

-----------:ههههههههههه من جدك؟
نظر اليها بحب وقال
-----------:ومن ابوي وامي بعد00000؟
ابتسمت بدورها بحب :طيب كمل بصراحه شوقتني اسمع باقي خبالكم
واخذا يتسامران باستمتاع تحب ان تسمع حكاياه اللتي يحكيها لو بالغ قليلا بالسرد اما هو فيرتاح لانصاتها له لو اطعمها
ببعض الكذب الابيض يكفي انها تعيره اهميه ويجد من ينصت فقط ينصت له0000000000000

&&&& &&&& &&&& &&&&


في مكان اخر لكن بذات الوقت يجلس على فراشهما لم يتغير منذ تركته 00منذ غادرت هذا المكان وغادرت حياتهما لم يحاول حتى استبداله باخر يريد منها لو رائحتها يكتفي بالرائحه لانه فرط بروحها فرط بحبها0000000
يسامر خيالها 00يسهر مع احاديثها المشوقه كان ينصت لها بعشق لا متناهي000لا يقاطعها بل يتركها تغرد على مسامعه بصوتها الذي اشجاه0000000

اين هي الان؟
اتشتاق لي كما انا مشتاق؟
اتشعر بمرارة الفرقى كما اتذوقها بقهر؟
الا تعلمين انك اخذتي الروح ولم يبقى الا جسد لانفع منه؟
اه ياحسنا ليتج تدرين بالنار اللي بقلبي,,يارب ليش بس ليييييييييش؟؟
استغفر الله استغفر الله
نهض جسد بلا روح يتحرك بلا عقل اخذت العقل والروح ومااقساها لم تترك لي شيئا ذهب ليستجيب لنداء الخالق ليريح نفسه الملوعه ويدعو الله بان ينزع عشقها منه 000فهي الان محرمه عليه,,نعم محرمه ليست حلاله بل حلال غيره00000000


&&&& &&&& &&&& &&&&


ورد؟
نعم رائحة ورد وملمس الورد الناعم على خدها صحت وهو يحتل احلامها البريئه ,,
فتحت عيناها النجلاء لتصطدم بالواقع نظرتها المرتعبه حولت ابتسامته لحزن عميق00حتى استوعبت الوضع فعادت لتبتسم بمرح
------:روعتك ؟قلت هذي وش شايفه منصدمه,,, لتكمل بتبرير,,كنت اتحلم فقمت احسب اني بشوف اختي عليا وشفتك والحين استوعبت اني بعش الزوجيه,,
قالتها وهي تجلس على السرير وتبتعد قليلا ليدنو منها هو بابتسامه اكتست محياه
مشاري:فديت انا المنصدمه بس بجد روعتيني قالها وهو يقترب ليجلس بجانبها على السرير ممدا قدماه الطويلتنا محاوطا كتفها بيده اليمنى
ردت بضحكه:بجد وبعم وخال هاااااااا؟
بادلها الضحكه والتفت لها بكامل جسده ليضمها له فقبلت عنقه وهمست بوسط اذنه اليمى :قد قلت لك اني احبك؟
بادلها القبله بعنقها وهمس بدوره:بصراحه لا
ابتعدت عنه واخذت تنظر يمين وشمال حتى اخذت احد المخاد لتحذفها عليه بقوه ,,استلقاها منها بضحكه :حسون امزح والله امزح ,,شوفي في امر من القوات العليا يطلبني الحين بانزل اشوف حلوة اللبن وش تبي واعود لاتنامين
حسنا:ابشر ياقلبي00000000
عادت لها ذكراه,,عاد باحلامها لماذا؟
لماذا تحتل عقلي وفكري؟
لماذا اقارنكما ببعض؟ انا مع رجال اي وحده تتمناه ليش تطري علي على طول يامشعل ,,والبلا انكم شايلين نفس اول حرفين يالله الله يصبرني
استغفر الله انا الحين متزوجه مايجوز افكر فيه00000000وش اسوي بعقلي الغبي ,,عقلي وبس؟ وقلبي بعد
اللهم اني استغفرك واتوب اليك؟
ذهبت الى الحمام تستحم تمحو اي ذكرى له تحاول وتحاول لكن لا فائده
انت السبب يامشعل000انت اللي بعت

خرجت بعد ان صلت الفجر من غرفة التبديل ترتدي فستان قصير يصل الى مافوق الركبه بقليل ابيض كبياض ونقاء قلبها مطعم بتشجيره لورود الجوري الكبيره تلتفت على جيدها ليصغر حجمها اذا ماوصلت للاعلى بكم قصير يصل لبداية كتفها اخذت وردته اللتي احظرها لتزين بها شعرها مع رشات عطر ناعمه تتناسب مع صباحهما الرقيق
لتصطدم بذكرى تلوح لها بالافق

قبل 3سنوات
يالله تاخذييييييييين العقل ياحسنا اسم على مسمى
حسنا:بس العقل اللي اخذه--قالتها مدعيه الحزن--
ليطوقها بذراعيه الضخمتان كضخامت جسده بالنسبه لها
مشعل:العقل والقلب والروح وش عاد بقى يابنت عبدالله؟
تدرين وش احلى شي في الدنيا اني اصحى من النوم واشوف قدامي اغلى شي على قلبي انتي انتي ياحسون اغلى من ماي عيني وعقبج الدنيا والعالم ذي كلها,,تدرين ان ذا الورده انتي اللي محليتها مهوب هي اللي مزينتج

لتعود للواقع
بس بس بس
ماابي اتذكرك,,ماابيك ,,مااحبك
سمعت الباب يفتح التفت الى المراه فابتسمت بمبالغه لاتريد ان تجرحه لايستحق منها الا الحب
التفت اليه وهو يصفر باعجاب
مشاري:لا اروح انا فيها كذا,, تدرين ان موتي ذاالقصير تبين تذبحيني؟
تقدمت له بابتسامه صادقه فهو بمرحه ينسيها حتى اسمها
حسنا : باسم الله علي,, لتعود وتضحك بصوت عالي
مشاري:اي بالله باسم الله علي بعد انا ,ذالحين بذاالزمن كلا يالله نفسي جات علي انا وياج كل واحد يدعي لعمره وبس
قالها وهو يبتسم بخبث ليقترب منها ويحملها على كتفه كطفله صغيره,, امشي ياالدادا نروح للسرير اعطيج المميه وانومج بحظيني
اما هي فغابت بنوبه من الضحك لتستعيد وعيها وهي مرميه بخفه على السرير
حسنا:ياكبر الدادا في ذمتي
مشاري يخلع ثوبه ليعلقه على الباب حركه لاتحبها حسنا عندما راى امتعاضها ركض ليحمل الثوب ويعلقه بغرفة التبديل بطريقه مضحكه 0000
مشاري:مايخالف ياروحي ابو طبيع مايخلي طبعه بس كلش ولا زعلج
حسنا : انت عملاق بس انا اصارع وانطنط وحالتي حاله لين اخذ الثوب فاكسب فيني اجر وعلقه بمحل قريب مني راع ظروفي الجسديه والطوليه
مشاري:لا خلاص باكلم حقوق الانسان اشتكيلهم من ظلمي ها رضيتي
حسنا:ابفهم من قال اني زعلت؟
مشاري:ماسالتيني وش تبي مني القوات العليا؟
حسنا:ام وتبي ولدها وش تبيني اقول,,,صمتت ثم اكملت :بصراحه بامووووووووت ابي اعرف وش تبي بك؟
مشاري الغارق بافكاره:ها000000000وش تبي؟ كل خير يابنت الحلال,,تقول متى بافرح بضناك وش اجاوبها ياحسون؟
حسنا:هذي ارادة الله وش اسوي بعمري ياقلبي مابقى مره ولا دكتوره ماجيتها وكلهم يقولون كل شي تمام الله مااراد احمل الحين بعدين احنا مالنا الا نص سنه وش له العجله
مشاري:ولا يهمج انا بعد وانتي خابره مافيني الا العافيه لاتنسين ان كل منا له تجربه بالزواج مانجحت واللي محزن امي اني بعرسي الاول لي سنتين معرس مالله كتب وانتي نفس الشي عشان كذا هي تحاتي
ليش يامشاري ليش تذكرني فيه اه يامشعل اللي عمرك مافتحت هالموضوع ولا نكدت علي فيه,بس مشاري ماغلط امه اللي ساءلته وهو عليه انها وصلي الرساله ياربييييييييي يارب ابي انساه
مشاري : حسون تعبااااااان وراي شفت بعد العصر ابي انام لاتقوميني انا بقوم من كيفي بي مدي ذراعج بنام عليها
لتنصاع لامره وتمد ذراعها له ليحيط خصرها بيده وينام بسكينه قبلت جبينه وسحبت ذراعها من تحته ونهضت
بانزل لامي جمله باسولف معها لين الظهر بس اخاف تفتح معي موضوع الحمال وانا مااداني هالطاري يعني مايدرون اني باموت على بيبي بس يالله باسمع الحين والا بعدين سامعه سامعه
خلني اسوي قرصان وانزلها معاي
القرصان(وجبه خفيفه طحين وماء وسكر وقليل من الحليب وفانيليا وحبات من حبة البركه تعمل كاقراص)


&&&& &&&& &&&& &&&&


ابو ناصر:صبي لي فنيجيل ياالنوري
ام ناصر:ابشر جعلني مااخلا
مدت له الفنجال ليرى من خلف فتحات البرقع حزن اكتسى عيناها اللتي يعشقها
ابو ناصر:افا وش قوم النوري حمسانه من اللي محمسها
ام ناصر:وش اقولك ان قلت سكتوني وقلتوا يسير خير ,وان سكت مت من قهري
ابو ناصر ينزل الفنجان بحده:جعل يومي قبل يومتس وش اللي تبين وانا حاظر به
ام ناصر تقاوم دموع ابت الا ان تسقط على مراى من نصفها الاخر
ليقوم ويجلس جوارها ويقول بهمس:النوري وش قومتس لااحد ياكل قلبي ويشغلني معه تحاكي
ام ناصر:قومي ولدك مشعل ذااللي قاعد حاط ايده على خده لاهو براضي يعرس ويريح قليبي ولاهو براضي يشل بنت عبدالله من راسه ماكنه هو اللي مطلقها بالثلاث وبكيفه بعد ,,عجزت فيه ياعايد تعبت وانا اصيح عليه اعرس انت اللي دور على عروسك لو خارجيه بزوجك ولا هو براضي تعبت---انخفض صوتها مع اخر كلمه لتدل على تعب وارهاق روحها مع ابنها
ابو ناصر:والله ياالنوري وانا بعد عجزت فيه بنت عمه اللي كلا يتمنى يضمها ببيته فرط بها بغمضة عين اقوله وش السبب يقول خاص فيني وفيها ,بصره والحين مايحاكي مهوي عشانها ذكرتها لحماها ماعرفت لودلتس حيرني واشغلني معه لكن ابشري اليوم بيسمع لي رضى والا مارضى
قام مع اخر جمله مستعدا للخروج
ابوناصر:انا طالع للوزاره عندي مراجعه باسوي بطاقة السوري خليها تعجل علي تاتيني من متى وانا مقومها انا بالسياره
ام ناصر:يويلي يادافع البلا انت اللي توديها وين عيالك الخمه ماياتون يودونها
ابو ناصر:قلتيها خمه نويصر امس سهران على النت مهمل خبله تدوج مع اهلها بديار الكفره وناطلتا بزرانها كل واحد في بيت,فهيدان بالشاليه مع اخوياه ممسي جعله يمسي مهوب طيب ,مااحد بنافعني الا مشعل وعند دوام بالشركه
ام ناصر:اييييييه الله يصلحه حتى مشعل ماعاد هو بمشعل الاولي الله يصلحهم ويهديهم خلاص انا بنادي السوري انت اتناها بالسياره
ذهبت الى غرفتها اللتي تجمعها باخر العنقود سارا فهي انفصلت عن ابا ناصر ولم يعد يجمعهما فراش واحد فهي بغرفه مع ابنتها سارا وهو يقاسمه غرفته ابنه فهد ,,,وهي في طريقها الى غرفتها سمعت صوت كسر زجاج من جهة المطبخ
فسارت له بعجل لتجد سار ترتجف ودموعها تتساقط يمه رجعت الرجفه ابي اشرب ماي وماقدرت امسك الكاس
الام بحنان:روحي وانا امتس ابوتس يتناتس بالسياره وانا بصوت على الخدامه تنضف يلا عجلي
خرجت سارا الى والدها بعجله ومازالت رجفتها تحتل يديها الصغيرتان
وام ناصر انشغلت بهم جديد مرض ابنتها الغريب
:ياربي اوديها لشيخ والا للطبيب اه والله ان الوالد شقي الله يعينا عليهم بخير ,ويشفي بنيتي ,ويوفق وليدي ببنت الحلا ل اللي تنسيه حسنا ويوفق بنيتي حسنا مع رجالها ياااااااارب ياكريم


&&&& &&&& &&&& &&&&

عندما انهت القرصان وضعتها بحافظه حراريه للطعام ابدلت فستانها بدراعه من خام الشالكي تنوعت الوانها بين الازرق والفيروزي والابيض بتشجيره رائعه لبست نقابها وملفعها وتجللت بقطعة قماش سوداء كبيره تستر اغلب جسدها حرصا من ظهور رائد حماها الصغير فجاه
حملت الحافظه ونزلت الى عمتها الجالسه بصدر الصاله تحاوطها القهوه والشاهي عندما رات حسنا تنزل من السلم رفعت يدها لتنزل برقعها على وجهها فالنساء كبيرات السن صفة الحياء عندهن تميزهن عن الاجيال اللاحقه فتخجل من ان يرى احدهم وجهها من دون برقع
وضعت الحراره وهمت لتقبل راس عمتها باحترام
حسنا:صباح الخبر ياعمه
ام مشاري:صباح النور والسرور وش لونتس يمتس كيف اصبحتي؟
حسنا:ابد تيكه على قولة مشاري ختمت جملتها بضحكه لتبادلها ام مشاري الضحكه بابتسامه وصلت لعينيها لتتضح من فتحتي البرقع
ام مشاري:وش اخبار اختس اللي مسويه تلقيح بلندن بشريني عنها؟
حسنا:علوي فديت قليبها بتجي بكره ,,يالله والله اني اشتقت لها يمه تخيلي تسع شهور غايبه عنا لا وودها تقعد لين تولد بس المستشفى هناك كرشوها هي ورجلها قالوا لها انتي طيبه وش له تقعدين عندنا
ام مشاري تستمع الى حسنا وعينها على الحراره:اي الله يردها سالمه ويهون عليها ياكريم ماله داعي مقعادها هناك امتس ماعاد لها قليب ماتت من الشوق على بتسرها(بكرها)
فاكملت :وش ذا ياامتس000؟؟
حسنا:يووووووووووه يايمه سجيت الله يقطع ابليس هذي قرصان سويتها لج بافطر معاج وش رايج؟
ام مشاري:ياوييييه الا باكلها وبافضيها عجزنا من خبيص ذا الشغالات
فتحت حسنا الحراره وناولت عمتها قرصا واخذت اخر ثم تعالى صوت الهاتف لتهم للنهوض رفعت السماعه ومازالت اللقمه بحلقها:الو
:الو السلام عليكم
ابتسمت لسماع صوت هذه المراه فهي جارتهم عراقيه متزوجه من احد القبائل محببه لقلوب هذه العائله وهي ام مشاري بالرضاعه تتحدث وكانها ولدت وترعرعت بين هاؤلاء الناس
حسنا:وعليكم السلام والرحمه هلا وغلا باللي شاغله قلب مشاري
ام راشد:ههههههههههه اما شاغلتا قلبه اي معليه وش حالش يمش يادافع البلا لا نشاهدش ولا تسيرين علينا
حسنا:وش اسوي اجهز غرفه لمعالي اختي بتجي بكره من لندن وماندري متى تولد فانجهز غرفتها ولاهين بعد مع عرس عبور بنت عمتي بعد عيد الفطر
ام راشد:اهااااااااا الله يردها سالمه غانمه ويهون عليها انزين يمش بلغي عمتش عندي قهوه جامعه قصيراتي كلهن نتحدث ونتونس وانتي تعالي عاونيني هماش مرة ولدي
حسنا بضحكه:كم تدفعين؟
ام راشد:ولا فلس يكفيش اني مغذيه مشاري من حليبي بصغرته وطلع اعطر احمر مهوب مثل اخوانه اللي رضعوا من حليب عمتش سودان لاعافيه ولا صحه
حسنا تكاد تقع من الضحك وهي تشاهد عمتها:افااااااااا ان ماقلت لعمتي مانيب بنت عبدالله
ام راشد:اقول مع السلامه باجهز قهوتي قد النسوان عند بابي مع السلامه ولا تنسين جيبي معش قهوه مانستغني عن خدماتش
حسنا:ابشري بقول لعمتي انج تطرين ,, امزح يمه خلاص جايين
اغلقت سماعة الهاتف والتفتت على عمتها :عمه ام راشد تدعينا للقهوه عندها
ام مشاري بنظرة تساؤل:هي وش هي قايله يومتس متي من الضحك؟
حسنا تعود للضحك:ابد تقول مازين مشاري الا حليبي اللي مخليه احمر ومزيون والا حليب عمتج ههههههههههههههه مااقدر ياعمه هههههههههههههه
ام مشاري:حليبي خلاهم سودان هاااااااا ’’قالتها وهي تبتسم على تعاليق جارتها واختها اللي لم تنجبها امها
يلا ياامتس قومي اخذي معتس قهوه واخذي ذاالقريصات الزينه معنا



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



حبايب قلبي انا انزل هالروايه وواصله للبارت التاسع عشر
فراح انزل كل يومين بارت كود نلحق عليهم--لاني هالفتره--متوقفه عن التنزيل هناك
لظروف فان شالله القى ردود تشجعني اكثر


حياة الانسان بين كر وفر000000
ليس مع اعداء او شخوص فقط تكون الحرب !!!
بل ايضا بينه وبين نفسه,,فكره,,عقله الباطن,,ذاكرته المعقده,,,,,

ومن يكسب النزاع بينهما فالانسان هو الرابح بالنهايه والاخير,,
وايضا00000اذا خسر احدهما فالانسان ايضا هو المغلوب بالنهايه والاخير,,!!

تركيبه غريبه ومعركه اغرب!@@
صراع النفس الانسانيه بين ماضيها وحاضرها وايضا مستقبلها,<<<
كيف ناخذ من ماضينا حلوه؟
ونعطي حاضرنا اكثر من ماضينا؟
ونكسب مستقبلنا لصفنا من خسارات الماضي وهفوات الحاظر؟؟؟

البارت الثاني رؤيه وقراءه ممتعه00000000000
&&&& &&&& &&&& &&&&


*في ام الدنيا بلاد نهر النيل*

يجلس في شرفة شقتهما اللتي استاجرها له ولزوجته فور قدومهما معا لاكمال دراسته باحدى جامعات مصر العريقه

محمد الذي يحتسي القهوه اللذي اعدها بنفسه لان محبوبته نائمه يسمع صوت في الداخل رغم زحمة الناس بالخارج والضوضاء المصاحبه لهذه الزحمه المعتاده في القاهره
التفت لصوتها المتعب من اثر الزكام

---------:حمود تعال شوف معي حراره مااقدر اجيك ماعلي غطى
ليترك فنجانه على عجل متجه لها بسرعه واضعا يده الدافئه على جبينها ليفاجئ بحرارة جسدها الواضحه من ملمس جبينها
محمد:تعالي نروح العياده اللي بالدور الاول دكتورها زين يمدحونه
مها:تعبانه مااقدر حتى ابدل ,,قالتها وصوتها يرتعش من البروده اللتي تكتسي جسدها جراء الحمى
محمد:اجل بادخلج الغرفه انسدحي بالسرير باجيب الدكتور يفحصج
مها:اخاف يكلف عليك لان بيسكر عيادته ويطلع
محمد:فداج لاتحاتين هو اجودي وبيراعيني

ارتدى قميصا يستر صدره العاري فوق بنطاله الجينز بعد ان حملها لتريح جسدها المنهك على السرير
نزل الخطوتان كخطوه واحده من خوفه عليها فهي زوجته حبيبته رفيقة سفره واولا واخيرا امانه استامنه عليها اخيها الذي يعشقها بشكل كبير


مشعل :امنتك الله بمهوي يامحمد لاتخليها بروحها اذا رحت الجامعه اخذها معك
محمد:عسى ماشر وش لون اخذها معي مهوب جايها الا كل خير لا تخاف اختك اذا حست بخطر حاتصوت وتقول يالهوي وبتلم الحاره عندها ختمها بضحكه لم يشاركه مشعل هذه المزحه بل نزره بصوت عالي
مشعل:حميد اقسم بالله لو صار لها شي والله مايردني منك احد انا قايلك خلها انت اللي استخفيت باخذ مرتي مااصبر منها
محمدممازحا كعادته:واني صادق مااصبر منها بصراحه هي الفتوه حقتي من غيرها ممكن اروح عيش برا ههههههههههه
مشعل مبتسما:اما مها عن عشر رجاجيل والا انت رخمه عز الله اللي بتروح عيش وملبوك بعد ليصدر ضحكه ضخمه كضخامة جسده
محمد:هاهي هو ودي اضحك مشيعل بس انت ماتعرف تنكت
مشعل:المهم والله لايصير فيها شي ان اسويك سليق مهوب عيش ملبوك


يتذكر ذلك التهديد المبطن من مشعل وهو يسابق الريح بقدماه الطويلتان الى العياده
الله واكبر يامشيعل وانا مانيب حريص على روحي هذي روحي
دخل العياده وصعق من الزحمه دخل على الدكتور من دون ادنى اهتمام بالممرضه اللتي لحقته على عجل لايقافه
لينهض الدكتور :في ايه يامحمد مالك؟
محمد:عادل زوجتي حرارتها مرتفعه وانت تدري انها حامل بشهورها الاولى اخاف يضرها تعال البيت معي الله يخليك
الدكتور عادل شقته مقابل عيادته وله معرفه بسيطه بمحمد لم يتفانى من خدمة محمد
عادل:سنيه الي لي المواعيد اليوم حاروح وازا ادرت راجع
خرج الدكتور حاملا بيده حقيبته مع امتعاض المرضى معتذرا منهم بصحبة محمد
عادل:ماتخافيش لازم الابره دي عشان الحراره والبيبي مايتضرش
مها بخوف:محمد انا اخاف من الابر
محمد:ياوجه استح عجوز ذا كبرج وتخافين من ابره يلا اخلصي
اعطاها الدكتور الابره المخفضه للحراره وكتب بالروشيته الادويه الازمه
محمد:عادل الحساب
عادل:حسابك عند ربنا
محمد:الله واكبر وانت حسابك مهوب عند ربنا قلي كم حسابك؟
عادل:حسابي وحسابك عندوه بس حاسب الصيدليه دا راجل مفتري
محمد:والله مهيب شينه لو قالي حسابي عند ربنا توفرون بعد

عاد من الصيدليه اسفل البنايه الي مها
محمد:مهوي ها بشري قالها وهو يضع العلاج على الكومودينا المجاوره لمها وهو يجلس بجانبها
مهابصوت متعب:ابد احسن بشوي الله يجزاه خير ذا الدكتور فيه الخير والله
محمد:وعنده ممرضه خطيييييييييره قالها وهو يغمز عينه لمها لتنهض وكانها لم تكن مريضه اليوم ابدا
مها:لاااااااا وش رايك تجيبها تسلم علي ورجلها تاخذ على شقتنا بعد
محمد:الله واكبر وين المريضه اللي بتموت الحين صحصحتي والله الغيره وما تسوي
مها:غيره على وش عشانك تبصبص على نسوان خلق الله
محمد:من حقي اللي عندي طايحه هي وكرشتها مريضه وهذيك حاطه على خشتها الاصفر والاحمر والاخضر تشرح الصدر
مهاتنظر الى بطنها الممسوح وكانها ليست بالشهر الرابع:حرام انا ماعندي كرشه ماكني بحامل
محمد مقبلا بطنها:وهذي بوسه لاحلى كرش امازحج اربج تصحين وتجين توسعين صدري اللي ضايق من دونج

&&&& &&&& &&&& &&&&


---------:يممممممممممممممه يمممممممممممممه
-----------:وصمه ليه كل ذاالنباح
سارا:انا بنت ابوي بنته تقولين عني انابح ياالنوري؟
ام ناصر:اخوتس مشعل توه راجع من دوامه تعيبين ,وفهيدان توه داخل جاي من الشاليه تعيبين,
وابوتس مراجعلتس وتعيبين
اكملت سارا:والسوري فديت روحها راجعه تبي عيشه تعيبينه
ام ناصر:شمري من ذراعتس وحطي عيشتس الخدامه تعيبينه
سارا:الله واكبر ليه وان مافيه تعيبينه ومريضه والله اليوم انهد حيلي من محل لمحل عشان ذاالبطاقه
ام ناصر:بطاقتي والا بطاقتس اقصري حستس وحطي لتس عيشه انا بروح مع ابوتس عند بيت عمتس غدا جاينيهم ضيفان
سارا بتحلطم:وانا ورا مااروح معكم؟
ام ناصر:يويلي هذا اللي ناقص ولد عمتس متكلم عليتس وتروحين لبيته
سارا بصدمه:متى تكلم وانا العروس اخر من يعلم,, ثم اردفت بمرح الله وناسه اخيرا بعرس
ام ناصر:تراه جابر اللي خاطبتس مهوب مبارك
سارا بصدمه الجمت فاهها:بس جابر متملك
ام ناصر:طلق بنت عبدالله ويبيتس
سارا:بس هو يبي عليا وعليا تب00000000
ام ناصر:طلقها قبل اسبوع وامس جا يخطبتس
رحلت والدتها من امامها وهي مخدرة الحواس لاتعي هل هي منومه مغناطيسيا اكيد لانها لاتستطيع الحراك لاتستطيع حتى ان ترمش عيناها لماذا لماذا يارب عادة رجفت يداها بقوه وهي الحاسه الوحيده اللتي استجابت لصدمتها من الموقف
بس جابر يبي عليا وهي تبيه---فهيدان دايم يقول جابر عاجبته عليا
وانا ومبارك وش ذنبنا انا ابي مبارك ولا ابي غيره بكت بحرقه وبقوه لكن لادموع ولا انين فقلبها هومن ذرف الادمع بدلا من عيناها اه ياقلبي اييييييييييه عشان كذا مستعجل على البطاقه وهو اللي وداني بنفسه ليش يايبه واختك ذي لازم تمشي كلامها؟؟

&&&& &&&& &&&& &&&&


عادت بعد جمعت ام راشد بروح مشعه حيويه رغم ان الحديث احيانا يكون فيه نبرات من الحزن لكن لايخلو مجلس ام راشد من الفكاهه والمتعه
:عمه انا صاعده لشقتي فوق ماابي غدا
ام مشاري:ماانتي برايحه لغدا بيت عمتس؟
حسنا:لا انا حاكيت عمتي واعتذرت منها
ام مشاري:الا هو صحيح جويبر طلق عليا؟
حسنا:اي والله طلقها قبل اسبوع ولا دريت الا البارحه
ام مشاري:يادافع البلا وش قومه يطلق مطرق الخيزران عليا اللي زينها ماشفت له شبيه؟
حسنا:يايمه تبين الصراحه ابرك لهم البنت مزيونه والولد مزيون لا تحاكوا قالوا وش بيجيبون صور موب اوادم من زينهم بعدين عمتي حاره شوي واختي دلوعه بصراحه انا ماكنت مأيده من البدايه والحمدلله على كل حال
ام مشاري:الا هي كم عمرها؟
حسنا:19سنه خلود اصغر منها بسنه وهن دلوعات هدوي
ام مشاري:الا على طاري هدوي متى هو بيعرس يابنتي قده بالثلاثين وش يتنا؟
حسنا:والله تعبنا معاه ياعمه عيا يقول بعرس اذا زوجت خلود وكان العرسان صافين على الباب
ام مشاري :الله يوفقه خليكم فوق راسه وهو يعرس
حسنا:امين تامرين بشي عمه؟
ام مشاري:ابد سلامتس


ودعة زوجة ابنها وهي تردد موال في راسها بابتسامه لتفاجئ بقبله صامته على راسها لترفع عيناها الى تلك العينان الغامضه* رائد* رغم انها والدته اللتي ربته الى ان شخصيته غامضه لم تفهمها
لاتعرف ماذا يريد الا اذا نطق,,,
ولا بماذا يشعر الا اذا اراد,,,
ام مشاري:ياالله سكنهم مساكنهم يالله ,,تراكم تسلمون على اخوانكم الانس
رائد:السلام عليكم اخبارج يمه
ام مشاري:يويلي متى خلفت انا جني انا انسيه ورجلي انسي بعد
رائد بابتسامه هادئه:وانا انسي بعد ولا به سكون الا اذا عود حميدان ومرته هم السكون
ام مشاري بحنين:يافديت ذاالطاري حمود والله انه ملح وحس ذاالبيت اشتقت له ياامك
رائد بحنين مشابه لوالدته فمحمد رغم اختلاف شخصيته عن رائدالا انه من يفهمه:اي والله وانا اشتقت له ولخباله
ام مشاري:اقول يمك دريت ان جويبر خويك طلق بنت خاله؟
رائد:عندي خبر امس علمني فهد بالشاليه بس الرخمه جويبر انا مااحاكيه صارلي اسبوعين ولا هان عليه يشوف اللي بخاطري من سواد وجهه
ام مشاري:اني خابرتا جويبر ولد امه اقشر وكلا يعرف وانشد مرة مشاري ليش طلق عليا تقول مادريت الا امس تلعب علي والله انها تدري من يوم طلقها بس عشانها ماقالت
رائد باستنكار من افكار والدته:يمه اصلا فهد يقول محد درى الا هادي اخوهن وجويبر حتى اختها مادرت الا امس
ام مشاري بندم:استغفر الله بغيت اظلم بنيتي قومي الشين يمك ولا كن اختها مطلقه عادي عندها
رائد:ابرك لهم من سنع جويبر زين على الفاضي والا مراجل مابه زود والمشكله ان فهد بيزوجه اخته الصغيره
ام مشاري بصدمه:يويلي طلقها عشان ياخذ بنت عمها وش قومه ما اختصر الدرب وخذا سويره
صعق رائد وكان مس كهربائي اصابه سارا؟
الصغيره هي سارا ؟؟
000بياخذ جويبر سارا ايا الكلب وانا اللي امنته على سري يبي يردها لي قسم بالله مااخليك تتهنى بها يالخمام ليفز بغضب على مراى من والدته

&&&& &&&& &&&& &&&&


دخلت شقتها المكونه من صاله يتوسطها كنب بالون البترولي بين الزيتي والرمادي من المخمل الفاخر ومعلق على احدى الجدران تلفاز بلازما كبير رغم انها وزوجها ليسا من محبي هذا الجهاز,,,
يمين الصاله مدخل لغرفتها النوم قبل الغرفه ممر به دواليب يمين ويسار الممر بها المناشف وادوات الاستحمام وباخر الممر باب يدخل على حمام كبير يحتل مساحه كبيره منه بانيو جاكوزي تتدرج الوان الحمام بين الكحلي والسماوي والسكري ومزين بالذهبي
ثم غرفة النوم بها سرير كبير وكومودينتان فقط وبعد الغرفه من الداخل غرفة تبديل تحمل ملابسهما وتسريحه مخصصه لعطوراتهما واكسسواراتها وايضا بالداخل حمام ليس بكبير
ويسار الصاله مدخل لغرفة مكتبه مخصصه له بها كتبه مرتبه بشكل سلس لمن يريد البحث عن كتاب معين ويتوسطها مكتب كبير لونه بني مايل للعنابي وبالغرفه المجاوره للمكتب توجد غرفه شبه فارغه ومن ثم مطبخ صغير تحظيري
بعد ان انهت تبديل ثيابها ببجامه قطنيه تفصل جسدها الغض لونها وردي يدل على نعومة صاحبتها راته ينام بوضع مائل بشكل مضحك لكن ماشل ضحكتها هو ذاكرتها القويه نعم ذاكرتها اللتي تستحظر ماتتمنى ان تنساه


قبل عدة اعوام ينام جسده الكبير بشكل مائل اتت ونامت فوق جسده مباشره ليفتح عينيه بدهشه يتبعها ابتسامة محب
-------:لا عورتيني يادبه
--------:انا حرام عليك انا عصلا عندك
مشعل بعدماطبع قبله سريعه وهو يسمع صوت لمتطفل قطع عليهما انسجامهما ليقلبها محله ويفتح الباب سريعا ليرى ناصر بوضع مائل على الباب بانتظار مشعل وبالرغم من ان ناصر الاكبر وبخمس سنوات من مشعل الا انه ولبنيته الضعيفه وكانه اخيه الصغير بل وكانه اصغر من فهد ايضا
مشعل:خيييييييييييير؟
ناصر:الخير بوجهك ابي شريحة النت اللي عندي انقطعت
مشعل:انت ماتمل بعدين ماعندي الا حقت حسنا انا مااستخدم النت
ناصر:اخذها منها يالعشاق مهي براده لك طلب
مشعل:لحظه ترك اخيه عند الباب ليحظر شريحة زوجته رغم انها تعترض من ان يسلب حقها بالاحتفاظ بما يخصها
لكن مشعل لايعير لذلك اعتبار
فك الشريحه من المودم لتقف امامه:وش عندك مشعل انا ابيه ابي00000000000000
لم يتركها تكمل اعطاه لناصر ليعود لها يحملها ويضعها على السرير وقفت بصدمه
حسنا:مشعل انا ابي الشريحه عندي بحث ضروري وش لون تعطيه شريحتي من غير ماتاخذ رايي؟
مشعل بابتسامه استهزاء:وخير ياطير وعطيته الشريحه شوي ويردها واذا على البحث المكاتب كثر التراب بالكويت روحي لاي مكتبه وسوي لج بحث وانتهينا
حسنا بغضب:اولا مااحب اسوي بحثي برا اسويه في بيتي وبنفسي000ثانيا اخوك هالمدمن النت اللي مااحترم سنه هذي ثالث شريحه اشتريها بسبته ياخذ شريحتي ولا يرجعها
مشعل بغضب:اص ولا كلمه ناصر ياالفالحه ماينقال عنه مدمن نت والله لو تعيدينها لاتسنعين
تركها وخرج مع قلت حيلتها تعلم انه يعشقها وسيحظر لها بدل الشريحه الف لكن لماذا لا يهتم برايي ؟
ليش يشوف خطاغيري صواب---وصوابي خطا؟

لتعود من دوامة الماضي المرهقه تريد المغامره سأرى ماهي ردة فعله لو كررتها معه هل سينتهي يومي بضيق ام ساستكين فوقه
رفعت الملحف بهدوء ونامت على جسده المستكين بالنوم بخفه لتفاجأ بيده اليسار تغطيهما بالملحف واليمنى تتهاوى على ظهرها ليمسحه برفق مع ابتسامه رسمت على شفتيه نامت براحه وهي تشكر الرب على هذه النعمه نعم فزواجها من مشاري هو ماسينسيها عشقها لابن عمها مشعل




احيانا يتجرد الانسان من افكاره وطباعه لظروف استدعت انقلاب جذري بشخصه
او بسبب اشخاص اما ان يؤثروا سلبا او ايجابا عليك
بمعنى اننا نمر بظروف تتطلب منا القوه واحيانا الضعف

لكن اعتبر ان التنازل ضعف بكلتا الحالتين
فمن يجابه حياته وظروفه بقناعه لابارتداء قناع اخر هذه حتما هي القوه

اعزائي انا حابه يكون التواصل وردات الفعل كتابيه اشوف مشاهدات لكن ردود محدوده لقارئات معينات!!

صدقوني راح يدفعني هالشي للمزيد......
البارت الثالث:
&&&& &&&& &&&& &&&& &&&&


رجعوني عينيك لايامي اللي راحوا.........
.........علموني اندم على الماضي وجراحو

يجلس في الشرفه ممسكا سيجارته بيده وهو ينفث الدخان من جوفه مستمتعا بهذه الاغنيه يرى الناس والحركه في الشارع
------------:بس بس
--------------:الحمدلله والشكر قطوه انتي؟
مها:تعال ماابي اتغطى
محمد يقوم بعد ان اطفا السيجاره وهو يبتسم فهاهي اليوم تعود لها عافيتها بعد المرض الذي ارهقه اكثر منها,,,
ليقف مصعوق من المنظر اللذي امامه ترتدي شورت جينز وقميص فتحت جيوبه الاماميه مسرحه شعرها كالاطفال
وتحمل حلاوه بيدها تقف بابتسامه شيطانيه كالاطفال
محمد:مجنونه هبله انتي؟
مها بمرح:في ذمتك في شي احلى من الخبال والجنون؟!
محمد بنزره:انتي بعد كم شهر بتصيرين ام الحمدلله بس .....ليعود الى شرفته وتقف هي مندهشه!
ليش مع الكل يمزح ويضحك وانا عندي تخلص طاقة المزح ويبدى الجد ؟
-تتساءل وهي لم تدرك بأن صوتها وصل لمسامعه-
لينهض ويتبعها لكن لااثر لها
--:وين راحت الخبل
يسمع صوت باب الحمام الذي اغلقته بقوه ليدخل بعدها الغرفه ليفاجأ بثيابها مرميه في كل مكان دليل ضيقها منه
--:ياوالله الليل الطويل وش لون بترضى علي الحين
سمع صوت الماء بالداخل فجلس على السرير منتظرا خروجها لم يقصد جرحها اراد انتقادها فقط لكنه قسى عليها
خرجت كالاعصار والماء يقطر من شعرها ليهم على عجل ويغلق التكييف فهي تلتف فقط بروب يغطي نصف جسدها اما يداها وساقها عاريه وشعرها لم تكلف نفسها عناء تجفيفه
محمد:اخوك ياصبي اسرع شور خذيتيه بحياتج صح؟
لارد
محمد مقتربا منها يشتم رائحة شعرها وجسدها :بعد لوشن معطر وبلسم متى امداج؟
لارد
حملها بخفه لتحتضنه وتبكي
جلس على السرير وانزلها ليجلسها على حجره مقبلا كتفها العاري:بس يامهاوي والله العظيم اني مااقصد اجرحج
وبالعكس انتي لو تلبسين خيشه تجننين بس انا ابيج اركد مني واعقل لاني انا عجزت لااعقل او اتسنع في ذمتج انا وياج على طول ماخذين الدنيا خبال وضحك ومزح مافينا الجدي وش لون بنربي وليدنا ماتعلميني,,ودي والله يطلع لرائد احسه احسن واحد فينا انا ومشاري مانعرف الجد عمر مشاري مانزرني او نبهني على خطا وانا نفس الشي بالنسبه لرائد ولعلمج رائد هو اللي ينبهنا ان اخطينا ابيه يغدي لعمه والا لخاله مشعل..
مها المندهشه من راي محمد الظالم لشخصه:محمد انت تقول عن نفسك كذا بالعكس انت وقت الشده اقواهم ووقت المزح والرخا ارخى واحد فيهم لاتقول كذا عن نفسك بعدين عمر الضحك والغشمره ماكانت عيب انا اشوفها احلى صفه فينا
محمد:المهم لاتزعلين وقومي بسرعه البسي اللي كنتي لابسته ابي اشوفه عليج قبل شوي كنت مغمض مااشوف والحين فتحت
مها:مع انك دابل كبدي تعبانه ويالله لبست الجينز الا اني ماني رادتك خل احلل فلوس الجينز والقميص
محمد:تحللين فلوسه ليه انتي اللي شاريته؟ماكني انا اللي كاع افلوسه
مها:ليش انا شاريته البس لي والا لخلق الله شاريته البسه قدامك والا تحسب اني لاسيرت على ام راشد والا امي والا حتى بيت عمي البس ذا اللبس الا ان كانه ودك قالتها وهي ترفع الجينز وتهرب الى الحمام
ليمثل الغضب ثم ترنو ضحكته بصوت عالي في غرفتهما

&&&& &&&& &&&& &&&&


----------:السوري السووووووووووورييييييييييييي تعالي ياامتس
سارا:هلا يمه امري؟
ام ناصر:قومي النوري وخليها تبدل امها بتجي مع خوالها اليوم بيمر خالها ياخذها
سارا:ابشري بس امها ليش ماتجي ماشبعت من اهلها
ام ناصر:لاتنشديني من خلق الله انشدي اخوتس ذااللي ليله ونهاره طايح على الماخوذ
سارا:يمه انتي وش رايج بجابر راضيه اني اخذه
ام ناصر:والله يابنتي انا مااشوف فيه شي هو والا مبارك كلهم واحد انا مابي قرب عمتس قشرا وبتضايقتس
سارا:وانا ماابي جويبر قولي لابوي هو مهوب ولد عمي ماني بمجبوره اخذه
ام ناصر:والله مااقدر اوعدتس انه بيطيعني مهو زوج دلول تريكي الضفعه عشان مايزعل اخته والا هادي ميت كان يبيها
سارا:بس ابوي مايرد لي طلب وش بيصير لو خالف راي ام السعف والليف وعيا من ولدها
----------:اعقبييييييييي ياقليلة الحيا اختي ام السعف والله مابه ساحره غيرتس
سارا:يبه ماابي جويبر غصب هو
ابوناصر:فارقيني لا الشطتس بالعقال وتعرفين وش لون تتراددين

ام ناصر:ياعايد العرس مهوب جبريه احنا كنا نبي بنتها وسوم وعيت ماياخذها ناصر والا بنتها لها راي وبناتنا لا؟
ابوناصريجلس :انا اصلا ماني بموافق على جويبر مبارك اخير منه بس فهيدان اللي جنني يقول زوجه وش فيه وانا ناوي اشاورها بس ضايقتني يومها تعاير عمتها لاحشيمه ولا تقدير لي
ام ناصر بهدوء:فهيدان خله علي انا اعرف وش هو يرسم عليه والسوري لاتشاورها ولا شي هي ماتبيه
ابوناصر:برد عليه اليوم وباقول مامن نصيب وفهيدان وش قومه ؟
ام ناصر:قومه سواد وجهه......!

&&&& &&&& &&&& &&&&


صحت من النوم بوضع غريب فهي مازالت تاخذ من جسده فراش وهو مازال على وضعه دون ادنى حراك
هزته ليجيبها وصوته واضح منه انه قد فاق من نومه منذ وقت ليس بقصير
مشاري:يافديت اللي عطتني دفا اليوم ماقد حسيته عمري كله
حسنا:الا يافديت اللي قام من وقت ولا غير علي مخليني اكمل احلى نومه على راحتي
مشاري:الا يافديت اللي مثل النسمه واخف بعد على قليبي
حسنا:الا يافديت اللي صايرلي مثل الفراش واريح من اسفنج البغلي
ليرميها بجانبه وهي في نوبه من الضحك وينام بدوره فوقها والله ان تجربين اسفنج البغلي المريح على اصوله
ههههههههههههههه بااااااااس الله يخليك مشاري ذبحتني فتتعالى طرقات الباب نهض مشاري:بروح اشوف من
حسنا:انا بدخل اتوضى راحت علينا صلاة الظهر
مشاري:والعصر يالكسول بعد


فتح الباب ليجداخته الكبرى ريمه مع بناتها لينا وليان
مشاري:هلا والله اني صادق بالحامل والمحمول وهو يحمل ليان من يدي ريمه
ريمه:افا وانا مافي ولو بوسه على الطاير
مشاري:منحنيا ليقبل راسها :وش اسوي اموووووووووووت بذاالبزير تتبرون منها واتبناها انا وحسون
ريمه:كم تدفعون ؟انت وضميرك شف كم تستاهل واعطيكم اياها وفوقها لينا
مشاري يحذف ليان ام الستة شهور على امها ليحمل لينا ذات السنتان:لا نبي لينا وبس, لاتقوم وتبكي بالليل وسوالفها توسع الصدر
ريمه:وين حسون الخايسه ماقالت لي ان معالي بترد بكره؟
مشاري:هذا انتي دريتي
ريمه:من امي والا اختك الشويه ماتعطيني علوم احد ومرتك من شمالي اختك
مشاري:حسون حسوووووووون تسمعين الردح والسب
حسنا من خلفه:اسمع ماتشوفني اتضرع للخالق عز وجل انه ينصرني على القوم الظالمين
ريمه:جعلج تظلمين ويدعى عليج قولي امييييين
حسنا تقترب منها لتقبلها قبله سريعه وتحمل ليان وتبدا بتقبيلها من كل جانب حتى ظهرت تلك الضحكات الصغيره من فاه الطفله
مشاري:اه ياحظها بس
ريمه:الا اعوذ بالله كلت بنيتي ,بعدين استح انت ووجهك انا مره حياويه موب تقول ذاالكلام قدامي
حسنا:لاااااااا اموت انا بالحيا اللي طلع فجاه

----------:بووووووووووووووووووووووووه
مشاري:وجدري عن الرجه يالمرجوجه
ريمه:ايييي تكفى عطها من عندك خل تتسنع المطفوقه اجل اقولها حاطه على السبيكر تكلمي بادب وتدري ان رجلي عندي تغنيلي يوم جيت اسكر--- مع السلامه اسعد القلب فرقاك --- والله اني انحرجت وهي ولا كنها سوت شي تقول مهوب اجنبي استحي منه هذا بتال ولد ام بتال
مشاري:يضع لينا على الارض ليلحقها لغرفتها بعد هروبها منهم
حسنا:الحمدلله من صجج انتي كله واحد تراها تو ماتغطت من بتال انتي اللي جريتيها عليه
ريمه:احسن دابله كبدي اجل بتالوه يقول يازين صوت اختش وهي تغني شركوها بستار اكاديمي
حسنا:هههههههههههههههه بصراحه غلاوي تهبل وكل شي فيها حلو
مشاري يعود وهو يلهث:الخايسه ماتبي تفتح تقول بتذبحني اجل تبيني اصفق لها الماسخه الفاصخه
ريمه:خلها ذاالحين اذا طلعت علمتك
حسنا:انا اللي باعلمها عليكم جعل امحق اخوان تتفقون عليها
ريمه :مشاري ممكن تخلينا انا وحسون شويات
مشاري:بالبس لاني طالع للدوام تاخرت عليهم انا حتى صلاة ربي ماخليت اصليها وهو ينظر لحسنا بخبث
لتصد بعينها عنه بخجل
ريمه:لا اليوم مالي مقعاد عندكم جعل غلا بالجنه انتم فاصخين الحيا مرة وحده

دخلت حسنا شقتها تتبعها ريمه لتجلسان بصمت بانتظار مشاري حتى يخرج لتلفتت ريمه الى حسنا
: حسون دريت ان عليا تطلقت الله يعوضها يارب علمتني امي
حسنا:يارب ماتدرين وش الخيره فيه
ريمه:طيب فجاه مايبيها؟! انا اللي عرفته انها كانت باغيته رغم انكم معارضين وهو بعد يبيها من كلام رائد
حسنا:صح تبين اصدمج بعدمادرت الا امس وعادي عندها كنه العيد
ريمه:لاتقولي طيب ليش وش اللي جد . .هي تحاكيه؟
حسنا:لا وين قاعدين تكلمه تبين هادي يذبحها ......مابه جديد كذا قال بطلقها وتطلقوا
ريمه:ليه هو شرب ما العرس والطلاق والا لعبه بلعبون بها؟؟
حسنا:انا اختها ماعصبت مثلج كيفهم حياتهم وهم احرار انا من البدايه مومايده هالزواج جات على كذا احسن
ريمه:انزين تدرين ان امي تبي عليا لرائد
حسنا:ابرك الساعات واسعدها بس الشور شورها موب عندي
ريمه:شلون رائد ياخذ عليا وهي كانت تبي جابر

((حسنا والضيق بدا جليا على ملامحها فلم يعجبها ماتلمح له ريمه هل تعلم ان عليا كانت تعشق جابر وماوقع الطلاق الا منه ومن دون ادنى ذنب لها ولوكانت طبيعيه لصرخت باعلى صوتها لماذا يقتل قلبي النابض بحبه فجاه دون سابق انذار لي لاتمكن من تجهيز حواسي لردع الصدمه))

حسنا:ليش ياريمه يعني انتي شايفه عليا ترسل له مكاتيب غرام والا مسويه اعلانات عن مغامراتهم الغراميه ؟
اللي بينهم ماهو الا اعجاب لحظي وانتهى ولا تتوقعين انه طلقها منه واليه دون دخل لها اكيد لها يد بالانفصال
ريمه:لاحشاعلي والله العظيم اني مااقصد لتقف مقبلة راس حسنا تعبيرا عن اسفها لما نقله لسانها دون قصد منها لمسامع حسنا
حسنا: خلاص ياريمه ماحصل الا الخير
ريمه:تدرين اني اتمنى عليا لرائد وبالعكس باموت عليها وامي بعد بس رائد يبي سارا بنت عمج عايد.........
&&&& &&&& &&&& &&&&


-----------:لا والله هذا اللي ناقص؟
------------:تخيلي عقب كل ذاالسنين فجاه يقول ماابي بنتكم
----------:طز ماباعنا بعناه لو كان غالي وانا اختج
------------:انا ماذبحني الا هالسلبيه اللي في هادي شلون يسكت له وهو سنتين مملك على اخته
-------------:وعشر سنين خير يامال الخير وتركها والله انه ابرك لها ماتشوفين دلول بنت عمج بتموت من عمتج القشرا حاشرتا عمرها في كل شي وتروك معطيها الخيط والمخيط تفصل حياتهم على كيفها
-----------:هيفا متى بتروحين لاهلي اليوم بتجي علوي بعد المغرب يعني على العشا واصله البيت؟
هيفا:والله يامنور ماادري عن طلال متى ما ترفق وتلطف فيني جابني
منيره:خلاص وانا بشوف مترك هذا اذا ماعياعلي وقالي --مقلده صوته--وشيباني من بيباريهم للبر---كني مكلفه بشيبانه امه وابوه وانا وش علي
هيفا:يابنت الحلال اجر وش بتخسرين شيبان الطباخين موجودين والشغالات وفيه كرافان مكيف وتلفزيون يعني لانفعه ولا شي روحي يستانسون فيج وونسي هالجهال اللي طايحين على البليستيشن يغيرون جو
منيره:هيوفه تبادلين اخذ انا طلال وانتي مترك ياالنفيعه
هيفا:والله راضيه ماعندي خلاف خصوصا ان مترك ولد السوريه طخمته تجيب العافيه مهوب اللي عندي كنه ابو 70 سنه
منيره:يااختي على ان امه سوريه الا انها تموووووت بالبر
هيفا:علمي روحج مومصدعه الرجال وع ماابي اروح البر وهي المتمدنه جاتنا ماتدري بكوعها من بوعها وهذي هي ماتفارق شيبتها دايم معه بالبر توسع صدرها وصدره
منيره :اقول ليتج طريتي مليون هذا الاطخم جا بايو
هيفا:بايو هههههههههههه

&&&& &&&& &&&& &&&&


ببيت ام بتال
ام بتال اخت زوج ام راشد وجاره لهاوام زوج ابنت جمله:يافديت حسنا ببيت ام راشد نفعتها نفعه بردت كبدها
ام مشاري بصدق:تقولينه واقوله ذي بنتي اللي ماجبتها ومهوي جعل ربي يردها مع وليدي سالمه اجوديه
ام بتال :اي اختها معالي متى ها بتجي؟
ام مشاري: اليوم راحت لاهلها حسنا مجتمعات خواتها هناك يستقبلونها
اكملوا احاديثهم الجميله حتى السياسه لم تسلم منهن فاطعمنها بذوق خاص من اسلوبهن المرح وكان السياسه بيت مجاور والسياسيون افراد هذا البيت
ام بتال:يادافع البلا بيموتون يعني لو طيحوا القروض من عويلنا ذبحتهم الفوايد اللي مامنها فايده الا كسر الظهور
ام راشد:صادقه وانا اختش احنا يوم غير ابو راشد البيت خذاله قرض شي وشويات والله ان قد مايبقى من معاشه الا اللي يسد يومنا
ام مشاري:وانتوا ماقصرتوا وشو له تهدون البيت وتبنونه من جديد؟
ام راشد:يااختش وش اسوي به يقول باخلي ولد اخي راشد يوسف يسكن عندي وسوا له الدور الثاني كلبيبه
ام بتال:والله وفيه الخير يوسف ولده ولا عنده بيت مغير على ذاالاجارات خله يرتاح ويجي عند ابوه اللي في عازته
ام راشد:مابه خلاف بس انتي تعرفين مرة يوسف شرانيه لاشافت بناتي قالت ياشر اشتر
ام بتال:اذا الدور الثاني لها مالها عازه بدوركم وبناتش البيت بيت ابوهن مالحد حكي
ام مشاري:ودتس ان يوسف الله يصلحه خذا من بنات عمه الا ياخذ ذاالحظريه
ريما اللتي حظرت بصحن الفاكهه:بس يايمه هذي مرة عم حسون حظريه وتهبللللل
ام راشد:صدقتي بعدين هو مايعدهن الا مثل خواته حتى ابوه الله يحله ويبيحه قاله اخذ من بنات عمك عيا
ام بتال :اييييييييه ايام الله يحله ويبيحه راشد باع بيته وحله وحلاله وخلا يوسف لابيت ولا سبيت
ام راشد:اذكري الله بيت عمه بيته والحكومه ماتقصر كم سنه الا ويطلع له بيت حكومه يغنيه من البعيد والقريب
ام مشاري تغير مجرى الحديث:ام راشد اخبار اخوتس بشريني عنه هو وامريته
ام راشد:رضا فدييييت قلبه وقلب عواله اشتقت لهم
ام مشاري:الله يردهم من ديار الغربه لديارهم
ام راشد:يارب

&&&& &&&& &&&& &&&&


ملتفات حولها كباقه من الزهور بالوان مختلفه رائعه كروعتهن يتهامسن تاره وتاره اخرى تتعالى اصواتهن
--------:اسمعن يابناتي موب لاجات اختكن تفزن تناطحنها مثل الثيران
ههههههههههههههههههههههههههههه
تعالت اصواتهن بالضحك
منيره:يمه العن ام التشبيهات الملافظ سعد ياام هدوي
ام هادي:سعد والا حمد لاتقومن لها ياويلكن اذا جات سابنها احسن
هيفا:خير يمه اختي غايبه تسع شهور نسابيها انا من الحين باقولكم النطحه الاولى اختصاصي حسب لون ثوبها بعد اذا احمر ولدتها عليكم اليوم
حسنا:هههههااااايييي شوفي اجل اذا ماولدت لي انا النطحه الثانيه
منيره:هها خبل انتي وياها هذي عيره والله مايولدها كود ربها
لتفاجا بكاس الماء على وجهها وملابسها
منيره بشهقه:اه يمه ليش
ام هادي:تنضلين بنيتي واسكت قومي لابارك الله فيتس ولا في مترك اللي جابتس اليوم
منيره:بالعكس اذا ماجابني كان مارشيتيني بالما وطفيتي عويناتي لا تتنضلكم
عليا سارحه بافكارها ولم يفت ذلك هيفا اللتي ارسلت لها رساله على جهازها لتتبعها الى المطبخ

هيفا:اخيرا شرفتي ساعه انطرج؟
عليا:وش اسوي بامي الا تخليني اقهوي خواتج الدلوعات محد اعرس الا انتن حتى ماتصب الوحده لعمرها الفنجال
هيفا:تعالي ابيج اقعدي هني مشيره لها بالكرسي المجاور لها على طاولة الطعام المتوسطه المطبخ
عليا:امري يابنت وهبي
هيفا:مايامر عليج عدو قوليلي وش سبب طلاقج

*مفاجاه من العيار الثقيل لم تستعد لمواجهة هيفا لانها الوحيده اللتي تكشف اوراقها بسهوله وتعرف مايجول بنفسها
عليا:رجال طلقني اساله ليش طلقت؟
هيفا:معاج حق سؤالي غبي بصيغه بطريقه ثانيه
ليش تتصرفين وكان الامر عادي ولا يعنيج موانتي تبينه وعارضتي الكل حتى امج واخوي هادي اللي محد يثني كلمته وقلتي بنفسج وبكل جراه ابيه ولد عمتي وابيه

*عليا صعقت من السؤال تريد ان ترد ماء وجهها الذي سلبها اياه بوقاحته
ماذا اقول انني اعلم بالمكيده المحبكه من قبل الخائن الذي اراد ان يثبت للجميع انني اعشقه وبالاخير يستولي على من احتلت قلب اخيه لانانيته الغبيه
عليا:ولا شي بكيت اول ماسمعت الخبر وخلاص
هيفا:اسمعيني عدل انا ماني حسنا اللي تصدقج بل كلمه كانج ملاك منزل---ولا منيره اللي لاهيه بمتركها واهله---ولا معالي اللي مسافره ولا يهمها الا حمالها ونفسها ولاني خلود اللي كانها جاهل مع انها مخلصه الثانويه وقدها عجوز
ردي علي على قد سؤالي انتي تدرين من قبل لا يقولج هادي؟

*كيف علمتي هل تضربين الودع ام هي حاستك السادسه اللتي اكرهها ام هو ذكاؤك الخارق الذي ميزك عنا كلنا
عليا:اي عندي خبر وقبل ماتعطيني احكامج الغبيه انا دريت من دلول رجلها قايل لها
هيفا:لااااااا وانا بصدق ومن متى تركي يبلغ دلال والا يشركها بقراراتهم
والا من متى علاقتج بدلال زينه لاتنسين ان سارا اللي هي كبرج انتي وياها علاقتكم اقل اقل من عاديه
عليا:هذا اللي صار مومصدقه اسالي دلال
هيفا :وهذا اللي بيصير باقوم ادق عليها

*ايتها الخبيثه عرفتي كيف تستدرجيني بالحديث لتصلي لمبتغاكي لكن لم هذه الصفه اللتي تتميزين بها لا تنفع مع طلال لم لاتكتفين باظهار مواهبك الفذه امامه ام هو اشد حنكه وذكاء منكي
عليا:لاتتصلين باقولج اللي صار ياعبقرينو

&&&& &&&& &&&& &&&&


تمشي على وهن وكانها بطريق اضحكه المنظر والتشبيه,,,
انها هي اخته الكبرى اللتي لطالما كانت البئر الدفين لاسراره,,
يلعبان سويا, ويضحكان سويا حتى عندما درسا تاخرت سنه عن الدراسه ليتعلما سويا,,, برغبة منها رغم ذكائها وحرصها على الدراسه
حتى زوجها اللذي يمشي بجوارها هو من اختاره لها من بين اصدقائه وابناء عمه اختاره لها واختارها له عبدالعزيز صديق الطفوله الذي علقه بها وعلقها به
------:اسفرت وانورت حياالله ام كرش
قالها وهو يتقدم من توامه اخته الكبرى منحنيا ليقبل راسها لتفاجاه باحتضانها له
هادي:علوي فضحتينا ياام كرش بس
معالي:اسكت عني انا باموت من شوقي عليك وانت ولا على بالك
هادي وهو يمسح دموعها الواضحه من فتحة النقاب:علوي في ذمتج انا ولا على بالي؟ انا اللي اعد الثواني قبل الدقايق ميت على شوفتج تقولين عني هالكلام؟
معالي:ادري عنك ؟اجل جايتك عقب تسع شهور غيبه تحب راسي بس هذا اللي قدرت عليه
هادي:شاسوي بكرشتج اللي سببت زحمه حشا موبزر هذا فيل
عبدالعزيز المنصت للحديث بهدوء يجذب من حوله
هادي:عزوز اسمح لي والله انها خذت عقلي وقلبي معها معاد انتبهت على احد
عبدالعزيز:انت بس اللي خذت قلبك وعقلك انا خذتني كلي مابقي مني شي

اكملا حديثهما بالسياره حتى اوصل عبدالعزيز منزله واخذ معالي برفقته الى بيتهم مع تعليمات وتحذيرات من والدته بالسير بسرعه متوسطه ووجوب حرصه على ايصالها سالمه معافاه,,
وهل العمر اماه بيدي ؟
بل هو بيد رب العالمين.........
وصلا للبيت وما ان اوقف سيارته حتى فتحت الباب بسرعه لتنزل ركضا للداخل لم تراعي تعليمات الدكتور او زوجها الحريص على سلامتها قبل سلامة الطفل............




السلام عليكم بانزل اليوم البارت الرابع و الخامس وبتوقف فتره بسبت الاتصال وراجعه قريب
لاتخافون من الانقطاع انا وعدت بالالتزام



احيانا نختار تابوت لمشاعرنا بقسوه لظروف خارجه عن رغبتنا
لكن تلك المشاعر تبقى روحها تحوم حولنا ومااقسى ذلك
تبقى كطيف جميل قد يتحول مع الزمن لحبل يخنقنا
اهكذا يكون قصاص مشاعرنا من قسوتنا؟؟


. . . . . . . البارت الرابع. . . . . . .

------------:ياخبل ياالصدييييييييييع جعلني ابكي عدوها ان شالله الخبل

تركض وكانها اخف من الريش رغم تعبها وهي بالشهر الخامس الذي بسببه مافارقت الفراش فكيف وهي الان باخر السابع

--------------:يمه بنات انا جيييييييييييت

تتعالى الاصوات بضجة الفرح ومتعة اللقاء وتتهاوى الدموع تعلن فرح هذه الارواح بساعة اللقاء المنتظر
ألسنا أغراب معشر البشر نحزن فنبكي --ونفرح لنبكي أيضا؟؟

ام هادي وصوتها يغوص بين أهاتها وهي تحتضن بكرها رغم تحذيراتها الشديده لبناتها ولابنها ايضا
:يامرحبا" بتس يامضنة أفوادي ,يامرحبا بريحة هلي, يامرحبا بقلبي وروحي وسوحي

البنات وقفن مندهشات منهن من أعتصمت ببكاء خفيف ومنهن من أطلقت العنان لفؤادها ولروحها المشتاقه لتبكي على هذا المنظر اللذي انهك الارواح قبل الاجساد
لتداعب منيره بطبعها المرح الفكاهي الجميع:أقول من اللي يناطح
لتلتفت لها هيفا بصدمه ثم تنفجر ضاحكه:أيا قليلة الحيا أجل تقصدين أن أمي ت. . . . . .
لم تتم جملتها حتى سدة فاهها منيره وهي ترص على أسنانها:يامعتوهه أمي مغيبه ذاالحين عن الوعي العنش أخوج اللي
بيكوفنا وحده وحده لو أسمعج
لتقترب حسنا بهدوء من معالي:علوي عادي اضفج فتفاجا بمعالي تسحبها لحضنها بقوه غير آبهه لذلك البطن المتضخم
ثم توالت الاخوات على احتضان اختهم الكبرى بفرح كبير وبشوق أكبر
والأم اكتفت بكتم شهقاتها وبكائها لترى هذا التلاحم الاخوي اللذي غرسته ببناتها وبوحيدها قد نمى ليثمر حبا" معطاء راااااااااائع

&&&& &&&& &&&& &&&&


-------------:دليل أدليل . .؟ ياويلي يامال الصقه يادليل تتصيقهين ووجع؟
دلال:نفسي اعرف هذي ليش ماتناديني نفس خلق الله خلها لين تعرف اسمي عدل
------------:معليه انا تسفهيني وانا مابيني وبينتس كود حذفة عود معليه يابنت نويران

تقف يعميها الطغيان والجبروت وحب التملك لكل شي لاتهاب أحد ولا تحب احد ,,غريب حال البعض يرى القوه في التعدي على ملكية الغير وحقه بالحريه في تسيير حياتهم
تقترب من غرفة ابنها وتفتح الباب بقوه رغم رفضها من يتعدى خطها الاحمر في املاكها!!!
---------:تريكي قم لابارك الله فيك ولا في يوما عرفت حرمتك فيه طريقا لبيتنا قم
تركي وبصوت ناعس:لبيه يمه وش صاير؟
ام تركي:قم سنع ذاالعوبه اللي أناديها وسافهتني
تركي بصدمه:ألحين صاعده الدور الثاني عشان انادي لج دلال وهي عندج يمه؟! والله انج متعبه روحج,,
أم تركي بتلعثم:أقولك سافهتني رح سنعها لأني اذا دخلت عليها المطبخ بتراددني وأنا مافيني حيل للخناق
تركي:ابشري نازل

دخل المطبخ ليجدها تتناول دواءا"
تركي:دلول عسى ماشر تعبانه؟
دلال:لا تركي هذي حبوب الغده نسيتها اليوم الصبح ماكليتها
تركي:أها ماتشوفين شر تعالي امي تناديج ليش ماتردين عليها؟
دلال:ماسمعتها,,
تركي:وش دعوه المطبخ جنب الصاله
دلال:لأني كنت بالمخزن وين أسمعها
تركي:أها تراها مفوله ماأدري شعندها

آه متى ستفهم بأنها عقرب تحاول لدغي بأقرب فرصه لها وأنا أتملص منها بخفه تريد طلاقي ,,نعم ,ولا أعلم لماذا ؟
لكنني لها بالمرصاد فما أنا متاكده منه ويجهله الجميع ان تركي يعشقني الكل يعتقد انه منصاع لأوامرها لايعلمون بانه أذكى عاشق رأيته,,, أمامها هو الابن البار اللذي لايسمح لزوجته باهانة امه,,
وأمامي هاهو العاشق يذيبني عشقا وولها لينسيني أي ضيق أو مذله أتذوقها من شقيقة والدي المحترمه . . . . . .
دلال:تركي ماودك نسافر أنا وأنت وبس ونخلي الجهال عند امي
تركي:أص لاتسمعج امي ترا تطلع مصيبه تقعدنا بالديره ههههههههههههههه
أنا مقدم اجازه وحاجز هالسنه على لبنان لايدري بسفرتنا الا أنا وأنتي وبس حتى الجهال حطيهم عند أمج بسكات ,ولا صرنا بلبنان اتصلنا فيهم وبلغناهم وباقول جتني سفره مستعجله للدوام ورحت ,أوكي ياقلبي؟
دلال غير مصدقه ولا مكذبه . .
حزينه وسعيده . .
مشاعر مركبه غريبه لاتجتمع الا بها . . .
ارتمت بحظنه غير آبهه لا بالمكان ولا بالزمان . .
تريد شكره والامتنان له على كل شي . . .
تحبه بكل مافيه وتريد ان يبقى حبهما سرا لاعلانيه امام الناس . .
نعم فهي تدعي بانها غير سعيده خوفا من العين, وخوفا من سيطرة عمتها لكنها تعشقه . .
اليس شيئ مؤلم بان تتستر على حبك العذب المباح شرعا وكانه محرم؟؟

دلال بهمس:أحبك وأموت بمواطي رجيلك فديتك أنا
تركي يمسك وجهها بحنان: تدرين وش ميزة حبنا ذاالنهابه انه مشوق فيه مغامره كان انا وانتي مراهقين توهم يجربون الحب ويخافون لاحد يشوفهم
---------:احم احم احم
تركي:هلا جويبر امر تبي شي؟
جابر:سلامتك أبي كاس ماي اذا ممكن

وضعت دلال جلالها على راسها لتغطي به وجهها وشعرها وخرجت يتبعها تركي ليصعدان للأعلى لاكمال مراهقتهما الناضجه!!

جابر:هههههااااااييييي بصراحه ولدج ومرته بزران
أم تركي بتهكم :هه توك تدري ,,وش قومهم؟
جابر:أبد دخلت عليهم المطبخ الا ولدج عايش لي جو غرامي مع المدام
أم تركي:الفالح أقوله مرتك سافهتني ويروح يترضاها؟
جابر:تخسي الا هي خليني آخذ أختها والله لااكسر خشمها وراسها ماادري على وش متعنطزات بنات أخوج((متعنطزات = مغرورات\شايفات أنفسهن))
أم تركي:يوووووه جعل دلال بالجنه عند سويره ذي شوييييييييييييه ماشفت مثلها وعشان زينها يقولون معها رجفه بايدهامايدرون وش سبتها اجل عليا بنت عبدالله باتجيها رجفتا بجسدها كله اذا على الزين عليا ازين
جابر:عليا آه يايمه ليتني مافرطت فيها لكن شورج وهداية الله
أم تركي:لايمك أخت هادي والله ماأهدفها ببيتي أجل يتفل بوجهك قدام عطران الشوارب في مجلسا ذاكبره وأخلي أخته على ذمتك؟؟
لاوالله اللي ماصار. .
جابر:أنا بذاك الوقت بغيت أقوم ألعن خيره بس ولدج مبارك مسكني
أم تركي:أموت وأعرف انت وش مسوي؟
جابر بارتباك :يعني وش بأسوي اسوات ربي المباركه!!

&&&& &&&& &&&& &&&&


---------:ها وش رايج بالأوظه حلوه ترا ذوقي؟
---------:تخسين يام أوظه أنا اللي شريت تلبيسة الكلينكس والزباله ههههههههههههههه
هيفا:هذا اللي أنتي فالحه فيه بصراحه حسون اللي جهزت الغرفه كاااااااااامله
منيره:كاشخه أنتي وأختج من زين الذوق لو انا اللي مجهزتها كان علووووووووووم
هيفا:والله أنا أقول كلمة الحق أنتي عقب الشين جبتي التلبيسه حقت الزباله والكلينكس وبأمر مني والا لو عليج مانفعتي
حسنا:يابنت الحلال خليها ياحرام ياالله تقوم بدورها كزوجه وأم اللي يشوفها مايقول رجلها مدلعها وعندها شغالتين وبيتهم العود فيه طباخه وحركات وكشخه
منيره:عدال ياحرم مشعل هذا انتي نايمه بالعسل حتى الدوام سحبتي عليه بآخر شهر قبل الاجازه كله مرضيات يامعلمة الاجيال

آه يامنيره ردينا على --طير ياللي-- ليش تذكريني فيه؟
ليش دايم تربطون أسمي باسمه؟
وهل يقف القلب عن دقاته الا بامر من الخالق ؟؟
هو دقات قلبي كيف اطلب بايقافها بامر مني فالخالق وحده ان شاءايقافها ,,وقفت . .
ومن يطلب موته؟ فبعدك عني هو موتي يامشعل. .
لااريد الموت لكنني احيا اليوم بالقرب من مشاري لكن لما لايهدأ قلبي
اذا عاودتني ذكراك ياحبي الاول أرجو بان لاتكون الأخير فانا أريد أن أختم قلبي بحب مشاري . .

معالي:حسون حسوووووووووووووووووووون وصمخ؟
حسنا:هلا ياقلبي امري؟
معالي:البنات راحوا بيوتهم دقي على مشاري خليه يجي ياخذج
حسنا بغباء:توهم هني شلون طلعوا؟
معالي:الحين أنتي سرحانه لج ساعه وكلا فز وتحرك قدامج ولاانتي بحولنا وش اللي مشغلج ياقلب علوي؟
حسنا:ابد مشاري هو في غيره

معالي تنظر لها بتمعن أنا ياحسناء الوجه أنا تحاولين خداعي بهذا الهراء أعلم بأن منيره أوقعتك في دوامة الذكريات والحنين حين زل لسانها باسمه لكن الى متى00؟؟
هو من ترك الهوى الذي يتنفسه لغيره ولااعلم لما أجرم بحق نفسه وبحقكي يااختاه . .؟
معالي:دقي على اللي مشغل قلبج وعقلج خليه يجيج تأخر بصراحه
حسنا تلتقط هاتفها الذي رن بنغمته المخصصه له:هذا الذيب عند طاريه وأشهد انه ذيب
:الو هلا بك . . ابشر طالعه الحين
بايات قلبي
معالي :سلميلي عليه امانه
حسنا:ابشري يوصل ياروحي ديري بالج على روحج

&&&& &&&& &&&& &&&&


----------:اسمعني يابوك أمك تعبانه وتحاتيك ودها تشوفك مرتاح ومستقر ترى محد يضيع دربه الا السفيه وانت أعقل عيالي
-------:يبه فديتك أنا لو أني عينت بنت الحلال كان أعرست
أبو ناصر:أمك بتدور لك أنت لاتشيل هم والا مايجي رايها واختيارها على هواك؟
مشعل:أخسي وش أنا اللي مايجي ذوق أمي على هواي؟ بس يبه أجل الموضوع مالي خاطر فيه الحين
أبو ناصر:لين متى ؟ حسنا أعرست شف حياتك ترا الزمن يركض ماراح توعى على عمرك الا قد كل اللي حولك بيوتهم عامره وأنت مكانك سر!!

مشعل مخنوووووووق فاسمها يخنقه يضيق عليه يحاصره حتى الموت--أعشقها أبتاه ولست مستعد للتضحيه بها حتى ولو كانت ملكي فقط بخيالاتي
وبذاكرتي المحصوره حولها . . .

يجي من آخر الدنيا صَدَى صوتٍ خَفِيْ مَكْبوت
يصيح يقول: وين الحب ؟ ومثلك خانقٍ صوته

ولكنْ صوته الخافِتْ .بَنَىْ وسْطْ القلوب بيوت
تِطِيح بيوت هالدّنيا .وهو ماطاحت بْيُوته

تِذَكّرْ صاحِبك وارْجَع.تقرّب له وَلَو بالصّوت
حرام .تْضَحّك الدنيا عليه. وتَطْلب سكوته !

على آخِرْ نِفَسْ واقف...تِجِيْ..وَلاّ يجِيه الموت
واشوف الموت أَحْرَصْ مِنْك. وأشوف انّك تِبي موته

وأخاف إنّك بَعَد موته .تِحِنّ .وتفتَح التابوت
وأخاف مْنْ القهر.. يَقْفُل بْوجهك . باب تابوته

بْتَبْكِي والنّدم قاتِل ..مَعَادْ يْفيد .فاتْ الفوت
تِبي تَفْسيرْ لحْروفٍ. على التّابوت. مَنحوته

حُروفٍ خَطّها بِيْدَه قبِل تَجْفَى وقَبْل يْموت
لَحَنْ . غامِض . لْمَعْزوفَه . يِتيمَه . مالَها نوتَه

بْتَرْجَعْ لآخِر الدنيا ..لْمَصدَرْ صوته المَكْبوت
تبِي تَلْحَق بِقَايا الصّوت.( تِطَمّنْ) . ماهُوْ بْصوته

بَروحْ لآخِر الدّنيا .عسى ماينْقِطع ذا الصوت
أحِسّ إنّه يناديني وأحِسّ إنّه صَدى صوته

رجوعي كان مِتْأخّر. سبقني قبل أجيه الموت
عسى ربّي يسامحني مَدَام "إنّي" سِبَبْ موته

وَبَدْخل في قلوب الناس وْلَهْ في كلّ قلب بيوت
بَعَوّض ْ حُبّه بْحُبّ القلوب. وْبَسْكن بيوته

وَبَصْرخ فوق تابوته بصوتٍ خافتٍ مكبوت
ولكنْ.. من يِفَسّر لي حروفٍ فيه منحوته؟

يعيش الناس ماعاشوا. وتبقى( قصّة التابوت)
قِفَلْ في وجهي (العالم) . بْقَفْلَةْ( باب تابوته)

بصيح. وبَخْتِنق. وابكي . ولكن بَعْدْ فوت الفوت
عرَفْتْ الحين ليه ..آخر رساله.. كانت النوته

(..أنا بالهجر عذّبته.. وَلاَ حنّيت قبل يموت
وهو بالموت عذّبني .. عذابي كلّه سْكُوته ..)

&&&& &&&& &&&& &&&&


----:تأخرت حيل علي؟
-----:شاسوي بأخوج الا يفربي فنادق الكويت كلها
حسنا:وشعنده؟
مشاري:خويه بيسير عليه من قطر وموصيه يحجز له فندق فخم له هو وأهله
حسنا:أها, حلو ووين حجزتوا؟
مشاري يرتب شماغه وعينه على حسنا:بموفنبيك
حسنا:حلو, صمتت قليلا لتعاود سؤاله :ماكن هذا مهوب طريقنا؟
مشاري ينظر اليها:أدري بنروح مشيوير
حسنا باستنكار:مشاري ,وش مشواره الله يهداك هالحزه؟
مشاري :مشوار مايصلح الا هالحزه--قالها بابتسامه تجمل محياه--
حسنا:تنظر لساعة يدها بتعجب الحين 11,30ثم ؟
التفتت بقوه تجاهه لتصدم به مازال مبتسما":أنت وش تخطط له هااااااااا؟
مشاري:أنزلي00

ألتفتت يمينها لتفاجأ بمبنى راقي ثم يفتح بابها فنزلت بسعاده عميقه --فندق -- كل هالتاخير عشان تفاجأني وانا اللي أفكر بشخص مايسوى ثراك بالتراب؟
أمسك بيدها يتبعهما عامل يحمل حقيبتان مما زادها غرابه

حسنا بهمس:أنا ماجبت لي هدو . .
مشاري بذات الهمس:ولا أنا ,,,قالها ثم ضحك بصوت عالي

&&&& &&&& &&&& &&&&


---:رائد هو العرس على كيفك؟
رائد:اي يافهيدان على كيفي أنت ممنيني آخذ أختك بعد ماتخلص من الثانويه
فهد:الوضع تغير سارا ماتبيك
رائد:تكذب وتخسي أنت طبختها مع ولدعمتك والسالفه واضحه للعمي
فهد:أحترم نفسك وأختي لو تموت ماأنت بماخذها
رائد:تتحدى يافهيدان ؟؟طيب طيب أنا عارف أنك اتفقت وياجويبر الخمام أنه يطلق بنت عمك وتزوجه أختك ياالضفعه والله ثم والله لااحرق قلبك مثل مالعبت علي وحرقت قلبي وتشوف!!
فهد:وش بتسوي يعني ؟أنا بكره باخطب عليا وسارا لاهي بماخذتك ولاهي بماخذه جويبر
رائد:اي خسيس مثل جابر دواه عند خسيس مثلك!

خرج رائد مسرعا" سرعه جنونيه لم يعهدها طوال فترة قيادته للسياره متجها الى منزل هادي
اتصل على هادي ليرد الاخر بترحيب لايليق الا برائد:أرحب
رائد:انا عند باب بيتك تستقبلني ذاالحزه؟
هادي:أستقبل مندوبك بعد حياك ليلتفت على عليا المجاوره له ويأمرها بقهوه من يدها مستعجله فهو يعرف أن هذه الفتاه الدلوعه بداخلها امرأه ناضجه بامكانها ادارة مطبخ لفندق باكمله لتهب بالوقوف ذاهبه الى المطبخ

هادي:حياك ياأبو خالد هذي الساعه المباركه والمتأخره اللي شفناك فيها قالها ممازحا لكن مامن مجيب لمزحته فرائد اعتادوا منه الهدوء الغامض لكنه اليوم غاضب وليس غامض فقط؟!!
رائد:ساعتك أبرك يابو عبدالله
هادي:آمرني ياالغالي شكلك مفول الصراحه؟! لم يكمل جملته حتى أتاه اتصال من عليا معلنه انتهاء مهمتها على عجل وباتقان :باجيب القهوه وجايك
هادي:فنجالك يابو خالد
رائد:ارتشف منه على عجل ليعيده بعد هزه:بوعبدالله أنا طالب قربكم وأبي الرد اليوم قبل بكره لأني باملك بكره العصر ومسافر
على طول للرياض!!



السيل يبقى له مع القاع مجرى00 00
00 00ويبقى لك التذكار لو كنت فارقت

ماكل جرحن لاخذى ايام يبرى00 00
00 00بعض الجروح يزيد شره مع الوقت


&&&& &&&& &&&& &&&&

البارت الخامس قراءه ممتعه00 00

هادي الذي ينظر الى رائد بصدمه اكتست وجهه وتحولت الصدمه لغضب كاسح:وش له العجله يارائد؟
رائد معتدلا" بجلسته:السالفه المطبوخه اللي خبري خبرك بكره بتتنفذ ,,تبي تتفشل بعمك لاجاك خطاب لولده ؟,والا تخليهم يباركون لك
بعرس أختك بدون وجع راس,؟

هادي بعدما فهم مايقصده رائد وباعجاب بحنكته:شوف أنا بلغت عليا بكل شي ,واللي ماتعرفه أنها هي اللي طلبت الطلاق قبل
لا ينطق به ولد عمتها !!
ويوم عيا وأنا أحاكيه بمجلس الهذال وهددني يخليها معلقه حذفت عليه فنجالي وتفلت بوجهه وهذا اللي صغر وجهه قدام الناس وخاف
أني أفضحه قدام الرجاجيل عشان كذا حب خشمي بالمجلس وثاني يوم جاب بروتها ,ولا بلغت أهلي الا قبل امس ونبهتها تقول لهم
أنها توها تدري حالها حالهم000
يعني بالمختصر أختي ماراح توافق على فهيدان لو جا يخطب بكره ,وعشان أريحك أنا باخذ رايها الحين ,,
بس أبيك تتقهوى واللي يريحك بانسويه وان كان تبي الملكه بكره تم

رائد يصغي بانصات لكلامه وقد يتحقق مايريد يكفيه أن يرى الخيبه بعيني هذان المسترجلان ,,

رائد:انا ماجيتك الا اني راجي منك كل خير رح والقلب داعيلك--قالها مازحا--لينفرط هادي بالضحك فهو للمره الاولى يسمع نبرة
مرح وفكاهه من رائد فهي لاتناسبه
هادي يقف ضاحكا :توجه للقبله وادع ان الله يلين راس ذاالدلوعه وتوافق ان الملكه بكره


&&&& &&&& &&&& &&&&



يغني مع صوت المسجله بالسياره بصوت مرتفع وهي بجانبه
:يالبى قلبك عليك عيون0000من شافها ضاعت علومه
-من شاف رمشك غدى مجنون0000والله يلوم اللي بيلومه

وهي تسبل بعيناها بدلع مصطنع توهمه بسعادتها وهو يوهمها بعشقه الفذ,,,,

يخاطب روحه الشهوانيه:جعل امحق عيون في ذمتي ,, المهم عندي شي غير العيون آه بس ,,,
ثم يعيد النظر اليها ويكمل زيفه ,وخداعهما لبعض تحت اسم الحب العذري؟؟!

:من هامتك للقدم مزيون0000ياقاهر الزين من يومه
-بالهون ياغايتي بالهون0000الحب تلعب بي سلومه

وهي تبادله نظراته بنظرات مزيفه:أقص ايدي اذا أهمك ,مسكين يحسب أني بعطيه اللي يبي
مايدري أني بشوت له لاجا حبيبي ؟؟

----:حبيبتي؟
----:همممم؟

----:بشنو سرحانه ياروح جابر00؟
----:فيك بيبي بمنو غيرك بسرح00؟

جابر:شرايج نروح السينما00؟
----:لا بيبي أمي تنطرني بالجمعيه تحسب أني بالمكتبه العامه أدور بحث,,

جابر بخيبه فماكان يصبو اليه لن يحصل عليه اليوم ولكن أين ستذهب مني بعيدا"؟؟
وأعادها كما أخذها لمكانها
:معليه ياأخت غوينم ان ماجبت راسج مانيب جابر!!


&&&& &&&& &&&& &&&&



دخلت معه السويت المحضر بعنايه لهما ليحتفلا بيوم خاص جدا بها,,,
نعم تذكرت انه يوم ميلادي ,,كيف لي ان انسى هذا اليوم ؟؟
وهو من تذكره ؟؟
آه يامشاري ياحبيلك00

ورود منثوره على الارض ,,وفي كل مكان شموع تزين المكان بنورها الخافت,, رائحه عذبه تصل لاقسى حاسه عندها,, تشعر بشعور رائع
وكانها اميره في بستان مليكها من ملك قلبها وعقلها ,,,,من احتل مكانه من روحها,,,,

التفتت له بعدما نزعت غطاءها بالكامل فقد كانت ترتدي لباسا" ناعما" لا يليق بالاحتفال بمثل هذه المناسبه

حسنا:مشاري 00؟
يرد وهو يدنو منها بابتسامه محب:
قالت مشاري ,, وقالوا الخلق لبييه000000000
000000000 من زينها كل الخلايق مشاري !!!

ابتسمت بخجل واردفت:فاجأتني
مشاري بصوت ذائب من الشوق:ماشفتي شي ياغلاي روحي الغرفه فيها مفاجاه لج00

ذهبت بعدما أعطته قبله أحستها خير تعبير عن سعادتها

دخلت الغرفه لتجد فستانا" على السرير لونه ذهبي كالذهب الخالص طويل وله ذيل -حقا" اميره-
بدأت بالاستعداد للاحتفال,, وهو ارتدى ثوبا" مغربيا" كحلي اللون ,بعدما طلب احضار العشاء وقالب الكعك اللذي طلبه خصيصا وبشكل
اعده لها --مفاجاه منه لحسنائه--

خرجت تسبقها رائحه عانقت عروق قلبه ,,
وقف منبهرا بطلتها ::اكتفت بروج بلون الكرز اللذيذ , وماسكرا تزيد من جمال رموشها الكثيفه مع عدسات بلون البحر الصافي النقي رفعت شعرها بالكامل بصوره فوضويه لم تخلو من الاناقه اناقه بذوقها الخاص
وقف ولم يدرك كم مر من الوقت لتتقدم حتى وصلت اليه, رفعت اقدامها رغم ارتدائها حذاء عالي وقالت بهمس : احبك00

كلمه واحده أخذته لعالم الحلم,, عالمهما الخاص,,
ليرد بهمس:وأنا وربي أكثر00

مسكها من يدها وعيناه لم تفارق جسدها ولا عيناها
مشاري:تعالي شوفي هالشوفه

قالب من الكعك أبيض كالثلج ,,تتوسطه صورتها وهي في سن الخمسة شهور يحتفظ بها منذ صغره لسر لا يعلمه سواه,,!
حسنا بصدمه مطعمه بفرحه:ياقلبي هذي أنا 00؟
من وين لك ذاالصوره انا فاقدتها يالله تجنن00؟

مشاري بمرحه المعتاد:سرقتها من بيتكم ,,تدرين ياانا بقطعج اليوم تقطيع وباكلج,,,
حسنا بخجل:مشاري الله يخليك خل هالكلام بعد شوي

مشاري بخبث:هو أنا قلت شي00؟ ,,موانتي اللي بالكيكه 00؟
باقطع الكيكه اللي فيها صورتج وباكلها اللي هي صورتج

حسنا تلتفت عليه بعدما وقفت بينه وبين الكعكه:الله يخليك خلني أصورها باوريها البنات
مشاري يحظر نقاله ويصور الكعكه:وهذي صوره لأحلى قطعة كيك عرفتها بحياتي

بعد أن تناولا الكعك بمتعه لاتخلو من فكاهة مشاري ولا مرح حسنا دخلت لتبدل فستانها بقميص يتناسب مع سهرتها فذوقه الرائع
بالفستان بالتاكيد وراؤه ذوق لا يقل عنه بانتقاء مثل هذه النوعيه من الملابس
فتحت الحقيبه لتفاجأ بما رأته حين فتحتها,, ,,!


&&&& &&&& &&&& &&&&



----:مستحيييييييييييييل أنت من صجك؟
----:وخير يعني بتنقلب الدنيا ؟,,انتي راضيه00

----:أدري راضيه ,ماقلنا شي بس توني طالعه باسم الله من تجربه شلون أرتبط بهالسرعه حتى استخاره مااستخرت؟؟
----:يمديج أستخيري اليوم واذا تبين أنا باوقف جنبج وأدعيلج ختمها بغمزه من عينه

----:هدوي والله أنك فاضي بصراحه الموضوع جا فجأه أبي آخذ وقتي وأشاور أمي
هادي:أمي أنا بكلمها اليوم ,,والولد عذره معاه بيسافر واحتمال يطول بالرياض وهو خايف تروحين منه

عليا:ليش كلمتك كلمة بزر عنده 00؟؟ ,, اذا قلت شي أكيد ماراح يغير رايك أحد
هادي:ماتظمنين وش بيصير فيني بكره00؟؟ ,, يمكن الله ياخذ أمانته وأنا لو علي زوجتج أنتي وخلود اليوم قبل بكره, ريحيني الله يرضالي عليج

عليابرعب اكتسح ملامح وجهها:جعل يومي قبل يومك لاتقول هالكلام خلاص قوله تم بس أنت اللي تبلغ أمي وتبرر لخواتك السالفه
لأنهم موهاضمين سالفة الطلاق
هادي :ولا تشيلين هم بعدين حسنا في صف رائد وأعتقد الباقي ماراح يعارضون رايي

ذهب للمجلس حيث وجود رائد الذي ينتظر على أحر من الجمر وكأنها سارا اللتي يتمنى ,,وليست فتاه لم تكن على البال أو الحسبان
----:ياسبحان الله وش لون كنت بأموت وآخذ سارا 00؟؟ ,,والحين أحاتي راي بنت عمها 00؟؟ ,,
ماابيها تردني ,حسبي الله عليكم ياالكلاب حطيتوني بموقف خايس ,, يارب الله يعطيني خير ذا المره ويكفيني شرها
ان كانها غدت لأختها حسنا فأنا ماراح أتحسف ,, بس ان كانها غدت لمهوي الخبل هه عز الله راحت الهيبه وخرتها

هادي فتح الباب ووجهه متجهم :والله يارائد تعبت وأنا أقنع فيها,,,
رائد:ووافقت00

هادي:أخوك ياصبي ,ووش لون دريت00؟
رائد:أعرفك وأعرف حركاتك ثقلك اللي ترسمه على غيري مهوب علي

هادي:متى بتجيب المملك00؟
رائد:بعد صلاة العصر جهز بطاقتها وكل أوراقي جاهزه

هادي:أنت مو بالحرس ولازم تطول أوراقك00؟
رائد:ياعوينك في ذمتي ,,أوراقي جاهزه وأوراق أختك بيضبط لي الوضع خويي لاتحاتي باروح أبلغ أمي أناأشهد أنها بتطير من الفرحه
هادي:بالتوفيق


&&&& &&&& &&&& &&&&



----:بتال حاك أمي قلها وشو له ذاالدموع اول مره أحمل00؟
بتال:خليها تفرح ماعندها من العوال الا أنا ,,يوم شافت زيني قالت خلاص ذاالبطن بيعوضني عن مية بطن

ريمه:لا ياوائل كفوري تكفى وقعلي
بتال:يخسى ولد كفوري ماوصل مواصيلي ,,والا هو بالمرجله ماعليه كلام

ريمه:بتال حرام قطعت قلبي روح شوفها
بتال:وش قومش يامره مغير تحنين أمسي علي خليني أخايل البرنامج

ريمه:ياعزتيلي منك باقوم أشوفها
أم بتال تتحدث بالهاتف مع زوجة أخيها أم راشد وهي تضحك:ياأختش رقصت مع أخوها بعرس ولده تقولين كانها فرسا هايجه
ماتقولين انها العجوز اللي تمشي وتتميرض
اي اي اي اعرفها ههههههههههههه يااختش والله اني مت من الضحك

تقف بلا حراك مندهشه:أنا ميته عليها ومحترقه وهي طايحتلي سوالف وضحك مع عمتي نوريه00؟
بتال يضحك من خلفها:بصراحه تضايقت يوم شفت أمي متقطعه من البكي --وهو يهز راسه

ريمه:الشرهه علي أنا اللي أحاتيها وأبيك تاخذ أجر في أمك00؟
بتال:أمي وأعرفها دميعتها مثل صنبور الما لابغت توقفها وقفت,,,


&&&& &&&& &&&& &&&&



أتظن بان الايام ستغسل عار جرحي الدامي لقلبها ياقلبي التعيس؟؟
لايزال جرحي من روحي مفتوحا لم يبرى بعد بل يتسع كفجوه واضحه لي وللعيان,,,

قبل اعوام:

----:أنا ؟؟ أنا يامشعل تقول لي كذا وأنا روحي فيك؟؟
مشعل بغضب من نفسه:حسنا أنا أدري أني حار بس عليج أنتي بالذات أرق مخلوق,, لاتاخذين كل كلمه عفويه بمعنى على مزاجج!
حسنا:اي صحيح كلامك,, شلون آخذ كلمتك بمحمل الجد لأنك انسان مزوحي بطبعك--قالتها متهكمه فهي تعرف طباعه جيدا

مشعل بندم:حسنا لاتروحين وتردين على نفس الحكايه أنا رجال ماأعرف اقول آسف وأنا غلطان عجبج كان بها ماعجج أنتي حره
حسنا تجلس على ركبتيها أمامه لترى ملامحه من قريب:مشعل؟ حط عينك بعيني ,,
في ذمتك ذمه ,رجال يقول لامرته أنتي ماتبيني وأصلا مجبوره فيني لانها قالت له أبي ارتاح عند أهلي يومين ؟ هذي عفويه
لا ومزحه بعد؟

مشعل:حسنا أنا تعبااان خليني أرتاح وبعدين نتفاهم
حسنا:أصلا على ويش نتفاهم؟ في سالفه تستدعي التفاهم من أساسه؟

مشعل يقف لأنه لايقاوم عينيها :خلاص حسنا أنهي السالفه التافهه
حسنا تقف معه لتصبح أمامه مباشره:أنا ماقلت بروح لأهلي الا لأنك متغير وصاير تحاسب على أتفه كلمه
وتمسك لي على الحبه,,وتظن فيني ظنون غلط

مشعل يضع يده الضخمه على شفتيها:خلاص حسنا أنا آآآآآآسف وربي متضايق لاتزيدينها علي يابنت الناس
حسنا تجلسه على الكرسي وتجلس على حجره:حبيبي قلي؟

مشعل((آه ياحسنا ويش أقول هو فيه شي ينقال؟)):وش تبين أقول؟
حسنا تحرك يدها برقه على عارضه الخفيف:وش اللي مضايقك ومكدر خاطرك؟

مشعل يمسك يدها بحب ويقبلها ثم ينقلها الى قلبه:هذا المولع بج ماهوب مرتاح الا ينكد علي
حسنا:أفااااا عشانه مولع بي صار نكد00؟

مشعل((بل لأن النهايه على وشك البدايه ,,قلبي بدأ ينزف من الداخل وعقلي الذي يرسل اشارات لحواسي
لنستدع لرحلة توديعك من حياتي الى الأبد))

:حسنا النكد للي مايعرفج بس صدقيني اذا بدر مني شي التمسي لي ألف عذر يابنت عمي تراني مولع وقاضي فيج
حسنا وقد بدأ الشك يداعب فكرها:مشعل حلفتك بالله لاتفجعني ؟ أنت فيك شي؟


ياحسنا ليت العمر يفنى وأرتاح من همي ,,ليت وش تفيد به ليت000000
اليوم ايييييه الليله عيد ميلادها00000

اليوم ذكرى وداعك وش بتهديني؟000000
000000اليوم عيد الفراق وحفل نسياني
اليوم أنا بشتعل شمعه وطفيني000000
000000اليوم بهديك حظ ماتمناني
كل عام وأنتي بعيده ماذكرتيني000000
000000وكل عام وأنا السهر بيتي وعنواني


&&&& &&&& &&&& &&&&



رآها تصلي قيامها فلم يقاطعها أطالت السجود وأطالت كثيرا ,هم خوفا بالوقوف اقترب منها ليرى مابها فرفعت رأسها فجأه
ليضرب بعظم فكه بقوه

----:آآآآآآآآآه آآه يمه
أم مشاري بعدما سلمت : أني قايله سكني بس محد مصدقني وش قومك ماتنحنحت وتحركت00؟

رائد:سكني سكني أنتي أمي وأدرى بي
أم مشاري:أتهبى الا أنت ,,أجل قصدك أني سكنيه يوم أنك سكني00؟

رائد بضحكه استغربتها والدته:يمه ألحين أنا اللي قايل أني سكني 00؟ ,,أنا ماأعارض كلامج بس,,,
أم مشاري:كلمني اليوم محمد وحرمته المارج بغت تضيع داخل الاهرامات

رائد:ههههههه ليش بغت تضيع؟
أم مشاري:يقولك فهت عند أبو الهول تقول ماشفت أزين منه ,,من ذا ابو الهول00؟

رائد الذي غرق على تعليقات أخيه على زوجته اللتي بالتأكيد لها دور بهذه الدعابات
:يمه اي بالله الا مزيون ورزه النسوان يجنه من كل بلد

أم مشاري:لابد ماشفت بازين من أبوك
رائد:الله وأكبر من زينه رجلج ماخلا منه مشاري حاجه تقولين نسخه كربون الظاهر أنتي نسختي مشاري على أبوي ولاتعبتي حمل وولاده

أم مشاري:اييييييييه وش عرفك بالزين أنت 00؟ ,,الا قلي وش عندك جايني ذاالحزه وأخوك مشاري اللي مامر علي لاهو ولا حرمته00؟
رائد:مشاري وحرمته حاجزين لهم فندق وبيباتون فيه يومين

أم مشاري واضعتا يداها فوق رأسها:يافضح عيني فضحاه ,,وقد علوم أخوك ومرته الشينه عندك00؟
رائد:شينه00؟ ليه شينه رجال ومرته وش فيها00؟

أم مشاري:ليه ضاقت عليهم شقتهم اللي يطرد فيها الخيل رايحين يتسدحون بالفنادق00؟
رائد:لاوأزيدج من الشعر بيت هو اللي شايل شنطتها بايده ولام ملابسها والا هي ببيت أهلها

أم مشاري:رخمتا كنه اياك قدكم اللي ترتبون أغراض نسوانكم ,,لابد بنشوفك الصبح لاأعرست وش بتسوي00؟
رائد:ها علي بالطلاق الثلاث الحارم ان ملكتي بكره,,!



شاكره تفاعلكم حبايبي
الزعيمه مشكوره حبيبتي دخلت وشفت النقاش ان شالله الروايه بحدود الواقع والمعقول
بانزل لعيونكم البارتين السادس والسابع اقباااااال تكفون ابي ردود واقبال عشان تنفتح نفسي للتنزيل

قد يدفعنا الآخرون لتبديل جلدنا من سيئ لأسوأ
------------------------------من جيد لاجود
------------------------------من ردي لأردى
------------------------------من سمو لاسمى

لكن تبقى الطباع داخلنا تنتقل في كبسولة الزمن تصاحبنا من ماضينا
------------> الى حاظرنا----------------->امتدادا" لمستقبلنا

طباع تكون أساس ثابت وبنيان قوي يشكل شخصياتنا
لكن عوامل الزمن وماتشوبها من شوائب
قد00قـــــد00تعري بعض هذه الطباع وتشوه طبيعتها

&&&&


البارت السادس -كوب نسكافيه-وقراءه بهدووووووووء

&&&& &&&& &&&& &&&&


فتحت الحقيبه اللتي خصصها لها كعادته,,,
يحب بأن يفاجئها بكل صغيره وكبيره,,,
صعقت ..صدمت .. وأحمر وجهها ....
----:ياربي هذا وش لون يشتري هالملابس يافضحي جريئ جريئ هالرجال يدري أني أنحرج منه ماتمينا الست شهور جايب لي هاللبس ..؟
أجل لو كملت السنه وش الطاري عليه ..؟

لتلفحها من الخلف أنفاسه الحاره بل ,الملتهبه ليمد يداه الاثنتان خلفها ويسحب بها احدى القطع المنتقاه بجرأه رجل ..
----:قلبي ألبسي هذا أكيد بيطلع توحفه عليج000 ويرميه على السرير ويخرج وكأن شيئا لم يكن

----:ألبسه . . ؟ ليش مالي راي . . ؟يدري أني أستحي منه يبيني ألبس هاللبس . .؟

رفعته لمدا نظرها وحملته معها الى الحمام,!!
فعلى الزوجه أن تراعي متطلبات زوجها مهما كانت تعارض رغباتها بحدود الحلال هذا ,,ماتلقته من أختها الغاليه هيفا


&&&& &&&& &&&& &&&&



----:هذا أنا بلغتج موتسوين لي فيها المحقق كونان وتحقيقات مال أمها داعي

----:خخخخخخخخخخخخ بصراحه أنفع أصير كونان معاكم ياخواتي والا طلال ماأقدر عليه هالمخ

----:هيوفه المهم أنتي مادريتي بشي حالج حالهم
هيفا:أبشري عليا والله يوفقج ويتمم عليج بس بصراحه طلعتي ذيبه أجل

مسويتلي فيها متأثره وياقلبي بموت من الحسره وآخرتها
تاخذين رفيقه اللي ألحين صار أشد خصومه؟

عليا بابتسامة حزن كست محياها: هيوف أنتي تدرين أني كنت أبيه ولآخر نفس فيني أحبه وأبيه ,,

بس شفتي لما تجيج حالة تبلد بمشاعرج . . ؟؟بسبة صدمه من أغلى شخص على قلبج . .؟ , ,هني تتصرفين تبع هالتبلد,, ماتراعين مشاعرج ,فكيف بتراعين غيرج . .؟خصوصا اذا كان اللي سبب لج هالتبلد

هيفا:يابنت الحلال الخيره فيما أختاره الله ورائد أخير من ولد عمتج ولاتنسين أن حسون دوم تمدحه وهي باسم الله عليها نظرتها ماتخيب

عليا:ولعلمج هادي بعد يعزه وهو اللي شجعني أوافق على الملكه بكره وبهالعجله لأنه واثق فيه وهذا اللي مطمني

هيفا:أجل وصلتي خير مدام هدوي ورا السالفه أزهلي الرجال
عليا:طيب ماهدوي هو اللي ورا زواجج من طلال ودايم أسمعج تتحلطمين وتقولين العبر فيه

هيفا:طلال00؟ آه ياعلويه طلال مافي منه أثنين بالمراجل وبالجيد ,,أتمنى نفس شخصيته لبناتي لأنها شخصيه قويه ومميزه ,,بس أنا وهالعناد اللي فيني ماأركب مع طلال

عليا:وليش للحين ماطخيتي يام راس يابس . .؟

هيفا:ولابكره هو يبي يكسر راسي وأنا معانده الا أحط راسي براسه مااقدر أتغير ولاهو بقادر يطخخني

عليا:الا ياروح طلول أنتي اللي لنتي شويات ماأنتي هيفا الأوليه

هيفا أنزين يالفهيمه أنا سامعه صوت باب شقتي ينفتح الظاهر أنه اللي ملوعني معه
عليا:ههههههههههه يلا باي


&&&& &&&& &&&& &&&&



------:أسمعني ياأمك ترى لي عامين ماطبيت مكه ولازرت بيت الله شف لك فرصه توديني أنا ومريتك نتعبد ببيت الله

----:أنتي أبشري بس ريمه حويمل ولانيب ماخذها

أم بتال:ياوجه الله,, يومني حملت بك من الفرحه رحت أعتمرت ولاجاني الا كل خير أخذ المره خلها توسع خاطرها

بتال:لا ريمه ماهيب مباريتني تروح لأهلها كلها يومين والا ثلاثه وأنا وياش معودين

أم بتال تقترب من ابنها وبمحاوله لاقناعه:أخاف تاخذ بخاطرها يامك وأنا مابيها تضيق خلاص خلها لين تولد

بتال باصرار:علي بالحرام أن تخاويني للعمره أنا أصلا دخلت مزاجي أني أعتمر

أم بتال تقف للخروج لمنزل أخيها :ها بصركم أنت ومرتك متجاوزين من دوني أنا بروح لأبوك محمد تخاويني . .؟متى هو علمك به . .؟
قد لك وقت لازرته ولاشي

بتال:أنا متقهوي عنده أمس هو اللي دايم في محله مايتعداه
أم بتال:ويوسف ما قالك متى بيسكن بيته قده جاهز . .؟

بتال :على الأسبوع اللي جاي
خرجت مودعه ابنها ليذهب هو بدوره الى ريمه الغائبه اليوم عن مدى عينه


&&&& &&&& &&&& &&&&



------:يمه فديتس أمشي معاي الطبيب خلينا نشوف لذاالرجفه علاج

سارا:لا يمه الله يخليج أنا مليت من هالتحاليل اللي مصوا دمي بسبتها تعبت ولاعرفوا لها حل

أم ناصر:ها00تبيني أخلي مشعل يحاكي خويه أبو غانم يشوف لتس واسطه تسافرين برا ,,كود تلقين علاج وحل لذاالرجفه

سارا وقد عاودتها الرجفه:لا يمه لاتكلمين أحد ريحيني من هالطاري الله يخليج

صمتت الاثنتان حين سمعتا صوت أبا ناصر مع أبنائه الثلاثه قادمون من عشاء في بيت أحد رجالات العائله:السلام عليكم

أم ناصر و سارا:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

مشعل يتقدم ويجلس بالقرب من سارا اللتي زادت رجفتها,, رآها بحزن اكتسى وجهه فرجفتها ترهقه وتشغله كثيرا"

التفت عليها وبهمس:السوري اذا لي خاطر ياخيتي أمشي وياي الدكتور اللي علمتج حسنا عنه ,,تذكرين . .؟ يوم تعلمج عن خويتها

وأنها ماارتاحت الا عنده يمكن علاجج عند الطب النفسي مهوب ذاالنصابين اللي تعبوج بالتحاليل وهات يافلووس؟!

سارا ترد عليه بنفس الهمس:مشعل أنا . .أنا بخير مافيني الا العافيه الله يخليك ماأبي أروح لالدكتور حسنا ولا دكتور أي أحد

مشعل بحزم:شوفي,,, الدلع الماصخ مهوب عندي تعرفيني لاقلت كلمه وماتنفذت وش أسوي؟!بتروحين وأنتي ماتشوفين الدرب

تزداد وتزداد بقربه,,تهابه وتخاف منه,,تعلم بأن حرصه عليها عن حب,,لكن أسلوبه منفر مخيف,,,

سارا تقف لتنهي هذا الجدال الذي بدأ بالاحتداد:مشعل أنا بنام أجل الموضوع

ليوقفها ناصر بهدوء:سارا تعالي علميني وين تبين تروحين أنتي والنوري أنا واعدها أطلعكم بكره وباخذ دلول معنا وش قلتي؟؟

سارا تعود مسرعه لناصر فهو أقرب أخوتها لقلبها وأكثرهم فهما" لها لتقبل رأسه:لبى عينك يامستر حاسوب أحببببببببك

ناصر يضربها على رأسها بخفه:بعديها لج بس اتفقوا يابنات حواء وردوا علي اليوم أزهب نفسي من صبح بنطلع محنا رادين الا بالليل
هذي طلعه عن سنه كااااامله

مشعل يراقب الوضع من بعيد ,,فهو لاطالما كان بعيد كل البعد عن فهم متطلبات بنات حواء--كما دعاهن ناصر-- هو كالنجم ينير السماء
بضوء خافت يعلمن بوجوده لكنه بعيييييد عنهن

أما فهد الغارق في دوامة التفكير المرهق انسحب بهدوء مخالف لطبيعته وروحه المشاكسه
انسان يحب تضييق الخناق على من حوله,,بمزاحه الثقيل والذي يصل مع سارا باليد

أما عايد ونورا -أبا وأم ناصر-فهما صوت الماضي الجميل وعبق الورد الأخاذ في المنزل
التزما أحاديثهما الجانبيه ليبتعدا عن الجو الأخوي بين أبناءهما . . . .

&&&& &&&& &&&& &&&&



----:أنا ألف مره ياوسوم قلت ماأحب تصرفات أمي وكل ماكلمتها هزأتني كني عدوه مانيب بنت

وسميه:مااااالج دخل أمج تحترمينها

عبير:أمي على عيني وراسي وراس الكل ,بس والله أنا ماأرضى لج الذل من أم رجلج ولاأرضى على دلول مهما كان هذي بنت خاليوأنتي تدرين بغلاتها على قلبي

وسميه:طيب والحل؟

عبير:بكلم جويبر يكلمها هو اللي له شور عند أمي ورايه يهمها مدري على وش؟ من زين الشور بس؟

وسميه:هههه جويبر ياأختي أحترميه هذا أخوج الكبير

عبير:أمسي علي أنتي بعد,,هو أنا أشوفه؟؟ عشان ؟أحترمه أو أحس أنه أخوي00خصوصا عقب ماخطب سارا وكسر قليب مبارك

وسميه:مبارك وش أخباره ماله طاري؟؟

عبير:سافر فديت قلبه ,دق على أمي وبلغها بسفرته,,وين راح؟ ومع من؟ ,,ماأدري


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





أغلقت الهاتف بهدوء تتحرك برويه التفتت اليه يملأ المكان بحظوره القوي ,,

ترتدي لباس قصير يغطيه قطعه من الشيفون الاسود تشف ماتحتها لتتجه اليه بخطوات ثابته لاتخلو من الدلع المصطنع

واضعتا يداها خلف رقبته لتطعمه قبله نديه مرحبتابه ابتسم ببرود ليحاوطها من خصرها ويعيد تكرار مافعلته لكن برقه اعتادتها منه

طلال:هيفا كم مره قلنا ذااللبس الخاص يكون عليه روب ساتر أو أقفلي الباب ألين أجي؟

هيفا:يعني ماتعرف تكمل يومك الا لازم تنتقد فيني شيي؟

طلال ممسكا يدها يسحبها ليجلسها على السرير ويعود لاغلاق الباب ,,جلس بجانبها يرمقها بنظرات لم تعجبها

هيفا:اي كمل علي بحرب هالنظرات اللي تستخدمه ضدي ,أنت عارف أني ماأقوى على نظراتك اللي تخوفني

طلال:وأنا قلت شي 00؟كلها نظره وأنتي فسرتيها على كيفج ,أسمعيني ياالغلا أنا اذا قلت لج هالكلام فهو من باب الحرص ,,بناتنا

كبار باسم الله عليهم وولدي مهوب بزر مومعقوله يدخلون ويشوفونج بهاللبس وعادي عندج؟!

هيفا:أنت مكبر الموضوع أنا منيمتهم من زمان وبعدين وش راح يصير اذا شافوني كذا؟

طلال:عيالج ممكن يسولفون على أخواني أو أمي وهذا أنا ماارضاه لالج ولالي اللي تلبسينه لي خاص فينا

وبعدين بنتج شيخه مره باسم الله عليها أم تسع سنين تفطن للبس الحين وممكن تقلدج بهاللبس بحكم أنج أمها وقدوتها

هيفا:كلامك على عيني وراسي بس أنا والله العظيم نومتهم من زمان والا تبي تدش علي الغرفه وأنا متلملمه بروبي والا بدراعه كاني
عجوز تنطر شايبها

طلال بعدمارفع يدها ليقبلها برقه:وأحلى عجيز في ذمتي ها كني أشم ريحة السدر في شعرج ؟

نظرت اليه بزعل أذاب قلبه
أنزين قومي يالعجيز وريني وش أنتي لابسه ومهببه


&&&& &&&& &&&& &&&&



-----:مترك فديتك قوم ودني لأهلي
مترك:اللهم طولك ياروووووووووح كل يوم ذاالأهل

منيره :اليوم ملكة أختي عليا وبروح لهم ببارك وباعاونهم اذا جوهم ضيفان

مترك:ومافيه الا أنتي يامره ماصارت أنا لي حق بعد

منيره:حقك ماني بمقصره فيه قايمه بواجبك وواجب اهلك أبديك على روحي لوتبي بس اهلي بعد لهم حق علي

مترك ينهض من الصوفه اللتي يتخذها في الآونه الأخيره سريرا له بغضب:أسمعيني يابنت الناس اليوم وبس وترجعين مع سايق أهلج
على العشر غير كذا ماعندي

وسيم \جميل \ومهندس طيران ابن عائله لها مكانتها بالمجتمع نعيش بقصر به من الخدم والحشم ماتعدى عدد أفراد الأسره لكن لما
السعاده تكون مبتوره ؟؟
لما يراني كحشره تحت قدميه متى ماأراد أن تهوي قدمه علي هوت بقسوه؟؟
رغم أنني بالجمال أعد مقياس يحتذى به ,,ورغم أنني ألتزم الصمت والاحترام لضعف شخصيتي أمامه,,

الا أنه لا يقدر مشاعري ولايحترمني
لماذا يامترك؟


&&&& &&&& &&&& &&&&



دخل شقته لاحس لبناته ولا لأمهن:غريبه وين نسواني ؟؟
بتال بصوت عالي:رييييييييييييمه أ رييييييييييييمه؟؟

سمع صوت من جهة غرفة بناته ذهب ليجدها نائمه على بطنها بجانب ابنتها الصغرى اما ليان فتلعب بعرئسها بهدوء

اقترب منها فوضعها بالنومه لايناسب حملها وبهمس:ريوم قومي أنا فداش روحي نامي على السرير

رفعت رأسها قليلا لتتبدل ملامح وجهها فجأه وتهم بالنهوض لتركض الى الحمام

ابتسم ثم اتسعت ابتسامه وأخيرا أنفرط بالضحك :الخبل كالعاده متوحمه على سحنتي اللي تجيب العافيه

عادت له بعد ان أظهرت مابجوفها من شدة الوحم وبتعب واضح:بتال لاعاد تحط ذاالطيب أكرهه ماادنيه

بتال يبتعد عنها ليجلس بقرب ليان الغارقه بخيالها بين عرائسها فهو يراعي ظرفها العارض ويعلم شدة تعبها أثناء الحمل
خصوصا فترة الوحم

:أنا أصلا مانيب متطيب بس الظاهر أنتي تكرهين ريحة الطيب الطبيعي اللي تظهر من جسدي

جلست على السرير المخصص لابنتها:ماأدري والله أنا وذاالوحم المتعب كرهتك حتى شوفتي

بتال التفت اليها بقوه:كرهت؟ وش جاب الكره ؟ لاتحاتيني يامره أنا فاهم وأدري بعوارض الوحم فلا تعقدينها على عمرش قبلي

ريمه تعود للاستلقاء:أحس بتعب-خمول-عكس طبيعتي مع أني وحده ماأعرف أكن بمحل واحد

بتال يبتسم وهو يمسك احدى عرائس ليان:تدرين بخاطري عشر بنات وولدين ولد ثقيييييل ودمه أثقل منه وعصبي
يكعم خواته وينكد عليهن,,وولد خفيييييييييف ودمه أخف خاطره وسيع وانسان فري يخلي خواته على هواهن

ريمه تضحك على خيالات بتال الغريبه:طيب الأول فهمنا ليش تبيه كذا الثاني وليه؟؟ تبيه رخمه يعني؟؟

بتال يمسك العروسه الأخرى:شوفي ذاالعروستين عديهن بناتي طيب

ريمه وقد بدأت باستحسان الوضع:طيب كمل؟؟

بتال:شوفي وحده ثقيله ماينفع تعاشر شخص ثقيل طينه فبتخاوي ولدي الخفيف هي تثقله وترزه وهو يخف بها,,وصلت المعلومه

ريمه :اي وبعدين

بتال:والثانيه خبل او عفوا خبيله,,أخوها النكدي لاشفاها مرجوجه مسكها من شوشتها وسنعها

أماااا أنا وأنتي لاكبرنا ان كانا نبي الراحه والعقل نروح لعويلنا الثامرين العقال,,وان كانا نبي السوالف ووسعة الصدر
وفلت الحجاج رحنا لخبلانا شفتي أني فطيييين

ريمه بضحكه:شوف وجهة نظرك صحيحه بس اللي أنا استغربه ليش بس ولدين وعشششششر بنات

بتال:الولد يابنت أبيش مويق يوايق علينا ويروح لشغله والا لربوعه,,أما البنت يااخت أخيش تحوف أهلها وماتعداهم حتى
لو انها معرسه وعليها شلقة عوال

ريمه بحب صادق صافي:ياحبي لك يابتال
بتال بغمزه:ابي اثبات مادي سدي خشمش واقربي مني

بالفعل اقتربت منه لتقبل خده بسرعه وتعود:بتال هذا اقصى ماعندي هالفتره استحملني

بتال يقف:هااجل عشان اريحش واتواجر بامي بروح اعتمر انا وياها وانتي روحي لاهلش ريحي وش قلتي

ريمه اللتي استحسنت الفكره فهي بالفعل لاتستحمل قربه ولاتريد بان تخنقه بنفورها المؤقت هذه الفتره:على خير باجهز واجهز
بنياتي فديتك


&&&& &&&& &&&& &&&&



-----:علوي أخلصي علي أبي الحمام
معالي تخرج من دورة المياه على عجل

:يارجه أنتي موب توج جايه من بيتج خير جننتيني؟
منيره:تتعداها لتدخل ياأختي تعرفين حمامي الكشخه ماأوصخه

عليا اللتي تحمل المدخن والعود متجهه به الى المجلس

معالي:عشتوا تدخن المجلس وتكشخ البيت لا وأصناف الحلويات والمعجنات ماليه المطبخ ,,أعنبوا غيرج ماتستحين أنتي؟

عليا ترمقها بنظر وهي ترقص حاجبيها :كيفي ملكتي وأنا حره ولعلمج ودي بعد أشوف عريس الغفله ماصور ياحسرتي بعروس أخوانه
ولا دخل القاعه مالت عليه

معالي بضحكه:هههاااايييي ياحرام أنتي بأي عصر?,, الحين المره تخطب لعمرها وأنتي حتى شوفه ماشفتيه

عليا :أقول أستريحي بس أنا بروح أضبط الدوانيه وأرجع الاقيج ضافه حوستج

خرجت بالمدخن الى المجلس وكانها اله مسيره لا مخيره ,,
ترش العطر لتزين به رائحة المكان الذي سينحر حبها البريئ ,,,

مع تصاعد الدخان الذي ألهب جوفها تبكي بصمت خشية أن تراها احداهن ,,
وهي من تلبست قناع الامبالاه هاهي اليوم تحاول تثبيت هذا القناع لكن لافائده سقط مع دموعها ,,,

:الله ياخذك ياحقيييييير أجل أنا تساوم بي يالكلب ليش خطبت اذا ماتبيني وتبي بنت عمي ليييييييييييش؟!



بعد بضع ساعات

-----:يووووووووووه يازين خالته زيناه قمر ماشالله عليها
----:تكفين لاتحريني هذي عمرها خمسه وأربعين سنه ؟؟ ,,ماشالله لاننظل المره

----:لاوبنتها كبر عروسنا المصون
----:تكفيييييين لاتذكريني بالعروس اليوم عورني قلبي عليها مرتبكه بشكل كبير مع أنها بملكتها على جويبر شاقه الضحكه وجهها

----:حبيبتي عسى أن تكرهوا شيئا وهو خير لكم
----:صادقه هيوفه

-----:بوووووووووووووه أنا جيييييييييييت
معالي:يمه بغيتي تولديني يالصديع

هيفا:يوه موهذي اللي رجلها الأفدع الأطخم المزيون؟
معالي:الا أبو لون خايس ,, ياأختي ماينظف ويصير أسمر على السبوح

هيفا:تكفيييييييين وش سبوحه رجال كل يوم يسبح وين الرجوله
معالي:صادقه اذا ماشميتي ريحة رجوله مخلوطه بريحة عرق ماتحسين أن اللي قدامج رجال

هيفا:والا عيونه ووووووووووووع من لونها أخضر مالقت الا واحد عيونه خضرا

منيره:بصراحه أنا معاكم بكل اللي تقولونه لا وأزيدكم من الشعر بيت يحط لوشن معطر اذا تسبح اهئ اهئ اهئ

هيفا:ياقلبي على وخيتي تعالي بحظني فديتج تطلقي منه وأعطيج رجلي,, ها رضيتي حبي؟؟

معالي:بناااااااات بلا سخافه سولفوا علي بكل شي فاتني من سافرت لين رديت

منيره مقلده لكبيرات السن بصوره مضحكه:ياوجه الله والماخوذ اللي كل يوم مشغلته قدامتس وخلوده تعطيتس النشره الاخباريه
أول باول ماكفاتس

هيفا:لا غير مكالماتي حسره علي الفاتوره تضرب بالميتين كل شهر مايكعها الا أنا

معالي:خلاص أجل نقطني بسكوتكن ياالعوب لاجات حسون خليتها تعطيني علومها

هيفا:هههههااااااييييي حسون غارقه بالعسل مخليها رشدي أباظه بالفندق وجا شهد على عقد ملكة اخوه وعود عليها ههههههههه
والله انهم فشلونا

----:الله وأكبر والله لو أنتي مع طلال الرشيد كان محد تحاكى
منيره:هلا والله بالعروس يازين ريحة الفنادق والعرايس تهبلللللللل

هيفا:لاتذكريني بطلال الرشيد توه كاتب فيني قصيده ,,أمسي علي وش جاب لجاب

معالي :تعالي حسون ليش ماجيتي اليوم الملكه

حسنا:وش أسوي يعني أشهد مع رجلي على عقد أخوه؟؟
والله ياحبيبتي تسوقت بالافنيوز وهو جاكم ضارب طبلون سيارته ووقع العقد

وعود علي ورجعنا الفندق بعدين جاه استدعاء من الضابط راح يشوف وش يبون وبيعود ياخذني للفندق

هيفا بغمزه:وأنتي تبين الفندق هااااااااااا؟؟

حسنا بضحكة دلع:ليش أبيج أجل؟؟ أكيد أبي رجلي وبالفندق أحلى وأحلوييييييين ,,الا وين علويه ببارك لها؟؟

معالي:نامت من ساعه اليوم طول وقتها بالمطبخ تعبك لملكتها ماعاد به بنات يستحون

حسنا:خليها تنفس عن نفسها ,,شوي اللي سواه ولد عمتج؟ وخلوده وينها؟

خلود:هاي حسونه أخبارج قلبو
حسنا:أهلين خلوده والله تعبانه مافيني حيل أقوم أسلم عليج

خلود منحنية لتقبل أختها احتراما لها:أفا عليج أنسدح لج اذا تبين
هيفا تجلس بجانب حسنا :حسون ليش مافيج حيل حبيبتي 00؟؟والابتسامه المصطنعه تملا وجهها بطريقه مضحكه

حسنا :فارقيني ياقليلة الحيا ,,الخلا ,,بنات وين منور؟
البنات:ماندري

حسنا:يوه هذا مشاري عند الباب يلا باي وسلمولي على أمي وعلى علويه

معالي:يوصل بس لاتنسين تجين بكره ترا رفيقاتي بالدوام بيجون وعليا مستحيه لا تطلع وخلوده تعرفين لاتنفع ولا شي والبنات ماراح يجون

حسنا مودعه بيدها:أبشري باااااااااي
نزلت بسرعه من درجات السلم لتفاجأ بآخر صوت ممكن تسمعه يأن أو يبكي!!





ليت الورق يقرا وش اللي كتب فيه ..
و ليت القلم يدري وش اللي جرا به ..//

ان كان ما تمسي فـ صدري مشاريه ..
و لا اتضايق لو تضيق الرحابــــه ..//

وا. صوتي اللي عجزت الناس توحيه ..
غريب يوم اصوات غيري تشابــه ..//

البيت بيتك و المواري مـواريـه ..
لـكـن كـبـرت و لا كـبـر مـعــك بــابــه ..//

و الناي لو نقض جروحك بـ أغانيه ..
جـروح غـيــرك نـقـضـــتـهـا ربــابـــه ..//

ما هو يتيم ان كنت انا اللي مغنيه ..
و لا هـو فـقـير ان كان جرحي زهابه ..//

و الغايب اللي يغري الشعر طاريه ..
مـا قــل قــدره لــو يطَــول غـيـابــه ..//

كم لي و انا احث القصايد تخليه ..
حتـى تلاشـت رغـبـتـي في الكتابـه ..//

و الشعر لو يفقد حروفه و اساميه ..
مـدري وش اللـي بعـدها ينبغابــه ..//

احترت بين اعتب عليه و اراضيه ..
اخـــاف لا يـجـرح رضــــاه بـ عـتــابــه ..//

أحيان أقول آبيـهـ , و أحيان ماآبيـهـ ..
الا ابــيـه و لـو يـــــبــي لـي عـذابــه ..//

يـ اللي تجونه دامني مااقدر آجيه ..
وصــوا ذهـابه .. لا يـشح بــ ايـابـه ..//

و قولوا له اني من كثر ماني أغليه ..
اشـرب ســرابـه و ارتوي من سرابه ..//

و على كثر ماانسى اذا قلت ناسيه ..
دار الــزمان و جــاب عشقــه و جـابـه ..//

حنيت لـ أيامه و ضحكت لياليه ..
قـبـلـه و بـعــده كــل وقـتــي رتـابـه ..//

ان لمت قلبي عاقبتني محانيه ..
و ان قـلـت أبرضا عـز نفسي رقابـه ..//

البارحه كنت اكسر الروح و انهيه ..
كان الـورق ارض و عيـــوني سحابـه ..//

زرعت مااحبه ولا عاد لي فيه ..
و جنـيـت احـبــه لو يطـول غـيـابه ..//




البارت السابع آخر روقان وقراءه ممتعه

&&&& &&&& &&&& &&&&



----:ألو هلا حبيبي شوي وأطلع لك خمس دقايق بس
----:أوكي أنا بروح الفرع اللي قبال بيتكم وراجع لاتتاخرين
----:أبشر

تجلس في آخر زاويه بالحوش معتكفه تأن بألم,,,
تذرف الدموع بوجع ,,

منذ متى وأنتي تتالمين ونحن كلا في ملوكوته يحوم00؟
لا نعرف كيف نبتسم الا من خلالك,,

ولا نجد ما يدفعنا للصبر على مصائب دنيانا الا ضحكتك اللتي تمنحنا الطاقه لمجابهتها,,

حسنا:منور ياقلبي عسا ماشر وش فيج00؟

منيره وهي تمسح دموعها اللتي أبت أن تختفي ,,
فما أن تمسحها حتى تفيض روحها المنهكه بالمزيد ,,
:حسون وش أقول ووش أخلي00؟

لترتمي بحضن أختها المندهشه لما ترى ,,انها روحي الثانيه ,كيف لي أن أفقد البصيره عن حزنها وجعها00؟

حسنا:منور حلفتج بالله لاتكتمين بقلبج تكلمي خوفتيني ,,
ختمت جملتها وهي ترفع وجه منيره لترى عينيها برجاء لتبوح بسرها,,
الذي واضح وجلي محاولتها لكتمانه عنهن هي وبقية اخواتها,,

منيره:بمــــوت منه ياحسون ,,ماخلا فيني قطرة دم, دايم يهين ويجرح واسكت,,يهزاني قدام امه وابوه ولا اتكلم,,يعايرني قدام عيالي
وانطم,,والحين داق يكمل علي يبي يجلطني عشاني تاخرت عليه مارديت البيت بدري وانا قايله له ان سيارة السايق خربانه من
الساعه ثمان وهادي مشغول مايقدر يصلحها ,,شسوي بروحي أروح أنا وعيالي مشي يعني؟
والا أشحذ لي سايق من الجيران؟

حسنا:وليش ماجا ياخذج سي السيد؟

منيره:لاتنشديني عنه أنا آخر اهتماماته والله لولا أبوه وأمه والا ماعينت من يسنعني أنا وعيالي ,, شايفه الشين منه, وعيالي حماي فارس هو الله يجزاه خير اللي ياخذهم لمدرستهم

حسنا:شنو قالج بالضبط يامنور؟ خلاج تنهارين الحين وأنتي كاتمه في قلبج؟

منيره وهي تعود للبكاء الشديد مع اعتلاء صوت شهقاتها قالتها بقهر ,,بضيق ,,باحساس بالخيبه ,,والفشل


00
00
00
00
00



:قالي أنتي طالق!!!!!!


&&&& &&&& &&&& &&&&



----:مبروووووووووووووك ياعريس منها المال والعيال
----:وش دعوه وانا شايفني حظرت جنابك أخلي عليها المال والعيال

----:بصراحه أحلى شي تتنازل عن مسؤولياتك كامله لهالحريم مهوب هن اللي يطالبن بالمساواه عاد أحنا بنعطيهم اياها وفوقها
حب خشوم

----:أنت 00؟ أبو المراجل أصلا00من اللي بيوصل مواصيلك
----:الا على طاري المراجل ,,يقولون بدوا ينقرضون الرجاجيل ذاالحين مابقى الا أنا وحرمتك

----:تخسي وتهبى ياالضفعه أنت داق علي تغث والا تبارك00؟
----:هههههههههه طيب أمسك كلم مهوي لانها بتفهمك نفس جوك وسوالفك

محمد اللذي يحذف سماعة الهاتف على مها وصوت رائد اللذي بدا واضحا غضبه به
مها:السلام عليكم--وهي تكتم الضحكه خوفا من ردة فعل رائد المعروفه بالشراسه--

رائد:يرد متمالكا أعصابه:وعليكم السلام وش لونج يابنت عايد أربج طيبه ومستحمله ذاالمره
مها بضحكة خبث وهي تنظر الى محمد:طيبه ياابن الحلال الله يعين مقدر ومكتوب

رائد:ابتسم ورد بلباقه مغيرا مجرى الحديث أخبار الغربه ماحنيتي للحر ونسمات العليل عندنا00؟
مها:اي بالله اللي يسمعك يقول أحنا باوروبا ترانا بمصر يعني صبه رده ياجنوبي نفس الحر والكتمه

رائد:بس عندكم أهون
مها:لاابد00نفس الشي ,,اي على البركه العرس والله أنك خذيت سرديفي الخالق الناطق--تقولها وهي تبتعد عن مكان جلوس محمد--

محمد:خيــــــر ياأم كرش ناويه تردحين فيني بس ترى محلوله ومبيوحه
رائد:وش يقول حمود؟

مها:ماعليك أكيد يبي حاجه مني
رائد:خلينا بسرديفي ,,أجل مزيونه00؟

مها:مزيونه00؟ ,, الا تطير ضبنات العأل على قولة أخوانا اللبنانيين
رائد:والله أنا كنت ناوي العرس عقب عيد الأضحى شكلي ذالحين بخليه عقب عيد الفطر

مها:الله يوفقك ويتمم عليكم يارب تراها دلوعه حبتين بس قوامه بتبرد كبدك
رائد:على خير ها تامرين بشي

مها:سلامتك سلملي على أمي جمله وعلى حسون وحبلي ريمه وصغارها أما غلوي فقل لها أني حمسانه عليها
رائد بضحكه رنانه:أفاااا غلوي الخبل تزعلين عليها وأنا لا00؟ ,, حتى أنا أدور عليها الزله خلاص بخاصمها على قولت ربعنا اللي
حولكم000يلا مع السلامه

أغلق سماعة الهاتف ليعاود امساكها من جديد وهو يضرب رقما حفظه عن ظهر قلب000000000000


&&&& &&&& &&&& &&&&




----:وين أهلك يامترك00؟
مترك يلعب بمسبحته بيده اليسرى ويجلس بأريحيه متسندا على المسند بجانبه الأيمن:عند أهلها

فارس:غريبه كيفا" لك خليت مرتك تمسي عند أهلها00؟
مترك يحول المسبحه ليده اليمنى لاخفاض حدة توتره:وخير ياطير تمسي وش المشكله00؟

فارس يلتفت على شاشة التلفاز :أنت بحياتك أبخص,,بس أنا ظني أن حالكم مش ولا بد
مترك بغضب:وش دخلك أنت ماتفهمني00؟ ,, بتسويلي فيها فطين وتفهم يعني00؟

فارس يلتفت بحيره من أمر أخيه:مترك00أنت شارب شي00؟!
مترك بغضب كاسح:تفوووو عليك ياالهيس الأربد00شايفني عربيد يومك تقول شارب؟؟ والا معودك أجي البيت سكار؟؟

فارس يقف بدهشه من تصرفات أخيه الخارجه بكل تأكيد عن السيطره:مترك أذكر ربك أنا ماأقصد,,كلمه تنقال عادي
واذا زعلتك السموحه أنا أصلا باطلع وأفضيلك المحل بصراحه اليوم أنت ماتنطاق

خرج بسرعه فمترك اليوم فقد عقله,,
وبكل تأكيد أفقد زوجته صوابها وفرت هاربه لأهلها
:بروح لرائد أخير لي أشوف وش صار على سفرة بكرى



&&&& &&&& &&&& &&&&



----:وبعدين يعني كل ذا تنقيع عند الباب أخلصي علي

ركبت السياره بصمت ليتحدث ونبرة الاستهزاء تغلف كلامه:وعليكم السلام بصراحه صوتج عالي وأنتي تسلمين سمعتي جيرانكم

لارد-----------------------

حرك السياره وهو متأكد أنها تلقت خبرا غير مفرح,,
توالت الوساوس في نفسه ,,وكثرة الهواجيس ,,
لايريد أن يسالها سيترك لها المجال لتتحدث بنفسها,,
اما أن تخبره وتشركه بما يجول في نفسها أو تتركه لوساوسه وحيرته ,, وهنا هو من سيسألها,, لكن ليس بالسياره بل عندما يصلان

دخلا السويت فهربت من أمام ناظريه الى غرفتهما ثم دخلت الى دورة المياه لتطيل الجلوس بهالايعلم كم مر من الوقت الا أنه
متأكد بأنها تبكي لكن لماذا وعلى من00؟؟ لايعلم00000000000000

تركها حتى خرجت عليه بوجه خالي من الزينه ومازالت ترتدي روب الاستحمام وعيناها النجلاوان محمره من شدة البكاء,هم واقفا
ليحتظنها فما توقعه صحيح لكن ماهو هذا الامر الرهيب الذي عكر مزاجها الرائق اليوم

مشاري:حسنا أمسكي أشربي لج ماي وأذكري الله
شربت الماء ثم عادت الى الغرفه فانزوت على نفسها بسريرهما بعدما أخفت معالمها أسفل الغطاء

لم يستطع الانتظار أرهقه القلق تبعها وأندس خلفها تحت الغطاء ليحتظنها كطفله ويدهده عليها وبصوت قلق:
حسنا عسى ماشر ماعاد فيني حيل أصبر وأنا أحاتيج وضعج من رجعنا مهوب عاجبني

حسنا:أبد متضايقه شوي
مشاري:الا شويات شاللي صاير؟

حسنابصراحه ومن دون مقدمات:منور تطلقت
فز من تحت الغطاء مذهول :متى وليش شاللي صاير؟

حسنا:لاتنشدني عن ولد عمك أنا للحين مومستوعبه الوضع منور اللي عمرنا ماحسينا أن فيها شي طلعت شايله من الهموم كبر
الجبال

مشاري محاولا تخفيف وطأ الصدمه على حسناؤه فهو لم يصدق فكيف بها:لاتبكين أزمه وبتعدي كلمه وبيتراجع عنها انا اعرفه

,يعلم ان مترك متغير منذ زواجه رغم انه هو من اختار الزواج من منيره بالذات عن غيرها تزوجها صغيره حتى قبل أن تتزوج
أختها الكبرى هيفاء لاصراره عليها فالكثير يظنون بأنهما كناري الحب كما صورا لمن حولهما رغم ذلك لم يخفى عليه بأن ابن

عمه تغير بعد الزواج للأسف للاسوأ بطباع كريهه لمن يعاشره,,لم يعد يحظر تجمعات أبناء العمومه ولم يعد يهتم بما يدور حوله
لكن ماالذي تغير وماهو الذي غيرك0000000000؟؟؟



&&&& &&&& &&&& &&&&




يجلس على غمارة السياره يرتشف السيجاره برويه يتلذذ طعمها المقزز وينفث الدخان رويدا يرى الدخان يخرج من فمه يشتت منظر
الشارع ويغيب النظر لصديقه الواقف أمامه

:تدري أن أخوك أغرب بني آدم شفته بحياتي
:أخوي تغير يارائد ماكان كذا ولا هذي باطباعه,,ماأبي أظلم بنت الناس بس هو من أعرس تبدل

رائد يرمي السيجاره ويدوسها برجله وباله وعقله مع صوتها لا مع ابن عمه وصديقه
فارس يلوح بيده أمام عين رائد:ياهوووووه وين رحت؟

رائد:أبد رحت سوريا دوجت بالزبداني وجيتك ,, وين باروح يعني عندك؟؟
فارس :ومتى بنمشي بكره عبدالمحسن وفايز ترا بسيارتهم لانهم بيمرون مزرعة خالهم عقب بيلحقونا للرياض

رائد وقد تذكر شيئ ضروري:عبد المحســـــــــن,,ماذكرتني أبلغه بملكتي الله يخسك؟؟
فارس :يخس وجهك ياالمعفن شرهتك على اللي مهمل البيبي حقه وسوالف ناعمات العود وجاي يسمر معك بلغه أنت ,,ملكتك والا ملكتي00؟

رائد يمسك كتف فارس وهو يضحك:فويرس أقص ايدي أن كان اللي تحاكيهن ناعمات عود الا دفشات عود-جثلات عود-بس ناعمات ماأظن
فارس :الا ناعمات ماتشوفهن سادحات صورهن بالبلاك بيري بجراءه وعاااادي لا تحاتي أبو ولا أخو

رائد مكتفا يديه:ها وش تبي بهن؟؟مضيعة وقت وخبال,,دور لك على مره تسوى خدشات البيبي وتوسع صدرك وبالحلال
فارس :صاحي أنت والا مجنون-بصراحه ماأبي أقول شارب شي لاتسوي سواة مترك

رائد:هههههههه مترك ضايق من فرقى الوليف,,جرب أنت الوليف وتسوي لافارقتك سواته
فارس باعتراض:سلامتك,,أناااا بدج,بأكلم,بغازل,بصيع,ليييييييين أقول هدى وبعدين بتوب لوجهه سبحانه

رائد:منا لذاك الوقت قدني أنا ابو سبعين سنه,,وأنت على مشارف السبعين يعني بتخرف ياولد عمي ماشبعت من الخبال
فارس:رائد فكني من ذاالسيره لابغيت العرس صرت عديلك

رائد:أفاااا ماتبي تناسبنا ياولد عمي؟؟
فارس بحرج:من يعيف نسبك ياالغالي,,وهذي حبت خشم --أنا من لي غير بنت عمي

توقفا عن الحديث لسماع صوت دورية الشرطه قريبه من حي منزل رائد0000000000000




&&&& &&&& &&&& &&&&



:النوري جهزتي اغراض اخوانج بنرجع للبيت
النوري:اي يمه جاهزه وين ميري ماتجي ترتب وياي

:ماسكه اخوانج هالمقرده عني انا بتمكيج وبالبس
النوري:تلبسين حق من ؟ ابوي نايم

:بالبس وباكشخ لاهلج يافالحه والا اجيهم عقب السفر مخلقنه خلني اجي واحر سويره بلبسي
النوري:ليش تحرين عمتي اصلا هي ماتحتر ولبسها حلو

:فكينا زيييييييين,,,الا تعالي دليل عنداهلها
النوري:عمتي دلال اي موجوده ليش؟

:ولا شي مجرد سؤال؟
النوري:يمه انتي جبتي لجدتي نورا هديه نفس جده حصه

:هذا الناقص علي ليه مكلفه بجدتج انا يالله اجيب بضاعه اتفيود منها لاحقه اجيب لغيري شي يعني؟
النوري:لاتاخذين البضاعه لبيتنا لانهم ماراح يشترون

:على كيفج انتي ليش ماراح يشترون؟
النوري:انا سامعه عمتي سارا تقول لجده انها ودلال متفقات مايطلبون بضاعتج لانج تدبلين الاسعار وهي اصلا قديمه

هدى:لااااااااااا عدال ياللي يتبعون الموضه من زينهم المخلقنات اصلا ماعرفوا اهلج الماركات الا لمن دخلت بيتهم قطيعه
تقطعهم
النوري:يمه انتي ليش ماتحبين اهلي ؟

هدى:حشى ملسنه هالبنت اكييييييييد طالعه على عماتج خلني اروح اكمل لبسي ابرك لي وانتي رتبي الاغراض عدل


ونعم التربيه نحث ابناءنا على احترام الكبير وعدم التقليل من شان الاخرين حقا هدى نموذج للتربيه الحديثه الرائجه هذه
الايام من اغلب الامهات,,فمادخل الابناء بنزاعات الكبار التافهه اللتي يراها الصغار امورا لاتستحق النزاع والكراهيه
انا افضل ان نتعلم من اطفالنا بعض القيم اللتي يفقهوها اكثر منا000000000!!!!



&&&& &&&& &&&& &&&&



----:ههههههههههههه بصراحه قصيركم هذا فللللله
----:وين فله الله ياخذه اجل جايب للماجرين الشرطه بذاالوقت 00؟ يخليهم لين بكره

----:يارجال وش له بوجع الراس ياجر ببيت كبر القوطي لعزابيه هنود00؟ ومايبي مشاكل00؟!
:شرهتك على الشرطي اللي جاي بذاالوقت والدعوه انه يبي يظهر الماجر,,لو المشكله كبيره كان ماجاك هالشرطي يركض
كان اجلها وقال عندنا شغل وقضايا اهم--الحمدلله والشكر بس

انهيا جملتهما مع صوت الشرطي وهو يجر احد المستاجرين بقسوه لانه لم يستطع دفع الاجار لظروفه الماليه
ليهم رائد بشهامه ويخرج محفظته ويدفع للجار المستبد اجار هذا العامل

رائد وهو يدفع المال للجار:هذي اجار شهرين كاملات خل المسكين يترزق الله تحدونهم على المحقه بمعاملتكم
وتقولون ليش الجرايم واجد 00؟

منكم تجيبون ذاالهنود على كفالتكم وتهدونهم بذاالشوارع وعقب ياتدفع غصب اجار غرفه
حاشر فيها الف هندي والا بجيب الشرطه؟؟

الشرطي يفلت الهندي وبغضب:اسمعني انت وياه انا عندي قضايا اهم مهوب كل شوي مناديني امسك لك بهالهنود اللي ماادري من وين
جايبينهم؟؟

رائد باستهزاء واضح من صوته:اقول اشوفك جاي تركض ماشالله كل مااستدعاكم ابو فهد والا لو شي اكبر قلتوا قضايا ومهمه

الشرطي يركب الدوريه ويرد على لهجة الاستهزاء بتحقير: انا منصبي مايسمح لي ارد على هالاشكال لو بغيت اجي على خناقة بزران
انا حر واقضب ارضك يابو الشهامه و عدل الفاظك

رائد اشتد الغضب لديه حتى كاد ان يذهب ليلقن الشرطي درسا على اسلوبه الفظ لولا ان امسكه فارس بقوه
:انت استخفيت وماعاد بقى في راسك ذرة عقل 00؟
اجل تحارش الشرطي وهو يادي وظيفته ترا فيها سجن وانت رجال توك متملك00؟
مااخبرك يارائد متهور كذا00؟

رائد يلتفت بقوه على الجار الذي يتحدث بالهاتف:انا لو الله يفكني من هالشايب العايب كان ارتحت وانت لاعاد تتدخل انا اعرف
اتصرف

فارس باستغراب:رائد 00؟ علامك 00؟ اخبرك اعقل واحد في الشله شكلك عديت على عبدالمحسن وبتصير راعي مشاكل وخناقات
رائد يعود لهدوئه:فارس بذمتك هذا اسلوب يكلم فيه الرجاجيل

فارس بمصارحه:انت اللي حديته يرد وش عليك بالهندي ومعزبه فلعنته يحبسه يذبحه بصره
رائد:والله انك صادق ,بس انا رحمته حرام ساحبينه كنه خروف عشان كم دينار00؟ لابو هالفلوس لابو كلب اللي بتذل العباد

فارس يعود بصحبة رائد لمنزل الاخير وهو ينظر الى رائد بابتسامه اخ وصديق محب



&&&& &&&& &&&& &&&&



------:سود الله وجهه الكلب الخمام
----:يمه هي اللي عطته وجه والا ليش من البدايه ماحاكتني وقالت لي عن فعايله

------:يمك بزر ماتبي تشغلك بهمها تحسب المره الجيده اللي تستحمل وتسكت عن حقها وانا اعترف اني فهمتها غلط المفروض انبهها ان
الرجال اذا خذا من رقبة المره مداسا له ووطت له رقبتها بكيفها مهيب مفلحه ياصرم حالي على بنيتي

----:والله العظيم ان يسنع
-----:والا بتخليه كذا اي بالله اخذ حق اختك هو يحسب ان ماوراها احد؟

هادي بغضب يخرج بعدما صفعته امه بخبر طلاق مترك وزواجه السري في وقت واحد كيف انساها والغيها من حساباتي وادفع بها الى
التيار العاصف ليهتك بجسدها وروحها في دوامته وانا اتفرج من بعيد

اعلم بان مترك تبدل مئه وثمانون درجه ولم يعد صديق الطفوله اللذي يشاطرني احلامي 000احلام الطفوله 000وطيش المراهقه000
وعنفوان الشباب0000باتت في طيات الماضي الجميل,,لكن,,,,


اختاه لما السكوت عن الحق؟
لما نكران الذات؟
لما الانصياع لتيار البحر المهلك؟
هل انا من غرس فيك الضعف بقوتي؟
ام انكي عزلتي من دون ادنى قصد مني؟
لم اقصد ان انحيكي من اهتماماتي بل هذا القدر الذي اعمى بصيرتي عنكي بمشاكل غيركي؟
لكنني اليوم لك وحدكي000000ساحيي روحكي الميته من بين يديه000000وساطالب بالقصاص منه




الى اقفى النهار وقبل الليل ماادنيه0000
0000معي ضيق صدرا" من تغلاق الاشفاقي

سقى الله ضحى ذااليوم والعصر لاتسقيه0000
0000نهار اجتماع حل فيه التفراقي

نهارا" سعيدا" اوله واقشرا تاليه0000
0000توادعت انا واللي له القلب مشتاقي

وياقو عزمي يوم قفى وانا راعيه0000
0000اجامل وانا لدموع عيني تسيباقي

وياعاذلي لاتمحن القلب وتقاصيه0000
0000تحاكيه ودموعه مراميس وعتاقي

جبرني زماني وانتزح واحدا" اغليه0000
0000وكبدي على شوف الحبين محراقي

عذابي من اللي يجرح القلب ويداويه0000
0000وهو راس مالي في البراري والاسواقي

غدى كل همي في خياله وفي طاريه0000
0000وخليت دورات المعيشه والارزاقي

خذى الروح كله مابقى له شريك فيه0000
0000وجعله فدا" له مامضى منه والباقي




البارت الثامن

&&&& &&&& &&&&




يتقدم من مديره لطلب اجازه لاسبوعين من غير راتب ,,

يحتاج الابتعاد والانعزال عن عالمه,,,

يريد الابتعاد بجسده عل روحه الهائمه حولها تشتاق لجسده وتفارقهااليه,,

ليتركها وحيده هناك بلا جسد,,,

ويترك قلبه ايضا رفيقا لروحه بلا حسنا!!!


------:صعبه يامشعل أنت أحسن مهندس عندي

مشعل يتقدم بنصفه العلوي للأمام قليلا مقتربا من مديره:

أبو عيسى قدر ظروفي الله يرضالي عليك أنا تعبان, منهك راعني شوي

:ولو يامشعل أنا محتاجك هالفتره وعندنا مهندسين جدد أبيك أنت اللي تشرف عليهم

:ماوقفت الدنيا مثل مافيه أنا , فيه غيري وأحسن

:كم تبي يابو عايد مادامك تعبان على قولتك

:أسبوعين ومن غير راتب

أبا عيسى يقف ليعود لمكتبه وبذوق:أنت تستاهل رواتب نص هالمهندسين لك اللي تبيه وفوقه أسبوع راحه مني

وبيجيك معاشك بعد وش تبي؟؟

مشعل باحترام:أبي سلامتك,هذا العشم يابو عيسى ولاجيت كدشني مع هالمظفين الجداد رقبتي سداده

أبو عيسى يوقع ورقة اجازته وباحترام مشابه لهيبة مشعل:يكدش غيرك يابوعايد أنت تستاهل اللي يحطك فوق راسه

خرج بسعاده مبتوره ليس هذا ماأريد ,,

أريد الراحه,, السكينه ,, الهدوء من ذالك الضجيج القابع داخل صدري


ركب سيارته ليلمح ورقه؟؟


&&& &&& &&&




----:منى جهزتي أوراقج كلها00؟؟
بمر أبو عادل أربه يخلص الاجراءات بسرعه,,

منى:اي ياعمري أوراقي جاهزه , بموت وأشوف جنسيتي 00

:عن قريب يامنى ,أنا مادخلت وساطه الا عشانج أبيها تطلع بدري من حنتج00


طرقات قويه على الباب ؟؟ ,, وفي وقت مبكر من الصباح ؟؟
لااحد يعرف بمكانه ؟؟ ,, لم يخبر أيا" كان بزواجه؟؟
من هذا المتطفل القادم هنا ؟؟ ,, وبوقت غير مناسب للزياره؟؟؟

----:منى أنتي تنطرين أحد؟

منى باستنكار مشابه له:لأ, ما أحد يدل شقتنا الا أمي وأختي سعادو ,,ولايمكن يجون مااتصلوا فيني00

نهض ليفتح الباب بعدما طلب منها بأن تدخل الى الداخل لأنه لايعلم ان كانت امرأه أم رجل من يطرق الباب,,,
رغم ان هذه الطرقات لا تدل على نعومة الطارق ابدا,,,

فتح الباب ليتلقى ضربتا" قويه من يد لم تكن لتمتد عليه لولا فعلته الحمقاء!!

----:آه آآآه بس , , بس أذكر الله


تتوالى ضربات هادي العنيفه على وجه مترك بقسوه ,,
على مراى من منى بعدما خرجت واضعتا غطاء على راسها يغطي شعرها فقط :

ياجلب ياحيوان منو أنتى والله لاأتصل على الشرطه00

مترك بصوت مخنوق :منى لاتدقين على أحد أدخلي داخل وبس00

دخلت وهي تبكي برعب فلم تتوقع أن ترى مترك بهذا الوضع بالتأكيد أحد أهلها,,!!
لكن زواجنا لم يكن جرما يستحق عليه مترك العقاب ,,؟!

هادي يمسك بثوب مترك بقوه والآخر ملقي على الارض
:ياالخمام ياكلــــــب

مترك يضع يده فوق يد هادي:هادي الله يخليك أنا أعز أختك ولا طلقتها الا لأنها نرفزتني00

هادي:جب ولا كلمه عطتك عذرها وش قومك ماجيت تاخذها ؟ ,,ولا غاط بالبصل مع خبلتك اللي هدفتها بالخشاشه؟

مترك:منى مالها دخل وأنا متزوجها من أربع شهور وماخذيتها الا منيره عندها خبر00!!00

هادي:الا مهددها ماتعلم أحد ,, شوف حسابك عندي بعدين ألحين أبيك تجي معي برضوه لمنيره قد مهرها بالضبط ,,
ســــامع مهر جديد وأكتب لها بيتك اللي بهديه وغير كذا ماعندي هذا ان كانك تبيها 00؟؟ ,,
واذا ياالمره ماتبي تضم مرتك وعيالك وبتقعد على خبلك اللي مايندرى من وين مهدفها ؟؟
لاأشوف وجهك عندي ولا لك عيال تسممممممممع0000


تركه بصدمته ملقى على الارض ,, لايعلم بأي وجه سيقابل زوجته المرعوبه الآن فوضعه محرج بعدما تذوق التهزيئ على أصوله من صديق طفولته 00


جبان 00؟؟ ,, نعم أنا أكبر جبان لاأستطيع مواجهه أحد ,,
من حقي أن أتزوج وأعيش بسعاده فمنيره لم تأتي على هواي ,,
لم تحقق أحلامي اللتي كونتها مخيلتي عنها ,,


&&& &&& &&&




----:الحمد لله على سلامتج هدى
هدى:الله يسلمج وين خالتي ودلول؟

سارا:امي راحت عندها موعد بالعدان ودلال راحت معها مع السايق
هدى:امس جيت ماحصلت احد ماني خابرتكم تنامون بدري

سارا:والله انتي جايه وحده وامي وراها موعد ودلال تنوم عيالها ونامت عشان تخاوي امي

هدى:وانتي بتقنعيني ياسارا انج نايمه والا ماتبين تواجهيني؟

سارا:هدى خلي عنج الحكي اللي ماله داعي انا ماني بمجبوره ابرر لج لو كنت قايمه اكيد بتحصليني وهذا انا قايمه بدري وانتي عارفه
ان نومي ثقيل فمعناها اني نايمه بعد بدري

هدى:والله لو ماكنتوا غالين علي ماتشرهت انا غصتني العبره يوم دخلت البيت كانه مهجور

سارا:والله انتي اللي تتسحبين ماجيتي مبكر ولوماانتي غاليه علينا مو كل شوي امي تدق عليج تشوف ليش تاخرتي


:صبحكن الله بالخير يابنيات

هدى:صبحج الله بالنور عمه--وقفت لتقبل راس ام ناصر بفوقيه -- ومن ثم تبعتها بالسلام على دلال اللتي كادت ان تفر منها الضحكه
على شكل هدى المبالغ به من الزينه واللباس المزركش وهم في ساعات النهار الاولى

دلال:هلا هدى الحمدلله على سلامتج

هدى:هلا بج زود اخبارج وش لونج عمه اخبار الموعد

ام ناصر اللتي وقفت لتستريح في غرفتها:خلي دلال تعطيتس علومي

دلال تساسر سارا بضحكه:العن يومها الاناقه وينهي غاديه
سارا ترد على اختها بضحكه مشابهه:اجل لو شايفتها امس وش قلتي؟

دلال:ليش امس قابلتيها موب اتفقنا نفشلها وننام عشان تحتر
سارا:لا يافهيمه طليت عليها داشه فل ميك اب وبدله كلها شوارفسكي ومكياج ولا مكياج حنان دشتي

دلال:هههههههه حنان دشتي بس حولا تحط الروج مكان الظل
هدى اللتي تضايقت من اسلوبهن الساخر ذهبت لشقتها لتشكيهن عند ناصر كعادتها


&&& &&& &&&




راى ورقه ,,


وياليته لم يلمحها,,

ورقه رايت من خلالها اول ابتسامه لها,,

ورقه ربطت اسمي باسمها,,

قلبي بقلبها,,

روحي بروحها,,

وايضا هذا الورقه نزعت من تجويف صدري قلبي بقسوه,,!!

وروحي بشراسه,,!!





--صوره من ورقة الملكه((ملكته على حسنا))--



قبل ثلاث سنوات ونصف

دخل الى منزل عمه ليعطي ام هادي صوره من ورقه الملكه لان حسنا تحتاجها ببعض الامور الرسميه

لعلمه بوقت دوام ابن عمه فدخل الى المجلس واخرج هاتفه ليتصل على ام هادي لتاتيه بالمجلس

فهو بطبعه يدخل المجلس دون استئذان لعلمه بخلوه من نساء البيت ولمكانته القريبه من جميع افراد هذا المنزل

كاد يتصل حتى اتاه محياها القادم من الداخل وهي تتسلل خائفه لتعيد مااخذته من سيديات لافلام تخص هادي

كعادتها تتسلى بها ثم تعيدها لمكانها دون علم من اخيها لمعرفتها رفضه مشاهدتهن للافلام بصوره عامه

ترتدي بلوزه قطنيه ضيقه وردية اللون تظهر تفاصيل جسدها العلويه مع تنوره جينز بفتحه قصيره من جانبها الايمن

وبانشغالها لاعادة هذه الافلام بترتيبها القديم بدقه فهادي اكثر شخص دقيق بترتيب حاجياته لم تعي وجود شخص ثاني

معها بالمجلس وهو يراقب بصمت ولانشغالها اقترب بهدوء ليرفعها من خاصرتها ويلفها اليه

وقع مابيدها من سيديات وهي تنظر الى هذا الرجل الضخم امامها رفعت يداها بعفويه لتغطي وجهها انزلها ثم رفع يديها

من وجهها برويه:يابنت عمي احد قالج ان شوفة الرجال لوجه مرته عيب؟؟

امسك عضدها بسرعه لمحاولتها الهروب من امامه:واحد قال اني غريب؟؟ انتي حلالي ياحسنا

حسنا بارتباك :مشعل الله يخليك باروح

وعيناها تسترقان النظر الى الخارج

امسكها وسحبها الى الباب احكم اغلاق الباب بجسدها الغض وهو يمسك بعضديها بخفه

قبل خدها اليمن برقه ثم نقل شفتيه الى خدها الايسر برقه اكثر ولوقت اطول

ثم اعاد النظر اليها ليراها مطأطأه راسها للاسفل يعتلي وجنتيها صبغه حمرا تصل لبدايةاذنيها

ابتسم ثم نقل يده من عضدها الى خدها:يازين السحى في ذمتي اني صادق طيب شوفيني؟

حسنا وقد اثقل عليها شعورها بالذنب لانها تعلم بان هادي لن يسمح بمثل هذا ماداما لم يقترنا بحفله

تعلن زواجهما لكنها سعيده بقربه ولاتريد الخلاص لذلك ماان طلب منها ان تراه حتى رفعت عينيها بحب

:لتتخاطب العيون بلغة العشق والهوى لم يقطع حدة النقاش الا صوت هاتفه اغلق الجهاز

:حسنا لاتتحركين باعطيج شي ماجيت الا عشانه

وقفت تنتظر ماسيناولها بقلق وهي تفرك يداها سويا

وبهمس:مشعل عجل

مشعل وهو يسحب صورة عقد القران من ملف يضم عدة اوراق وهو منحني على الطاوله رفع نظره لها بابتسامه ثم عاد

لعبث بالورق مدعيا البحث

:وش عجله عليه يابنت الحلال شوي

سكتت تنظر اليه ليقف وهو يلوح لها بالورقه

انزلت راسها بخجل من وضعهما الغريب والمخالف لمااعتادته بمجتمعها البسيط

اعطاها الورقه :هذي اغلى ورقه على قلبي فيها احلى اسمين

اخذتها لتتسلل ابتسامه شفافه نقيه الى شفتيها لتصل الى عيناها وخرجت0000000000

ابتسامه لم ولن انساها ماحييت


&&& &&& &&&




-----:وليه ماعندتس والي يوم انتس ساكته على النكد وصابره على الشين,,تخبرين ان اخوتس هو اللي بيوقفه عند حده ولاهو بمخليه
يلعب بتس

----:يمه وش تبين اغثكم موانتي اللي تقولين الوحده تحل مشاكلها مع رجالها ببيتها ولاتدخل احد خصوصا اخوانها

------:قلته لكن ان تعدى يمتس المشاكل ووصل لوجع القلب والمهانه لااهنا تقولين وتقولين ولا تسكتين


-----:خلاص يمه اللي فيني كافيني ,,,وعادت لتنتحب فهي كشفت وبانت الخبايا اللتي حاولت جاهده ان تركنها في دهاليز مظلمه
لايبصرها سواها ,,
لاتريد ان يرى احد المذله اللتي عانتها تمنت لو كانت معالي بهدوئها
وحكمتها تحل الامور,,
او هيفاء بذكائها الفذ وقوة شخصيتها تواجه الصعاب ,,
او حسناء بنعومتها ورقتها اللتي تاسر من امامها
فيقع في شباكها دون مقاومه,,
او علياء حسناء العائله اللتي تخرج من المشاكل كالشعره
من العجين,,
او حتى طفلتهم خلود اللتي لاتابه لشيء


ام هادي تمسح وجع الزمان من عينا فلذة كبدها لتسقيه روحها بمراره: جعلني ابكي زوله ماعليتس دواه هادي راح له وبيسنعه
هو والتسلبه اللي مهدفها


منيره بوجع:ومنى وش ذنبها مسكينه مااخذته الا عشان تاخذ الجنسيه انا ارحمها يمه

ام هادي بصدمه اكتسحت وجهها:منى وش ذي منى انتي تعرفينها؟

منيره بالم:ليه ماقال لج هادي انها رفيقتي منى اللي كانت مقاصرتنا في بيتنا القديم قبل الغزو

ام هادي:بنت فاطمه البدون؟

منيره:بشحمها ولحمها ولعلمج ماخذته الا عقب ماقلت لها اشبعي به ماعاد ابي الافرقاه ابيه ينشغل عني واسلم على عويلي

ام هادي ومازالت بصدمه وخيبة امل من جبن ابنتها اللتي دائما تتنازل عن ماهو حقا لها للغير,,
نعم انها غلطتي اراك منذ

الصغر كبش الفداء لاخواتك وللغير,,

ولم اعلمك كيف تتدافعين عن حقك وكيفية المحاربه من اجله,,

منذ نعومة اظفارك وانتي الاجبن بين ابنائي,,

ترضين بالقليل ولا تطالبين بشي تكتفين بالاشي,,

لم انهرك كبقيةاخواتك واعلمك ان الساكت عن الحق ماهو الاشيطان اخرس,,

وكانني اشجعكي على السكوت والصمت مما هو لك,,

اسفه بنيتي فانا اجني اخطائي الصغيره بتربيتي لكن ,,

وهاهي تكبر وتكبر امامي


&&& &&& &&&




----:ها فويرس جهزت السياره وغبرتها من قدام؟
----:اي غبرتها حشى بنروح الربع الخالي كلها الرياض مامن بعد

رائد الذي يرتب ملابسه بحقيبة فارس فسفرهما يومان لايحتمل اخذ العديد من الثياب

:الرياض قريبه يافويرس؟ يقولها وهو ينظر الى فارس ويغلق حقيبتهما بنفس الوقت

:فويرس بعينك عدل الفاظك

رائد ينفذ اكمامه استعدادا" للوضوء:فويـــرس اذن امش نصلي

انهيا صلاتهما بالمسجد القريب من المنزل وهما عائدان في طريقهما مشيا الى البيت

راى رائد اخته الكبرى ريمه تنزل من السياره تحمل ابنتها الصغرى لينا والكبرى تنزل بصحبة الخادمه

فاسرع بالمشي ليلحق على بتال المستعجل:ياروحي يابو ليان البيت مامن بعد وقالصتك المدام بالسياره

بتال بضحكه:افاااااا تقلقص اللي ودها هذي عيون المها ريمة قلبي

فارس اقترب ليلقي التحيه على ابنت عمه بعدما سلم على زوجها بتال:وش حالج ريمه بخير

ريمه بتعب :بخير فديتك ,,الا فارس علام اخوك طلق ام عويله؟؟

فارس يتلقى الخبر بصدمه اعتلت وجهه,,

فهو يشك بان ماسمعه صحيح,,,

قد تكون مخطئه؟؟

كيف تخطئ ولامترك بعائلتنا سواه,,

متركــــــ؟؟

ريمه بحرج:فارس مابغيت امغثك احسب ان عندك خبر الله يعين هذا نصيبهم

ودعته لتدخل الى المنزل,,

اما هو فتناول هاتفه واتصل على شقيقه,,


&&& &&& &&&




----:عمه وش فيج ماتكملين لعب وياي
عمه عميمه عمممممممممممممممممه

----:وصمه ان شالله اسمع صمخه انا؟
:انا ادري عنج ساعه اناديج انا مت الحين دورج

----:متي الله يرحمج ليه الموت تصفون له بالطابور؟
:عمه ههههههههه الله يقطع سوالفج بس بايخه ترا ماتضحك

----:انقلعي مني نويران ماني برايقه لج

النوري:وين اروح امي مسيره وابوي على النت وجده عندها عمال يصلحون مكيفها وعمامي فهد ومشعل رايحين يعزون ولد عم رفيق
عمي مشعل و

سارا:بببببببببببببببببس اسكتي يالرادو ماتملين من الحكي اعوذ بالله الواحد مايختلي بنفسه وافكاره شوي ,,فارقيني لغرفتج

ااقووووووووول النوري تعالي شوفي التلفزيون عندي بــس وانتي ساكته

النوري:فديت العمات اللي يعصبون ويردون يطخون

تسمع صوت النوري المحبب لقلبها فالنوري تصغر عمتها بتسع سنوات فقط وهي الوحيده التي تظهرها من همومها وضيقها لكن اليوم
عقلها مشغول مع ذكرى لاتستطيع الخلاص منها

صوته قوته جبروته اعرفه ليس بغريب لكن من هو؟

لم يتصل ويعيد الاتصال ؟

وهو مخطئ بالرقم؟؟

هل من اجلي او لغيري؟؟




تعيدها الذكرى الى ماقبل يوم

:الو
:الو

:مسا الخير
:مسا النور من معاي

:لو سمحتي بغيت اسال عن مساعد موجود او مسافر؟
:مساعد؟ من مساعد؟

:هذا مهوب ببيت مساعد ال00000000
:لا اخوي غلطان بالرقم

:وش لون اغلط انا من كم يوم مكلمه على نفس الرقم
:قلت لك غلطان

:اسف اسمحيلي مع السلامه

اغلقت الهاتف وهي متاكده بانها سمعت هذا الصوت من قبل لكنه لم يكن مخطئ00؟؟؟

من يكن00؟؟

ولما يعاود الاتصال مدعيا بان المطلوب شخص مجهول عن هذا البيت00؟؟


عادت من ذكراها اللتي ارهقتها وهي تقرر ان تخبر اباها ليضع كاشفا لهم حتى تكتشف سر هذا الغريب


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






حزين ومهموم فالموقف الذي تعرض له اليوم زاده ندما"

كيف لعقلي الناضج بان يتهور كعقل مراهق 00؟؟

كيف لي بان اقطع حبل الوصل بيني وبين ابنائي وامهن بتسرعي الغبي؟؟

هل جننت حين نطقت بهذه الكلمه الموبوءه؟؟

ام ماذقته من شهدن بالقرب من منى انساني واجبي بالحفاظ على ماتبقى من روحي المتعلقه بهوى تلك المنيره؟؟

قطع تفكيره رقم فارس المنير لشاشة الجوال
ليرد بوهن:هلا بك

فارس بغضب:مترك اللي سمعته صحيح؟؟
مترك بحزن:خلاص وش لك بي يافارس هذا النصيب خلني بهمومي

فارس بتساؤل:بس ابي اعرف ليش؟ يعني معقوله مترك عشرة هالسنين تروح بكلمه؟؟
بين يوم وليل؟؟ بسبب تافه؟؟

مترك بارهاق وهو يلمح منى القابعه امام التلفاز وهي سارحه بفكرها:فارس مااقدر اجاوب ,,
اذا انا مالقيت سبب لهبالي,,بس صدقني منيره بتظل غاليه ولو اني تهورت بس هذا النصيب

فارس باستنكار:خلااااااص؟؟ نقطه على السطر يامترك؟؟
ماعاد فيها تراجع؟؟ تكفى يااخوي لاتعميك العصبيه اذا هي غلطت تنحل,بس عيالكم؟؟
اناوربي مااتصور البيت من غير حسهم ولا حس امهم,,حرام عقب مالقيت لي اخت قلبهاعلي تروح فجاه
فكروا باللي حولكم يامترك اذا هاينه عليكم العشره لااحنا ولا عيالكم تهون علينا

اغلق الهاتف بسرعه وعيناه مازالت تلمح صورة ابنه اللتي تزين شاشةالجوال وتظهر اناملها الرقيقه بطرف الصوره
رفعها لشفتيه وقبلها وكانه يهدئ من روع قلبه النازف من بعدها وكلمات هادي ترن امامه:معقوله تتوقع اني برخصها
وباغلي عليها البيت ؟
بس انا وياها ماعاد نقدر نكمل سوا خلاااااااااص


&&& &&& &&&




وهما بطريقهما يؤدي شله بصوته الرائع بصحبة رفاقه



اقبل يحرك خطوة الرجل برفوق

والقاع لمصافح خطاه يتشوق



مخلوق لكنه ماهو بأي مخلوق

على بنات آدم وحوى تفوق



عليه لبس ٍ يجمع الوسع والضوق

موسع ٍ بعضه .. وبعضه مضوق



مر .. وتعدا مابدا منه منطوق

الا انه بجيش المفاتن مطوق



خلاني امشي واقضب الدرب واتوق

ماني بتايق عقل لكن متوق



تقووول مرمي ٍ على الارض من فوق

والا من السم السقطري مذوق



يغمى علي شوي وشوي ٍ افوق

واقول لامن قمت والبال روق



مدام لامعوق ولا حقه عوق

وراه يمشي مثل مشي المعوق



اللي على حاله خطر من هل السوق

مفروض يمنع مايروح يتسوق




----:صح لسانك اجل انه بجيش المفاتن مطوق هاااااااا؟

----:هالله هالله بنت عبدالله مخلوق ولاهو باي مخلوق

----:اتعب انا على ذاالرومانسيه ولد عمك يافارس طب ولا احد سمى عليه

فارس المجاور لعبدالمحسن بالخلف:طب وبس ذي خطبها بيوم وملكوا ثاني يوم

رائد يضحك وهو يراهما من خلال المرايه الاماميه لسيارته:اقول ماودكم اصير السابقون وانتم اللاحقون

عبدالمحسن بضحكه:تهبى تبي تموت برجيلك بصرك قبرك عرسك ,, اما انا وصحيبي بنقعد عوانس بصرنا

عامر اخ عبدالمحسن ومن ضمن الشله:اقول رائد خلك منهم هم والله اللي قبرهم قدامهم والا انا وانت بنعرس ونفلح

عبدالمحسن يحدث خاله عبر الهاتف:والله ياخال يومين بالكثير انا فداك بنعس بالرياض ونعود

--------------------------

والا فيها منصانا اصلا شارع التحليه نحلي ببنات الرياض يآبنآت الرياض يآجوهرآت العمآيم .. أرحمو ذا القتيل اللي على البآب نآيم

-----------------------

المهم خل ولدك يشوف لها صرفه تتصلح لاعودنا ابي سيارتي اهبهب فيها مهوب مع ذاالخبل الديكتاتوري مغير مزعجنا

بشلاته وبصوته الامحق نبي نتنكس ولاهوب حاصل

فارس تقدم بخفه ليصبح بين القائد ومن بجانبه ليختار شريط ثم يضعه بالمسجله ليعود الى عبد المحسن ويرقصان سويا

على مااختاره من اغنيه رائد اكتفى بهز راسه وتركهما يستمتعان بطريقتهما


&&& &&& &&&








:حبيبتي لا اليوم الاحوال عال
ترتدي بلوزه قطنيه فوق بنطالها الجينز:الحمد لله على كل حال
اهم شي عندي منور ومرتاحه

ضحك بخفوت ثم رفع راسه لها وهي تسرح شعرها:حسنا تعتقدين انها مرتاحه؟

حسنا ترفع حاجبيها باستنكار:انا مستغربه مهوب من سؤالك لانه بديهي
مستغربه من ضحكتك؟؟

مشاري يتقدم منها وهي اما التسريحه ليضع يداه على التسريحه من خلفها ويقبل عنقها وهو ينظر اليها من المرآه

:انا اضحك عليج تتكلمين عن منيره وهو اقرب لج وانتي منتي بفاهمتها

حسنا تلتفت عليه ليبتعد قليلا ثم تحتظنه وتبكي بصمت

جلس على ركبتيه امامها واحتظنها بقوه فهو لم يقصد جرحها مابالها؟؟

هل اصبحت سهلة الخدش؟؟

هل من السهل ايلامها؟؟

مشاري وهو يحتظنها بكل مااوتي من قوه:حسنا ياقلبي بس

حسنا من بين شهقاتها المكتومه:ادري بها يامشاري وحاسه فيها اكثر من اي احد

ماتعرف المره لاانغبنت وانظلمت وش شعورها؟؟

ماتعرف المره لاحسسوها بالذنب وهي اخلص واصدق الناس وش شعورها؟؟

ماتعرف المره لاعافها رجلها من غير سبب وش شعورها؟؟

ختمت كلامها بجملتها الاخيره بصوت اعلى ونهضت لتذهب الى الحمام,,

اما هو فكانه لسع بجمره حارقه,,

ومن اعز واغلى الخلق,,

هل كانت موجوعه من فراقه,,بل ومازالت موجوعه؟؟

اي غبي انا انسف ماضيي بحلوه ومره من اجل عيناها,,

وهي مازالت تحترق من فراقه؟؟



البارت التاسع لو لامست الاحرف حنايا القلب فهي بكل تاكيد ظهرت من القلب
قراءه ممتعه***********
*********
*******
*****
***
*



بطريقهم الى الرياض


:تصدق أبوي مايكن ببيته دايم بالبر ,, محاكيه ذا ألحين يقول أنه رايح له وبيمسي هناك
رائد:الله يخليه لنا يارب عمي الظاهر أن سره مقطوط بالبر

فارس:كنك تشوف حتى أمي يادلي مابدا البلاد--مقلدا لهجه والدته --
عامر في الخلف:يدلك والا مضيعك بعذره رجال يباري حلاله ان كانه بيهمله وبيتكل عليكم أنت وأخوانك الحظران ما أفلح

فارس ينظر الى عامر من المرآه الأماميه للسياره:اللي يشوفك يقول ماتعدى دبش أبوك ؟؟
عبدالمحسن المجاور لفارس في الأمام بعدما استدبلوا الأماكن وبمرح:فارس تصدق أني أتروع لارحت لأبوي يااااي وع

رائد من الخلف:خنزك في ذمتي أنت تروع بلد ,, المهم أنا رجال ماأبي وجع راس عند الأجناب لحد يفضحنا نحظر العرس ونعود
لاتستخفون دمكم وترقصون تراهم جايبين فرقه

عبد المحسن يلتفت على رائد:أحلف00؟ أجل أنسوني بدخل بلحالي متلطم وبارقص
فارس وهو يتوقف بالقرب من المحطه لتعبئة البنزين:هاهااااي عشان يلعن جدفك رائد

رائد بغضب:أنا بروح أعين الرجال مانيب بمطول ,, اللي يستخف دمه وقسم بالله لاأفشله هناك
عبدالمحسن يلطف الجو:تعينه هااااا؟ اي من قدك بتعرس عن قريب عشان كذا تعين وتعاون يعني ردوها لي هههههههههه

عامر يلتفت الى رائد:ماحددت العرس يابو خالد؟
رائد:متى ماخلصت امتحانات العروس حقت التيرم الأول بشوف مرة مشاري وعقب بحدد

عامر:أها وعلى وين الوجهه بشهرالعسل؟
رائد:الامارات بناخذ من أسبوع لأسبوعين تدري امكانياتي ماتسمح ببرا الخليج

عبدالمحسن:الله يتمم لك على خير أجل هذي اللي قاطعه قلبك ومهيب مخليتك تمسي الليل تحررت من جويبر وخذتك
قالها ممازحا لكنه لايعلم بأنها لم تكن في الخاطر أو على البال ,, فمن احتلت مكانا" في هواجيسي هي أخرى 000



قبل خمس سنوات 000
يشغل محرك السياره ليعود الى منزله بعدما أنهى اختبار نصف السنه للمرحله الاخيره له في الثانويه العامه
أتاه اتصال من صديقه ابتسم وهو يرد

:هلا فهيدان شكلك ذاالسنه ماأنت بمفلح وبتخيس بالثانويه
فهد:أسكت عني يارائد مانيب ناقصك والله ان الامتحان صعب حتى طلعت ماحليت الاسؤالين ,, الا أنت ألحين وينك؟

رائد:أبد توني مشغل السياره بمر أشتريلي حلوم وبرجع للبيت بنام
فهد:حلو أبيك تمر المتوسطه حقت البنات اللي قريبه من مدرستنا

رائد:وش عندك تغازل وتبي مساعده؟؟
فهد:ياليت الا رايح بجيب أختي وتعطلت السياره وخست من الحر والعيال أدق عليهم مهوم بحولي والسايق ماخذته حرم ناصر المصون

رائد:خمس دقايق أكون عندك
توجه لنداء صديقه ليقله وأخته لمنزلهما رأى فهد يقف بالقرب من سيارته المعطله ,, ومعه فتاه تميل الى النحف مطأطأه رأسها
للأسفل تستمع لأخيها ,, ترتدي زي المدرسه وحجابا" على راسها ,,,

جميله00؟ --نوعا ما00

لكن بها جاذبيه غريبه أحس بأنها كمغناطيس يجذبه نحوها ,, اقترب من مكان وقوفهما هنا انتبه فهد الى رائد تحدث مع أخته قليلا"
ومابدا واضحا" له بأنها خجله ولم تكن تريد أن ترافقه ,,ابتسم لشكلها الذائب حياءا" منه

ركبا بهدوء ثم توالت الأخبار بين رائد وفهد وكأن لا وجود لها لكنه يشعر بتوتر لا يعلم لما,,,
أهي قوة المغناطيس الجاذبه الصادره منها ماتوترني00؟

أوصلهما وتحرك عائدا" الى منزله لم يستطع فتح الكتاب يشعر بوجودها حوله,,
نعم يشعر بها وكأنها مازالت قربه,,,




*******
*****
***
*




تجلس بسكينه ممسكه مقص بيد وبيدها الأخرى صوره وألبوم عرسها أمامها مفتوح تقصص من الصور وترمي
أتتها من الخلف جلست على يد الصوفى وأمسكت كتفها برقه

:منور خليها عنج أنا بقطها بالزباله
منيره:لا علويه بقصصها عشان أضمن أن صوري محد يشوفها ماأدري لو حطيناها بالزباله يمكن يحصلها أحد

عليا:أنزين زحفي لي باساعدج أحب أنا أقصص
منيره :جيبي لج مقص وحياج صوري قصصيها بذوق وبترتيب ,, أما صوره قطي مقصج وقطعيها بايدج بهالشكل وأخذت تشق صورته بصوره
مضحكه

عليا:أفا عليج أنا رجلج خلقه ماأواطنه بنتف صوره تنتيف


أكملا عملهما باخلاص وتفاني وكأنهما يؤديان مهمه ,,قاطعت الصمت عليا بحذر

:منيره عادي عندج موضوع الطلاق؟؟
منيره بابتسامه:وليش لأ00؟ أنا أحس أني تحررت وأخيرا" بأعيش بدون تأنيب ضمير

عليا متسائله:لهالدرجه كان حقير00؟
منيره:أنا خذيته جاهل وهو متوقع ياخذ وحده فل اوبشين تجي على هواه أفكار غبيه

عليا:بس كان يموت فيج؟
منيره:كــان ,, بالماضي لين تزوجني وكأن هالزواج ذبح الحب اللي بداخله

عليا:بس الغريب أنه طلق بسهوله توقعت يكون عنده دم ويطالب أنه يردج؟
منيره:حبيبتي أنا قلت لهادي ماعاد أبي أرد فهدوي فديته طلب منه طلب تعجيزي يدري أنه ماراح ينفذه وبيفضل أنه يطلقني
على أنه يسويه

عليا:قصدج بيته اللي مأجره بهديه؟
منيره:عليج نور أنا ماأبيه ولا أبي منه شي بس كنت أبي أحسسه بعجز وأنه ماعاد هو بقادر يطولني عشان كذا طلبت هالطلب
التعجيزي خليه يتحرر من الجاهل اللي كان ماخذها

عليا:اي بس للحين ماجاب الورقه يعني فيه رجا يامنيره
منيره تلتفت على عليا وبابتسامه غريبه تعبرعن حزنها الساكن في عمق روحها:عليا خلاص وش رجاه اللي ترجينه منه
وش اكثر من انه قدر ينطقها بسهوله

عليا:بس منور مادام ماجات مابعد طلقتي,,يمكن قالها بلحظة غضب

منيره تعود لتقصيص الصور بهدوء كما ابتدت
اما عليا فاخذت تجمع بعض الصور اللتي تجمع منيره بمترك وتدسها بعيدا" عن مقص منيره



*******
*****
***
*



من بعد حديثها معه بالأمس لم تجده,,
ليست عادته الغياب عنها الا للضروره , أو للعمل,,

لكن أن يغيب عنها كل هذا الوقت؟؟
بكل تأكيد تحسس من تصريحي المباشر أمس,,

نعم تصريح,وهل هنالك غبية مثلي تعيش حاظرها بغصات ماضيها,,
أنا من أخترت مصاحبة حسنا الماضي لحسنا الحاظر,,

وهذا ماسيهدم حسنا ماضي وحاظر,,
لن يترك لي وجود لا مع ماتبقى من ذكريات جميله مع مشعل,,

ولا مع ماأعيشه من غرق ببحر هوى مشاري,,
غبيه -- غبيه -- غبيه --غبيه


لكن ماأعادها من وعيها لتغيب في اغماءه بحظن من تحب,,هو00؟؟
رفعت عينيها لتجد وجهها مدفون بصدره ,, بدأت بعويل وبكاء شديد ,,

رفعت عينيها لتقابل عيناه:مشاري
لكنه لم يسمح لها لتكمل حديثها:تحبيني ؟؟أدري وأنا أكثر ,,أنسي اللي صار أمس أنا ماجيت الا لأني نسفته ورا ظهري
حسنا أنا أدري أنج ماتبين منيره تمر بشعور أنتي بوقت من الأوقات مريتي فيه ,, صدقيني لو أقول أنه مر مرور الكرام عندي
أكون كذاااااااااااب ,, بس أنا مثل ماأنتي عشتي تجربه بحلوها ومرها أنا نفسج بالضبط لاتتوقعين أني ماتضايقت بيوم من الأيام
من طلاقي ,, بس أنا رجال شاريج وكل شي فات عندي مااات ماله أي وجود كله ورى ظهري لأنه ماضي انتهى

حسنا تعيد رأسها الى صدره وتتمسك بياقة ثوبه بتملك محب:وأنا ماأبي الا أنت ولا أحب الا أنت بس صدقني منيره كاسره خاطري
طلقها من غير سبب,,مالها ذنب الا أنها تلبيله سماعا" وطاعه وش جاه منها؟؟ وش قصرت فيه؟؟
هذا اللي مضايقني , وصعب على المره يامشاري تنعاف لو ماتحب رجلها عشان كذا ضقت وبكيت

مشاري بتفهم:وأنا قلت صحيح تضايقت بس قلبي الخبل كفته رجحت وعودت ماأشوف الدرب أبي بس أضمج لصدري شفتي الحب شو بيذل؟؟

حسنا تقف لتغير الموضوع وهي تضع يديها على خاصرتها:ايييييييه ليش ما قلت لي أن ريومه هني هاااااا؟
تفاجأت بليونه جايتني تقومني اليوم يالله قمت كني خبل أنط وأضفها فديييييييتها أموت بذاالبزر جعله يسقى على عيني
لاجبت بنوته حلوه مثلها

مشاري يتفحص ملامحها وبقايا الدموع تزين خدها بعذوبه تجرح وتداوي بنفس الوقت



*******
*****
***
*





:متى بتسافر ياوليدي؟
:ماأدري ياالغاليه يمكن بعد يومين أو ثلاثه بشوف أخوياي

:ماأدري يمك وضعك مهوب عاجبني
قالتها وهي تقترب من سرير ابنها لتجلس عليه بالقرب منه ,,
من مشعل المقرب الى قلبها من بين أبنائها كلهم,,
من تحسه هوى الى أسحق وأبعد أرض بعدما كان يعتلي هضبات الجبال بقوته,,,


أما هو فجلس احتراما لوالدته ,, يعلم بأنها تعاني ضعفه الحالي,,,
لكن ماالحل أماه؟؟
أنشدك الحل ؟؟ لأنني لم أجده بعد ,,,

ثم أردفت بحزن:شوف مانيب غاصبتك على عرس , ولا نيب جابرتك على شي أنت رجال وتعرف مصلحتك,,
أنا يمك أبيك تقول لي اللي مكدر خاطرك ,, اللي مغيرك على روحك قبل لاتتغير علينا يا أهلك ؟؟

سؤال صعب لم أستعد له أماه ,,!!
أمهليني وقتا" حتى أستطيع اجابتك ,,
فبعض الخبايا ظهورها للملأ موت لصاحبها ,,
ونهايه لروحه ,,

أجابها بعدما وقف :يمه خليها على الله أنا قريب ان الله كتب باعرس بس مهوب ألحين
وقفت بقربه وهي بالرغم من طولها الفارع الا أنها لاتصل الا لكتفه واقصر أيضا" بقليل,,ترفع يديها لتضم وجهه
و من قلب أم :جعل ربي ييسر لك ويوفقك يارب مادامك جبت طاري العرس أجل قلبي بيرتاح ذاألحين ,رح يمك الله يطمن
قليبك وتيسر روحك بقرب بنت الحلال اللي تحوفها وتحوفك باللي ترضاه وتتمنى

قبل يديها بحب:الله لايحرمني ذاالدعوه يارب

خرجت سعيده جدا" جدا",,
ألهذه الدرجه أشكل حملا" ثقيل على كاهلها هي ووالدي,,
أتحسبان الراحه بالزواج فقط,؟؟
لمجرد الارتباط؟؟



*******
*****
***
*





يضمها الى صدره فقد افتقدها كثيرا منذ عودتهما وهي ببيت أهلها لاتتعدى الفراش لثقلها بعدما كانت بغربتها لاتفارقه
حتى بالفراش
همست بحنان مصفى:حبيبي اشتقت لك
:وأنا أكثر الله يردج لحظني ولبيتج سالمه مع وليدنا اللي حارمني منج

:عزوز أخاف أحد يجينا فجأه خلنا نقعد عدل
عبدالعزيز يشد من احتظانها:آآآآسف أنا ماصدقت يهجون أهلج من البيت قلت فرصتي أجي أنط بحظنج

:من اللي قالك أني بروحي ؟
عيدالعزيز بغمزه:توأم روحج

معالي بحرج فهي بالرغم من أنها الكبرى وعلاقتها بهادي لاتتخللها رسميات أبدا" أو حرج فهما واحد الا أنها خجله
من فكرة أن هادي هو من خطط لما هي وحبيبها فيه
:يوووه فشله وش قالك بالضبط

عبدالعزيز بابتسامه:قال تبي تهجم على مرتك ترا البيت خالي أكلها هني وعافيه
معالي بضحكه:ماأصدقك هدوي لايمكن يقول كذا

عبدالعزيز يبعدها عنه قليلا ليرى عيناها:أنا اجل كذاب هاااا


معالي بمداعبه:حشى علي ماقلت كذا بس تبهر شوي الحكي,,الا ماقلت لي وش رسيت عليه بلون الغرفه؟
عبدالعزيز يقف وهو يعدل من وضعه وثوبه ويرفع شماغه لارتدائها:أولا" أنتي ماقلتيلي وش نوع البزر عشان أختار
فقولي وش بخاطرج,,ثانيا" كني سامع صوت سياره سافطه بروح أشوف من أوكي؟

معالي:خلاص حط سماوي بابتسامه رقيقه تشبهها
عبدالعزيز عاد ليجلس أمامها:صحيح؟؟ ولد؟

معالي بتحيز:ياربيييييي عليكم وش فينا ياالبنوتات؟؟
عبدالعزيز يعود للوقوف بسعاده:أنتوا الخير والبركه بس أنا بخاطري ولد يشل أسمي
ويكون عزوتي

معالي تقف برفقة عبدالعزيز لايصاله للباب:حبيبي الله لايخليني من الولد وأبوه قل آمين
هادي القادم من الخارج بضحكه:آميييييييييييين

معالي تتراجع بحرج وعبدالعزيز يهم لمحاولة تقبيل رأس هادي :حياالله أبو عبدالله على ذاالهديه اللي اليوم تستاهل حبة الراس
هادي يبتعد من عبدالعزيز احتراما":أنت تستاهل كل خير,بعدين أم كرش أزعجتني أشتقت لعزوز ,,جيب لي عزوز
قلت مافيه الا أني أصرف أهل البيت كلهم وأدق عليك تجي لشوقك

عبدالعزيز مودعا:ماتقصر ياابو عبدالله يلا أنا طالع تامريني بشي ياقلبي
هادي ممازحا":مايامر عليك عدو

:أنا قلت قلبي ماقلت النشبه اللي هو أنت؟
:أفااااا أنا نشبه اي معلييييييه ان عاد دقيت عليك تستفرد بأم كرش مانيب هادي


خرج عبدالعزيز لتعود معالي برفقة هادي الى غرفتها:وين أمي والبنات؟؟
هادي يجلس على سرير أخته:قطيتهم بمرح لاند وجيت

معالي وهي تجلس بجانبه:طيب عاجبك أن خواتك كل وحده تطلق من صوب وأنت ساكت؟
هادي بغضب:أنا يامعالي ساكت؟

معالي بغضب مشابه:قلي وش سويت هااا؟
عليا تطلقت بهدووووووووء وزوجتها عقب كم يوم,ومنيره طلقها ذاالمترك عشان ماردت بالوقت المحدد حشى هذا مغل يبي فرصه يطلق
ولا شفتك تحركت أو حاولت يرجعها,ولاتنسى حسنا قبل كم سنه يوم قطها ولد عمك ومطلق بالثلاث ماشفتك سويت شي

هادي المصعوق من رأي اخته الظالم لشخصه,,
:معالي أنتي بالذات ماتوقعت منج هالكلام والله لو وحده غيرج كان سنعتها بس الشرهه علي اللي حافظ لكل وحده حقها
بخصوصياتها وماجيت أهذر بحياة كل وحده للثانيه

:هادي ماطلبت تعطيني أسباب الطلاق ولو أن أحنا أهل المفروض نكون واضحين وصريحين مع بعض
أنا طلبت أشوفك تتحرك تقول أنا سويت كذا بفلان وقلت كذا موب تتصرف من غير شورنا حطنا بالصوره على الأقل

:أنا أكثر شخص أعرف شلون اتصرف اذا بغيت راي ومشوره طلبت ,, يلا انا رايح للمجلس بلغي الشغاله تزين لي قهوه
بيجي خويي خرج بغضب لينهي الجدال الغبي بينهما فمعالي بالذات آخر شخص توقع منه هذا الكلام المجحف لحقه

قسوت عليه 00؟ نعم,,
لكن علينا بان نكون مرآه لبعضنا,,
لايحق له التصرف ونحن اخواته مغيبات لانعرف مجريات الاحداث اللتي تخصنا,,




*******
*****
***
*





:سلامتس يمتس ياويل قلبي ذبحها الوحم
حسنا تقدم الفنجان لام مشاري: الله يعينها هي دايم وحمها كذا؟

ام مشاري ترتشف قليلا من الفنجان:اي بالله الا كذا ماتشوفين بتال قطها وهج
حسنا بضحكه:تصدقين توني ادري ان الوحده تتوحم برجلها خواتي ولا وحده كذا

ريمه القادمه من دورة المياه بتعب:ماشالله تبارك الله صحيح حسنا؟
حسنا :ههههه الا صحيح انتي الغريبه اصلا

ام مشاري:لاتضحكين عليها يمتس انا كذا اتوحم على ابو مشاري الله يرحمه لين اولد يالله كنت اتعب تعب الله يواجرنا يارب
ريمه وهي تتخذ من رجل امها وساده لتريح راسها عليه:امييييين ويواجرني يارب

غلا الآتيه من الخارج:بنااااااات عينت سلحفاه بحوشنا
ورمت السلحفاه على السفره التي تضم القهوه والشاهي لتنهض حسنا بسرعه وبخوف تتبعها ريمه بقرف

اما ام مشاري فامسكت اقرب فنجان وحذفته على غلا:قوووومي لابارك الله فيتس ياالخريش اخذي ذاالخناز اللي ماادري من وين
جايتنا وخلي الخدامه تنطلها بالحوش

غلا تاخذ السلحفاه بضيق:هذا جزاي ابيكم تستانسون بالسلحفاه تراها عجيز شوفوا مااكبرها يمه تونسج ترا بالضحاوي
ام مشاري بنظره حاده :عنبوا مجناتس انتي ماتستحين؟ تحاكيني يمتس كذا؟؟

غلا:يوووووووه الواحد مايمزح بذاالبيت
ريمه:الله ياخذج اخذيها برى وعععععع انتي ماتدرين يمكنها ماره من مياه مجاري والا خنيز

حسنا بخوف:غلاوي فديتج ياصديع البيت اخذيها تراني مااحب الحيوانات كلهااااااا
غلا وهي تقرب السلحفاه من حسنا:هذا وانتي ياحظي مدرسة احياء

حسنا بقرف:ماالبلا اني مدرسة احياء اخذيها تكفين وبكره بجيب لج انا ومشاري انظف منها من السوق
غلا :آسفه انا وحده احب الحيوانات الوسخه اللي تحسين انها عانت بحياتها وواجهت الصعاب مهوب المدلعه المبقطه اللي من السوق


لتفاجا بيد مشاري تمسكها من ياقة ثوبها من الخلف:قطيها ياالمعفنه برى والا والله ان ماتشوفين مني خير
غلا بزعل وهي تضرب برجليها الارض:كيفي مابي مابي ابي هالسلحفاه عقب ماوالفتها ووالفتني تقول انطليها

مشاري بغضب:عندنا بنيات ريمه لايتحسسون من هالخناز قطيها واجيب لج غيرها والله لجيب لج ياالحتونه وحده انظف واصغر

عادت حسنا لتغيير السفره واحظار قهوه جديده لهم,,
مشاري احظر لينا ليلاعبها وهي تبادلها الضحكات البريئه,,
اما ريمه فعادت من دورة المياه بعدما استفرغت مابجوفها بوهن,,
وام مشاري تقترب من ابنها وبهمس:هايمك متى ان شالله بنفرح بظناك؟؟

مشاري يرى حسنا المنشغله بصب القهوه:يمه اجلي الموضوع لين تروح حسنا الغرفه
ام مشاري بهمس وهي تنظر لحسنا:مهيب حولنا مرتك لاهيه بمواعينها علمني اذا بتروح للمره اللي علمتك عنها

مشاري بغضب:يمه هذي دجاله تتعامل من الجن وانا لو اعيش عمري كله شفق على البزران لايمكن اروح لها
ام مشاري:يمك وش اسوي بكم ابيك تفرح وتفرح ذاالصايبه اللي مغير تشمشم ريحة البزران وهي ماجاها من ريحتها شي

مشاري منهيا الحوار:الله كريم يمه اللي كاتبه ربي بيصير,,حسون صبيلي من القهوه المسموره مهوب قهوتكم اللي كلها هيل
حسنا بحب:ابشر بروح ادفيها لانها بردت

نهضت وهي لاتعلم بمايتساسر به زوجها وامه ,,
انتبهت لهم لكنها ادعت الانشغال لياخذا حقهما من الخصوصيه,,
فهي ام وابنها ومابالي بينهم,,


لاتعلم بانها المعني الاول بهذا الحوار البسيط,,,,,



*******
*****
***
*




قلبي تولع بالرياض000
000حبا"ورثته من الجدود

دخلوا الى الرياض لتتضح المملكه تتبعها الفيصليه
مدينة ساحره خصوصا" في المساء---آه ماأرق الرياض تالي الليل---

توقفوا عند فندق الهيلتون ونزلوا ليحجزوا غرفتان متجاورتان اثناء فترة اقامتهم
رائد يخلع قميصه ويتمدد على السرير بتعب:تصدق عامر احس اني متضايق من هالسفره

عامر يجلس على سريره المجاور لسرير رائد:افااااا ليش وأنا وأخوك؟؟
رائد يلتفت بوجهه فقط الى عامر:ماأدري أحس بيصير شي وأنا من حظي الحلو لاحسيت بشي صار

عامر باندهاش:وش تحس به لاتخوفني؟؟
رائد يعود بنظره الى السقف:ماأدري قلبي قابضني وبس, والله لو ماالرجال متعني بعرس مشاري وعايني ماتعنيت له

عامر باريحيه:هذي مجرد مشاعر وحدسك مهوب شرط يصدق يابو خالد
رائد يغطي جسده بالملحف استعدادا" للخلود الى سلطان النوم:يارب مايصدق,,تصبح على خير ياوجهه

عامر بابتسامه:وأنتي بخير ياوجه الخير


أما في الغرفه الاخرى
فارس المنشغل بجهازه البلاك بيري:عبدالمحسن ماتحس أن رائد متغير؟؟

عبدالمحسن الجالس أمام شاشة التلفاز:الا احسه صاير عصبي أكثر من أول,وحاولت أنشده بس ماعطاني وجه
فارس يقترب من عبدالمحسن:شوف محيسن هذي اللي اقولك عنها شوف محلاها

عبدالمحسن يلتقط جهاز صديقه:ياويليييييي هذي عندنا بديارنا فيه حسناوات كذا
فارس يشد جهازه من عبدالمحسن:عشان ماتلوموني لاقلت هذا الجهاز مصيبه وبتلحقه مصايب ماصدقت اقولها بشوفج صورة عمرها

عبدالمحسن بعدم اهتمام:هن اللي يجيبن لانفسهن الحكي والا وش تبي تضيف شباب انا خواتي كلهن عندهن هالجهاز ومن فضل الله
ملتزمات وماعندهن خرابيط

فارس:والله كان بيشتريه محمد اخوي لبنته وعييت عليه هذا الناقص
عبدالمحسن:فارس مهوب لأنك تشوف هالأشكال الخايسه تحسب أهلك كذا؟؟

فارس:بس أبعد عن الشر وغنيله,,بنت محمد مراهقه وأنا لو أضمنها ماأضمن رفايقها

يتسامران بجديه,,
أحاديث شيقه وأخرى رتيبه ممله,,

أما رائد فنزت عيناه من النوم لا يعلم لما يشعر بضيق يكبت على صدره كما الجاثوم لايستطيع ابعاده




*******
*****
***
*




ياشايل الظبي بين ايديك
ياشايل الظبي بين ايديك
00000000يستاهل الظبي من شاله
بالهون بالهون يامغليك
بالهون بالهون يامغليك
00000000معطيك ظبيا فلا حاله


على هذه النغمه خرج مصطحبا عروسه العذبه ,,
سعيدا جدا بها وسعيد بقربها ,,,

دخلا قسمهما الكبير في منزل أهله وتبعته بصمت ,,
جلست على أول كرسي صادفها وهو هم لخلع بشته جلس بكرسي مجاور,,,

ثم وقف أمامها وأمسكها من أناملها الرقيقه لتقف مجيبتا" لطلبه فذهبا الى غرفتهما أجلسها على السرير
وأخذ يقترب منها وهي تبتعد حتى وقفت وقالت بخجل:لو سمحت أبي 00أبي

:لا تخافين ياقلبي بأطلع وأخذي راحتج بس استعجلي عشان نصلي ونتعشى اوكي ختم ماقاله بمحاوله فاشله لتقبيل خدها ولكنها صدته


خرجت له ,,لتصعقه بمنظرها ,,
مسحت زينتها كامله ,, لم تترك لها اثر ,, وكانت ترتدي بيجامه رسم عليها صورة سنوبي--شخصيه كرتونيه--,,,!!
وشعرها لم تجففه بعد اكتفت بتسريحه 00
جميله ,, بل رائعه ,ولكن00000000000000!!!


أنهيا صلاتهما ثم اقتربا من طاولة الطعام اللتي تحمل مالذ وطاب ,, جلسا يتناولان الطعام لتكسر هدوؤهما بمرحها تتحدث وكأنها
طفله بمرح عن مواقف صادفتها بيوم عمرهما ,,
شلت حواسه لم يبقى الا عقله ماهذه الفتاه 00؟؟,,
طفله وجريئه00؟؟ ,, أين خجل العرائس00؟؟
ولم هي هكذا00؟؟


لم ارسم بمخيلتي الغبيه أن تكون محبوبتي بهذه الصوره,,
لم اكن أتمنى طفله أريدها ناضجه امرأه مكتملة الأنوثه,,,

أنهت عشاءها وسبقته الى الغرفه لتنام بأريحيه على السرير,,لحقها ليجدها تغط في نوم عميق,,!!

أمجنونه هي00؟ ,, كيف تنم قبل زوجها وفي ليلة عمرهما؟؟




بعد ذلك باسبوعين


:منييييييييييييره منووووووووووووور
منيره:لبيه,, قالتها وهي تلهث لأنها أتته على عجل تسابق الريح خوفا" من غضبه

مترك وهو يفتح دولاب ملابسها الخاصه ويمسك بقميص مكون من قطعتين
:أبي أفهم أنتي ليه شاريه ذاالملابس زييييينه؟ قالها بصرخه هزت جسدها الغظ
منيره:اه-- ها --اي أختي شرتها لي

مترك:وأختج ماقالت أنه لازم تلبسين هالخلاقين قدام المسكين رجلج اللي دافع حله وحلاله عليج عشان يستمتع بحلاله

منيره المندهشه من حديثه هو لايعرف يأنق حديثه,, لكن لاتصل الى هذه الدرجه ,, فهل أنا جاريه يشتريني بماله ليستمتع بي00؟؟

مترك:تكلمييييييييييي
منيره وبدات تنهمر منها الادمع كعادتها عندما ينهرها بقسوته اللتي اعتادتها:ا--انا--اس-س-تحييي

مترك بصوت أهدأ :أنتي تستحين من غيري ,, بس عندي يوقف هالحيا أنا رجال وأبي أشوف لبس سنع أحس أني متزوج مره
مهوب لبسج ولبس بنات أخوي محمد واحد ,,في ذمتج وين أقربج وأنتي تلبسين خلاقين بزران والله أني ماقدرت حرام عليج حسي
فيني


خرج وهو غاضب ,, خرج بعدما أطعمها المر بجرعات متتاليه

اتصلت على معالي فهي من سترشدني الى الصواب,,
اتتها معالي بعدما انهالت على أختها بالشتائم فما قامت به جرم بحقها
وبحق زوجها فالشرع لايرضى بذلك

وصلتها ونهرتها:أسمعيني ماأنتي ببزر كل البنات مروا باللي تمرين فيه لا أنتي أول ولا آخر ,,وعلى فكره كلنا نستحي
والا شايفتنا وجيهنا مغسله بمرق وأولنا أمج؟!

منيره:لا والله مهوب قصدي بس أستحي لاألبس ذا اللبس
معالي:شوفيني اليوم تلبسين هالقطعه ,, واليوم تسمعين اليووووووم تخلصون ,, والله لاأدري أنج تتمنعين ياالحياويه لاأسود عيشتج
وأعلم أمي وهادي

منيره باكيه:لا والله لاألبس بس أمانه أمي لاتدري ولاهادي تكفين بلا فضايح


تركتها منهاره لكن ان لم أشد عليها وأقسو فلن تتغير ,,
الغبيه هو رجل يبحث عن راحته ويريد أن تلبى رغباته ,,
وبامكانه أن يرميك كقطعه باليه لانفع منها ,,


ارتدت ماأمرتها أختها ونفذت تعليماتها بأن تكتفي بالقميص ولا ترتدي الروب القطعه العلويه فما أتاه يكفيه

فتح الباب ليجدها تجلس على الصوفى ,,,
رائعه ,, جميله ,, فاتنه ,, كم أحبكي يامنيره00000000

اقترب منها وجلس بجانبها لكنها كانت ترتعش ,, ضمها اليه ليهدأ من روعها فلم تهدأ
:تكفى اليوم لأ

حملها وهو يشتعل غضبا" فهذه الطفله الحمقاء لاتستحق الرأفه,,
قسى عليها ماكانت خائفه منه حصل بعنف لم يرحمها ولم يرحم ضعفها,,
لتنطق بعد موجه من البكاء والعويل المتواصل:أكرهك,,,,

يجلس على طرف السرير يستمع الى بكائها الذي أتعبه ليست هي ماأريد,,
صورت لي بصورة امرأه عاقله واعيه,و
وهاأنا أقاسم فتاه لاتعيي ولا تفقه لشيء الفراش ,,
قطع حبل افكاره صوتها وهي تعلن كراهيتها له ابتسم بقهر,,

ذكرى راودت شخصان في نفس الوقت تقاسماها بمرها
هو تنام بحظنه منى لايعلم هل هي مايريد ويتمنى؟
وهي تحتظن اطفالها ماتبقى لها من ذكراه!!



[COLOR="Black"]البارت العاشر--وسامحوني على الخلل قبل شوي--


بعض الوجوه ملامحها تعكس صفاء الروح بداخل اصحابها,,
وبعض الوجوه تخفي ملامحهابشاعة روح من تستكين داخله,,
كيف نعرف الملامح الحقيقيه من تلك المزيفه؟؟
لكن وان قلت باننا نجمع هذه الملامح جميعا"!!
احيانا" لانخفي روح سوداء بل نخفي حزن من من نعاشرهم بسوداويتهم,,!
واحيانا نجهل كيف نتعامل بطبيعيه وبملامحنا البسيطه من تاثرنا بمن حولنا,,


البارت التاسع قراءه مسليه[COLOR]r]


*******
*****
***
**
*




:أسكت عني قسم بالله ماني طايق منك كلمه
:وأنا على كيفي تعرف أبوي اذا لزم على شي يصير ,حاولت أقنعه بس عيا


:أسكت حتى أمي حاولت فيه,وهو اللي مايرد لها طلب تعذر منها أنه مايقدر يجبر سارا تاخذ مطلق,,
ألعن أم التصريفه ليه أنا دخلت على عليا عشان يقول هالكلام

فهد وأقد أشتعل غيضا من جابر ورائد وأبيه وحتى عليا ,,
وذاكرته تتصارع مع الجهاز المسؤول عن النسيان في عقله الباطن,,




منذ وقت ليس بقريب
رآها تخرج من بيتهم بعد ملكتها من جابر وهي تحمل أغراض أختها حسنا بعد طلاق الأخيره من مشعل مرافقه والدتها
كانت مكتفيه بفستان ناعم من الشيفون التايقر وترفع شعرها بفوضويه وقد نزعت غطاءها كامل لعلمها بأنه لاوجود لأحد

من أبناء عمها بالمنزل ,,هذا ماتلقته من دلال000000000
تمنى لو كان شاعرا حتى لايبخسها حقها عند وصف تقاطيع جمالها الأخاذ00000000

لم تكن هكذا بيوم من الايام؟؟
كيف تحولت لرسمه خطها فنان مبدع بصوره عذبه رائعه؟؟

لم تنصفها سارا عندما اكتفت بوصفها بالجميله0000بل رائعه مذهله
ماهي بس قصة حسن0000000رغم أن الحسن فيهابحد ذاته مشكله

مذهله
كل شي فيها طبيعي وموطبيعي00000000
أجمل من الأخيله00000000
كلمات أجزم بأن الشاعر خيل له حسنها عندما أبدع هذه القصيده


أخذ يدندن هذه الأغنيه ولم يعلم بأنها انتبهت لنظرته الجريئه اللتي أحرقتها خجلا وضيقا"
أي وقاحه يتطبع بها هذا الانسان هربت من أمام ناظريه محاوله الفرار منه و الابتعاد عن نظراته الوقحه
لكنه كان أسرع من هذه المهره الهاربه أمسكها بجراءه وشده وهو يدفعها الى زاويه بعيده عن الماره من الصاله
الرئيسيه للمنزل

لتفاجأه ببصقها بوجهه ودفعه بقوه وكأنها أقوى وأشد رجل جابهه في حياته وهربت
:قسم بالله ماتخلين يابنت0000000, ,, معليه أنا تتفلين بوجهي


أرادها,, أراد الانتقام منها,,وبنفس الوقت أراد تمتيع ناظريه بحسنها لكنها الآن حلال لغيره ليست ملكه

عاد من دوامة الماضي على صوت جابر المودع
آه ياجابر ليتني ماأرخصت أختي لك ولأمثالك ,, وش لون كنت بزوجها واحد مثلك كله عشان تطلق عليا,,

وهذي عليا ماحصلتلي وأنا ولد عمها ماقدرت أحير عليها ,,
والله محد طلع منها الا مبارك وسارا
شكله بياخذها صحيح وحتى جويبر مهوب قادر يقهره بها0000
أنا أشهد اني كنت مريض وألحين شفيت
الله ياخذك ياجويبر كن صحبتك مامنها الا الردى والنقاصه




*******
*****
***
**
*




يجتمعون على السفره مع أطفالهن ,, ازعاج وضجه لكنها لذيذه وذو نكهه خاصه لديه
يحب اسعادهن ,, يريد أن يرى كل واحده منهن تنعم بأفضل حياه
لاتهمه نفسه المهم هن بالمرتبه الأولى والثانيه والثالثه أيضا" وهو يأتي بالأخير


:أكرمكم الله
:ياويلي ياأمك ماكملت لك لقمتين على بعضها وش قومك

نظر الى أخواته بمكر وقال ضاحكا":لاعة كبدي من ذا الكشش اللي قدامي مافيهن اللي تفتح النفس
:لاوالله بنشوف اللي بتهدفها لا جات المره لكان كشتها تسابقها عندك حرير وماأحدا" بأزين منها

:وأنتي صادقه ياهيوفه أجل أنتي والا خواتج اللي كل وحده تقول الشين عندي
:لااااااا والله اي معليه أن زوجناك مانيب بنت أبوي

:منور أنتي أكرمينا بسكوتج قالت لج أمي دوري لهادي مره مزيونه وجيده جبتيلي رفلتا" بزر لا ووجها ودر وأمحق
منيره تضرب صدرها وتردف:هدوي حط عينك بعيني السوري بنت عمك بزر لاااا ورفله00؟؟ الا أجيد وأزين منها ماشاهدة عيني


هيفا:شوفي السوري تهبل بس ماتناسب هدوي
عليا:صادقه هيوفه هي بزر عنده وبعدين رجفة ايدها زايده يعني لو طلب منها كاس ماي ماراح تقدر تجيبه

أم هادي:يابري حالي برياه اي بالله اللي زايده ليت النوري تطيعني وتوديها معنا أنا ومعالي للمطوع يقرا
عليها الوكاد أنها عيون
حسنا:فديتها سارا تجوز عليها العيون حبوبه وهاديه
خلود:أصلا" مبارك بياخذها دور لك وحده غيرها

يجلس مستمعا لنقاشهن بحب حتى فاجأته أمه بطلبها الغير متوقع
أم هادي:أخطبها يمك والله أنها جايزتلي





*******
*****
***
**
*



:لاااااااااا ياوالله اللي مانيب موافقه هذا الناقص
:أسمعيني بتموتين اذا أخترتي لأمي وللبنات هدايا من هالبضاعه

:كيفي بضاعتي والا بضاعتك
:بدفع لج ثمنها بس عطيهم منها النوري البزر ناقده عليج تقول عطت جدتي وخالاتي أماعماتي لا

هدى:محد بمخرب بنتك الا سويره أكيد هي اللي مشيشتها
ناصر:تكفييييين الله يخليج بنتي لاتدخلينها بينكم ولعلمج هي تقول أمي دايم تسب عماتي وأنا أتضايق لأني أحبهم
لاتدخلين البزر بسوالف الغيره اللي ذابحتج

هدى:ليش ان شالله أغار ماشفت خير يعني أنا ماقد تكلمت في قفاهم
ناصر:أي يسير خير مدمغ أنا أو ماأسمع زين000مهوب كل يوم جايتني تشكين سووا وفعلوا وتركوا ماكنج تتكلمين
عن أمي وخواتي حتى أبوي وأخواني ماسلموا

هدى:ياسلام ومن أسولف معاه بهالبيت غيرك اذا تضايقت مالي غيرك

لتذرف بعدها الدموع وقد بدأت أصطوانتها الممله واللتي كرهها جدا"
لايعلم هل الذنب ذنبه الذي لم ينهرها من البدايه ويضع لها حد لاتتعداه بالنسبه لأهله
أم هي وتركيبتها المعقده اللتي لاتتبدل وتكره تصرفات من حولها لو كانت صحيحه




*******
*****
***
**
*




تجلسان بالسطح مكان اعتادتا الابتعاد فيه عن ضجة المنزل لتتسامرا بمايجول في خاطر كل منهما
مقربتان منذ الصغر لكن ماأن تزوجت الأولى حتى بدأت بالانسحاب عن عالم أختها رويدا" والأخرى لم تفقه

السبب الا مؤخرا" بل وبوقت متأخر جدا"

حسنا تسند ظهرها لجدار السطح ورأسها أيضا" : منيره تكلميلي عن مترك قولي الشين فيه والزين بصراحه
منيره تقترب من مكان جلوس حسنا لتضع رأسها على كتف أختها وترد بضيق: وش له تفتيح الجروح ياحسنا

حسنا تمد يدها وتمسح بها على رأس أختها : قولي اللي يريحج أبدي باللي تحبينه فيه واللي يعجبج بشخصيته
ومعاملته معاج لازم يكون فيه حسنات لو بسيطه هالمترك

منيره بحب وهي تتذكر ملامح مترك القريبه لقلبها : شكله -- عيونه -- صوته كل شي ياحسنا فيه حلو
حسنا تنظر الى وجه اختها وتبتسم ثم تردف:وغير حسن يوسف اللي مغطي رجلج أبي مزايا بشخصيته

منيره تضحك : أهم ميزه فيه ياحسنا أنه مكشر على طول ومعي أنا بالذات لا شاف أخوانه خصوصا" محمد وبناته
ينقلب لواحد ثاني تطلع صفة أسنانه كلها لدرجة أني لو بغيتيني أعدها عديتها لج من هالكشره اللي شاقها
وعندي الله وكيلج يرجع أبو طبيع لطبعه الأمحق

:معقوله منور 00؟؟ ,, أكيد أنتي اللي فاهمته غلط أو مضايقته بشي من بداية زواجكم خلاه يكشر لاشافج ,,يعني مثلا"
أنتي تحنين عليه ,, أو تعصينه بشي

منيره بجزع:لا حسون ورب البيت عمري ماحنيت ولا ضيقت عليه بشي وأنتي تعرفيني مرات أنحرم حتى شوفتكم كل خميس وجمعه
عشان مهوب بخاطره أغيب عنه سي السيد

:أجل لازم فيه شي صار خلاه يتعامل معاج كذا منيره تراني خبره ,,رجليييين مهوب واحد وكل واحد فيهم شخصيه
تذكرين مشعل شلون كان جلف وقاسي مرات بالتعامل , وألحين مشاري أكثر انسان حساس بالكون والحمدلله لاقصرت مع الأول
ولانيب انشالله بمقصره مع مشاري

منيره تبعد رأسها عن كتف أختها وهي تسرح بصوره لم تغب عن بالها000

بعد عامان من ارتباطهما::

وتحديدا" يوم زواجهما كانت ترى هيفا كيف بأنها لاتفوت فرصه للأحتفال مع زوجها بأي مناسبه عيد زواج--ميلاد--

وهي حياتها تكتسي باللون الرمادي فقط ,,
هل أنا كئيبه لهذه الدرجه ؟؟
حتى لاأستطيع تلوين حياتي ؟؟
وأندس تحت اللون الرمادي القاتم ؟؟
لاحياه , ولا ألوان ,

أرادت التغيير هل هي غيره من أختها؟؟
لاأعلم المهم بأني سأغير من نمط حياتنا عل وعسى أرضي هذا المغرور ,,

ذهبت هي وهيفا واشترت أدوات الزينه المطلوبه ,, مفرش -- شموع -- ورود الجوري الحمراء -- وزينت الغرفه كامله
بالورود والشموع واستعدت للاحتفال بشراء قالب كعك وتحظرت هي ايضا" بلباس يظهر حسنها ومفاتنها
وجلست تنتظره 000000000000000000000000000

00000000000000000000000

00000000000000000000

00000000000000000

00000000000000

00000000000

0000000

0000

00

صحت على صوته يرتدي الزي الرسمي لعمله وهو ينظر لها وللتجهيزات اللتي قامت بها بأسى
أرادت لومه لكنها لم تستطع كعادتها التزمت الصمت

أما هو فجلس أمامها بأمر:منيره لمعي جواتيي مستعجل بروح للدوام
نهضت تنزل أطراف ردائها على رجليها فماعاد له نفع وكأنها تحاول ستر جسدها مما عليه تمتيع ناظريه به

وهو ماكان شعوره؟؟
ألم أعد أفتنه كما السابق؟؟
أليس من المفترض بأن يعتذر؟؟
أو على الأقل بان يتغيب اليوم من أجلي عن عمله,,


ينظر لها وقد أسرت ناظريه بفستانها العاري الاحمر كشعله ملتهبه ,,
أخاذه ومبهره ولكنني لا أريد الاقتراب ,,
لاأحب نفورها القاسي مني ,,
أتعتقد بأن الحياه الزوجيه مجرد شموع وورود ؟؟
الا تعلم بأن علاقتنا الفاتره تجعلني أكره حتى النظر أليها ؟؟

أبدلت ثيابها وقامت بماأمرها به واقتربت منه وبصوت باكي : سم يامترك
رفع ناظريه لمدى عينيها وهو يلمح دمعتا" هاربه من فيض الدموع المتجمعه داخل عينيها
ليقف ويمسك وجهها باهتمام:منيره؟؟

رفعت عينها وبابتسامه مكسوره مجروحه : مترك روح للدوام أنا تعبانه وجع براسي وبيروح
مترك وبتأنيب ضمير : منيره لاتنامين أنا أصلا" طاريلي أستأذن وأجي أجل من بياكل الكيك ختمها بغمزه

منيره وهي تلتفت على الغرفه:مترك ماله داعي داوم أصلا" الشي حلاته طراته غير كذا ماله طعم وذهبت الى الفراش
لتندس فيه وتنام

وفعلا" ذهب وأستأذن من عمله على عجل وعاد بسرعه جنونيه
فلتنم لا يهم المهم لاأتركها هكذا تتعذب بسببي

عاد ولم يجد أي أثر لورود أو شموع كلها أختفت وأختفى معها وهج منيره من الغرفه
اتصل بها مرارا" لترد عليه :أنا عند أمك تحت تبي شي؟؟
خيبه 00 لكن أنا أستاهل



حسنا تنهض لسماعها صوت البنات قادمات من الأسفل وهي تهز منيره:مناير قومي خلينا ننخش البنات يدورون علينا
تكفين بخاطري أروعهم

منيره استحسنت الفكره فجل ماعليها القيام به الآن ركن مترك بأرشيفها الخاص لو دفن بالغبار لايهم
المهم أنا وأطفالي فقط,,,






*******
*****
***
**
*




: أخوك مخه عبقري تدري أنه رجع برمج جهازي من جديد وأنا موديه لمحلات مايعرفون يسنعونه
:قلت لك ناصر ذكي ومادرس هندسة كمبيوتر الا أنه عبقري فيه بس المشكله هالناس عندهم أنه طايح سوالف واخبال بالنت
مايدرون أنه يشتغل عن طريقه لا وأزيدك من الشعر بيت مهكر مواقع اسرائيليه وأجنبيه اباحيه


أبو غانم:الله يجزاه خير أنزين ليش مكتفي بوظيفته بالشركه ليش مايفتح له محل لبرمجة الكمبيوتر
مشعل:وده بس العين بصيره والايد قصيره أنا قلت له اللي جمعته لك عيا يقول اللي جمعته أعرس به راحت عليك الأربع
ألاف اللي من الحكومه وأناياخوك مالي شف على العرس ذاالحين

أبوغانم:ليش وأنا أخوك أعرس وأفلح واذا تبيني أذكرلك رجاجيل تناسبهم ويكون نسبهم يشرف أنا بالخدمه
مشعل:والله مالي بال للعرس أبي أرتب أموري على الراحه وعقبها يسير خير


أف وش عليك أعرس والا ماأعرس 00؟؟ ,, أنا أبي أفهم هم وشدخلهم بعرسي00؟؟
أمي من جهه ,, وناصر من شمالي أمي ,, والبنات ,,,تعبت الله يقطع سيرة العرس وسنينه


أبو غانم:مشعل 00مشعــــــــل
مشعل بعدما أنتبه لصوت أبا غانم اللحوح:هلا آمر
أبو غانم:مايامر عليك ظالم ,, وش قومك وأنا أخوك سرحان ومهموم00؟؟

:ولاحاجه ياأخوي مابه الا كل خير
:أنت صحيح بتسافر؟؟

:لأ بروح لشاليه خويي وبقعد فيه من أسبوع لأسبوعين أنا وبعض أخوياي
:اي بس أنت قايل لأبو عيسى بسافر؟!

:أدري مابغيت أقول له عطني اجازه بروح للشاليه وش بيقول عني؟
:وش عندك يامشعل؟

:أبد أنا حتى أهلي قلت لهم أني بسافر وأنت تعرفني ماأحب السفر فبقعد بالشاليه فتره أريح
وأراجع حساباتي ومتى ماأرتحت رجعت

:مهوب حل وأنا أخوك لاتفكر تتباعد عني وعن سالفة العرس تراني وراك وراك


أعدنا الى فتح الجروح ياهذا ؟؟
الا يكفيني فشلي في تعدي مرحلة الماضي القريب 000
والعوده بالانغماس به وبشكل موجع 000





*******
*****
***
**
*





:حاركب الحنطور ترقن ترقن وأتحنطر
:يعيني على الطرب عزمه على عزمه ياست

:تتمسخر هذا وأنا صوتي ولا صوت فيروز
:أخلصي علي خلينا نسرح ونمرح بشوارع مصر

:حموووووووود ؟ أنا ماقلت لك أن صاحب السمو تحرك أمس؟؟

محمد وقف بفرحه عارمه ليمسك بطنها بهدوء ثم ينقل أذنه مكان يده ليفاجأ بحركه رائعه صدرت من بطنها
بسرعه وقف كما الأطفال ليخبرها بما أحس به,,
بما أصدره بطنها الصغير وكأنها لم تشعر به!!


محمد:مهوي تحرك يافدييييييييته تحرك
مها تمسك يد محمد بعدما جلست على الكرسي بوضع مريح:خل ايدك ألحين لأني ريحت بيتحرك بقوه

وماأن أتمت كلمتها حتى شعر بحركه قويه صادره منه فهم لتقبيل بطنها وكأنه يقبل ذاك المختبئ داخلها
محمد:فديت الولد وأمه


:هههههههه طيب خلصت مشاعر الأبوه؟؟ خلنا نروح نغير جو ,,
: يلا أجل أمشي خلينا نتمشى بس ترى بنعود بدري أبي أسولف أنا وولدي عندي له حكي واااااجد


قريبا من ضفاف النيل يجلسان بهدوء لا يشبههما,,!!
فقط ينظران الى هذا النهر ,, بروعته وغموضه ,,

ليقطع الهدوء الغريب طفل يبيع الفل والياسمين ,, اشترى منه محمد وقدم لها الورد بادلته الابتسامه وعادت لهدوئها

محمد:مهوي عسى ماشر فيج شي00؟؟
مهابتصريح مباشر لما يجول في نفسها:اشتقت لمشعل


اشتقت00؟
بل سيقتلني الشوق لسماع صوته00
أناني لماذا لايشعر بروحي المغتربه من دونه؟
لماذا لايشعر بمرارة فراقه؟

محمد وكأنه يقرأ أفكارها بل وكأنها تفكر بصوت عالي
:لاتحسبين أنه ماأشتاق لج00؟ ,, هو بعد أشتاق لصوتج بس هو تعبان لاتلومينه ياقلبي

بكت بصمت ,, بحزن ,, بأسى ,لاتريد أن تعكر صفوه ,,,
فمحمد صوت الفرح الذي يصدر من أعماقي,,
لماذا أبتر سعادتنا بيوم مميز كهذا00؟؟
فليذهب ذلك الأناني بدربه مصيره الرجوع لرشده لامحاله

:حمود وش رايك نتحنطر؟
محمد المندهش من انقلاب مزاجها 180 درجه وهذا مايحبه بها تلون حياته بروحها المرحه
:يلا نتحنطر هههههههههه






*******
*****
***
**
*




:خلوده انتي متأكده ان العوب رقن فوق قبل شوي؟؟
خلود وهي تسبق أختاها هيفا وعليا: الحمدلله ,الا متأكده ونص ماتعرفين خواتج لااندسوا في محل مايبون أحد يلحقهم
بس ماعليج أنا ذيبه عرفت وين مخبأهم السري

هيفا تمسك خلود وعليا :أسمعوني بنتسحب بشويش أربنا نروعهم وتنمرج عقولهم ويستخفون هالثنتين عشان يعرفون أن الله حق

عليا :طيب عادي نجيهم ونسولف ليش مسوينها أزمه وخشاشه
هيفا تضرب عليا على مؤخرة رأسها:يامعتوهه هم تسحبوا يوم شافونا مشغولات أكيد عندهم سر خلونا ننكد عليهم
أربنا نسمع طراطيش كلام من سرهم الخطير

دخلت هيفا تتبعها خلود وعليا بصمت لتظهر لهن منيره فجأه:بووووووووووو

:يممممممممممممممممممممممه
هيفا بغضب:يابقـــــــره ليش خريش أنتي؟؟

منيره بضحكه:انا الخريش وأنتوا ماتخافون ربكم باختكم المسكينه اللي توها منفصله عن الأطخم الأفدع المزيون
ويكفيها صدمات بحياتها تروعونها بعد

عليا بمرح فهي تحب خفة ظل منيره وقت ضيقتها يزداد عيار المرح كثيرا": هههههههههه منور لايسمعج أبو عيون خضر
والله أن يعود مايشوف الدرب

هيفا مكتفيه يديها:يخسي مدير الأحوال المدنيه أجل يعرس عشان يجنس هالمنى ليش مهبل أحنا؟؟
حسنا:منى مالها ذنب هو خطب محد ظربه على ايده ومنيره وسعت لهم الدرب ,,على العموم خلونا نغير هالموضوع

هيفا تجلس مكان جلوس البنات: حركاااااات حب وشاهي وأسرار
منيره تقترب هي والاخريات:أسرار؟؟ وش أسراره ياحظي انا كلي كتاب مفتوح لكم ياخواتي

عليا تغير الحديث:بطلوها سيره بنات ,,حسون كلميني عن رائد خلونا نتكلم عن عرسي
هيفا بانتقاد:عليا ليش مرات أحسج مرجوجه؟؟

حسنا :علوي خلي هالمعقده منج ,,رائد وش أقولج وه بس جنتل مان وشوي عليه هالكلمه
خلود بمرح:وأنا ماعندكم لي مثله؟؟

منيره :فيه خويه الانتيم فارس يالييييييت والله يصير اللي ببالي وتاخذينه خلوده تراه جنني يقول
انا بأخذ منكم يامنور وأنا بصراحه أبديت له دواعي سروري

خلود:ياسلاااااام مالقيتي الا هالصايع المغازلجي؟؟
منيره:الله و أكبر وش فيه فارس الزين كله جمال ومال وخفة دم وأنا أكثر وحده أعرفه وأعتمد عليه حتى أكثر من مترك

خلود:خليه لج ماأبي أنا الا واحد نسخة اخوي هادي غير كذا ماأبي
هيفا بسخريه:أجل أنطر ياحمار لين يجيك الربيع

حسنا:أبوك ياالأمثله العدم ياأختي أرتقي شوي بالألفاظ ,, الله يعين طلال عليج
هيفا :طلال خليه هالشايب منج قوليلي وش سالفة عمتج مع أمي ؟؟

حسنا بضيق:مكلمتها عن مره تعالج العقم اللي يشوفني انا ومشاري يقول خلاص هالاثنين ماعاد فيهم رجا للخلفه
هيفا بغضب:وش دخلها بافهم؟؟

حسنا :أم وتبي تفرح بظنى لوليدها ماني بلايمتها هي مجتهده بس المره اللي ذكرتها يقولون من تدخلين عليها
تعرف علتج يعني ياهيوفه أكيد أنها تتعامل مع الجن ,,وين الله يرزقني وأنا أتعامل مع مره كذا؟؟

هيفا:ماعليج منها وش راي رجلج بالموضوع؟؟
حسنا:عيا والا فيها,,

أتاهم بخفه يتسحب وهو مغطي وجهه بشماغه,,
التفت عليه خلود برعب ليغطي فمها بيده ويتقدم ناحية البنات,,




*******
*****
***
**
*



:جعل أمحق فرقه يارائد والله أن النوم جاني
رائد بضحكه :أحسن عشان ماتترقصون وتفضحوني بعدين الرجال يبيها عرضه مايبي طبول وطق وشكشكه

:أفااااا وش له أجل الفرقه ان غابت الشكشكه والتنكس
:الله يخرجنا وأنا أخوك أنت قاضي وخالص مره وحده

فارس يتقدم للسياره بعد احضار أكواب القهوه الحاره لهم من الكوفي شوب:يلا من طلبه كافيه لاتيه بالكراميل
وهو بصراحه كل طلباتنا كذا ههههههههههه

عبدالمحسن:ياخاااايس انا ماقلت لك جيب لي كابتشينو ؟؟ ماأبي ذاالبلا اللي تزرطونه
عامر يحرك السياره فهو من أستلم القياده اليوم:شباب وش رايكم نروح لاستراحة الشباب

رائد:لا ياعامر مهوب كل من قالك تعال رحت له ,, معليه انا اعرفهم بس مهوب ذيك المعرفه
عبدالمحسن:لاتعقدها يارائد خلنا نفلها ونستانس

رائد :أنت مالك دخل أتكلم أنا وأخوك الكبير أسكت
عامر بعد اشتداد الحوار:خلاص بلاها الروحه للاستراحه أحنا مارح نستانس أصلا" مافيه ذيك الميانه ها وين ودكم نروح
تو الساعه 12

فارس:شباب خلونا نرجع للديره بصراحه ماأدل هني واجد وحنيت لفويرس الصغير
عامر:ولد مترك ؟؟

فارس بحنين: اي ولده الصغير الخالق الناطق أبوه يالبى قليبه
رائد:ارجعك اليوم للكويت لو تبي بس تطلعلي المدام

فارس:أتهبى الا أنت وين هادي منك ؟ والله لايسمعك أن يهون من العرس

رائد وهو يلاحظ ضيق عبدالمحسن الشديد :محيسن بيعنا بالسوق
عبدالمحسن:أبيع اللي يبيعك يابو خالد

رائد يلتفت الى عبدالمحسن القابع بالخلف ويهم لتقبيل أنفه:أسمح لي يامحسن أنا مرات أضيع مفتاح لساني
عبدالمحسن :ياأخوي لاتحاتيني أنا مبرمج نفسي ماأزعل أبد وش لي بالزعل العمر كله مره وحده ان راح بزعل
عشت عمري كله زعلان


شعوري يزداد ضيقا" لحظه تلو الأخرى:يالله جيب العواقب سليمه يارب




*******
*****
***
**
*





:هويديييييييي
هههههههههههه ضحكاته ملات المكان:أنتي ياالرادار وش لون عرفتيني؟؟

أعرف ثرى خطاك بالتراب ياالغالي تعال اقرب خلنا نتونس منذ مبطي عن سوالفك
هادي يجلس بالقرب من هيفا وهو يلتفت عليها:ياالنصابه توني تحت معكن ,الا قولوا لي وش عندكم فوق؟؟

منيره تسكب شاهي لأخيها وتمده له:والله رقيت أنا وحسون ولحقنا العواذل
خلود تقترب من هادي :ماعليك منها هدوي أصلا" وش نبي بوجهها الا قولي وش سالفة عمي خالد ماعاد شفناه
وأنت تقول توك محاكيه

هادي الذي يتذكر طلب عمه وهو يقرص خد أخته بل ابنته خلود:تعجبيني يابنت تدرين أني ساج من ذاالسالفه
هيفا:وش عنده عمي ؟؟

هادي:يبيني أخطب أخت المدام رفع وجهه ليرى ملامح أخواته المتجمده أثر الخبر المفاجئ
حسنا:وأنت وش رايك؟

هادي أعاد السؤال لهن:الا أنتن اللي وش رايكن؟؟
هيفا برفض تام:لأ ولأ ولأ وماعندي غيرها

منيره :ليش هيوفه وش فيها تراها ماعليها
حسنا برفض مشابه لهيفا:هادي تسمع بشوري والا؟

هادي يهز رأسه لحسنا لتكمل:ماتصلح لك ,, أنت رجال محافظ بعكس عمي تشوف لبس مرته أنت بنفسك تنقد عليها
فمالك الا وحده من ثوبنا تجوز لك وتجوز لنا خصوصا" أنها بتكون مع أمي لازم تجي لها على الكيف

هادي:وأنا خبل؟؟ أنا ماطرى علي آخذها أصلا" بس عمي الله يهداه مصر على رايه قلت له بشوف والا أنا ماأبيها
ولاطرت علي

عليا:أشوى روعتني أنا ماأشوف لك الا وحده مافيه غيرها
حسنا تنهي الحوار:عليا هادي رجال يعرف مصلحته لاتكثرون عليه بهالحكي

واستمرا بالنقاشات المرحه والجديه حتى وقف هادي :حسون مشاري داق علي أرجعج البيت بيجي الفجر تخاويني
حسنا تقف:أكيد يلا بنات باي بكره انشالله بجيكم

منيره بحزن:ياسخيفه أنا ناويه اليوم أضيق خلقج بسوالفي الكئيبه
حسنا تنحني لتقبل خد أختها بحب:حبيبتي بكره عندج وبكل وقت يالله باي ياحلوات




*******
*****
***
**
*






في عصر اليوم الثاني000000



تجلس بالقرب من مشاري بكرها وتشاركهم الجلسه أم راشد أناس تتمنى مجالستهم فالمتعه معهم تفوق وجود أحدهم لوحده
أشتركوا على روح الدعابه والضحك وأحيانا" يقلبونها حزنا" مطعم بفرح أليسوا أناس رائعين؟؟

أم راشد:أسمعني غييييير أسبانيا مانيب طابه قله والا يجيب رضوتي وأنا باحمس عندك في شقتك
مشاري:لااااااا أنا بدفع الرضوه تخيلي أنتي حمسانه عندي بالشقه والله أن تشبينها ضو لاشفتي حسنا بحظني

أم مشاري:أعقب ياقليل الحيا هذا وأماتك عندك تقول كذا,,أسمعيني يانوريه أسبانيا غاليه يمدحون ديار
لميس يقولون عيالهم طخمتهم تجييييييب العافيه

مشاري:أخو العيال هذا وأنا قاعد تقولين كذا أجل لارحت وش ناويه عليه
أم راشد:يويليييي علامك خلنا نسولف ونتونس ياوجه الله أنتم مغير طايحين عند ذاالتلفاتزيون وأحنا حتى سوالف ممنوعه

مشاري :شوفي أنا أول مره أسمع هالأختراع بس مايخالف مسموحين سولفي لأن اللي مايطول العنب مايعين غير أبو راشد
أم راشد:قم لا بارك الله فيك من ولد أجل أبو راشد طايح من عينك

حسنا الحاظره على هذه المجادله المسليه:أقول يمه هذا قدامج ,, أجل وراج يقول الهوايل
مشاري:معليه ان ماوديتهم لتركيا وجبت معي لميس

أم مشاري:ماعليتس منه يمتس مهوب متعديتس
أم راشد:حسون فديتش قومي جيبيلي ما عطشت من ملاسن ذا الولد

مشاري المنشغل بهاتفه :أنا بخليكم طالبيني الدوام لازم أروح تبون شي
ماأن أتم جملته حتى سمع صوت دوي التفت ليجد من سكنت الفؤاد واقعه على الارض بلا حراك00000000000



((لو علمنا الغيب لما اخترنا غير القدر))

يلا ياالغوالي

البارت الحادي عشر



*******
*****
***
**
*


:وأنتي ليش ماتدخلين كلية التربيه الأساسيه00؟؟ بنات ومافيها اختلاط وسهله وكل التخصصات اللي تناسبج فيها

:مابي التربيه أبي الجامعه هو بكيفكم تدخلوني اللي تبون00؟
:ياسلام هذي السوري بنت عمج بتسجل بالتربيه حاسوب أدخلي معها

:ماأبي حاسوب أبي أدب انجليزي
قاطع نقاشهما بغضب:خويلد جامعه مافيه اختلاط ,وخرابيط ماعندي

خلود وقد امتلت عيناها بالدموع:ياسلام كفايه علي علويه تجي أنت تزودها علي خلك بصفي تكفى

هادي عاد لهدوئه بعد أن رأى نذير الدموع في عينيها:وش صفه00 ؟ صاحيه انتي 000غير التربيه قلت مافيه,,مقتنعه ماأنتي بمقتنعه هذا شي راجع لج
وبعدين حتى لو دخلتي الجامعه وتخصصتي أدب انجليزي على قولتج مصيرج بتردين مدرسه,,فأخذيها من قاصرها
وتخصصي تربيه انجليزي

خلود مقتربه من أخيها تحاول أن تحاصره من جميع الجهات,,
وكأنها بحرب مستعره فهي ستقاوم وتحارب بأفكارها,,
فهذا مستقبلها لكن هل من مجيب00؟

:أسمعني أنا نسبتي عاليه تدخلني حتى طب لوبغيت بس أنا أبي أشتغل مترجمه في خاطري هالشي,,,
والتربيه ماأنفع الا مدرسه وأنا مااا أواطن التدريس فديتك محد بحاس فيني الا أنت

هادي ينهي الجدال لأنه بدا بالأستسلام لهذه المقاتله الشرسه فهي تربيته تشبهه كثيرا" وتعرف كيف تصل لمبتغاها معه,,
:أنتي اللي أقصري الحكي وسجلي مع بنت عمج بالتربيه والا أقعدي بالبيت

عليا:حبيبتي التربيه أسهل وبكره اذا أعرستي وأنتي بالكليه يراعون ظروفج الدكاتره موب نفس الجامعه

خلودبغضب وهي تلوح بيديها قبل لسانها أمام أختها:أسكتي عني يالفاشله هذا آخر اهتماماتج عرس وبزران وأدفني روحج بينهم أنا أبي
أعيش حياتي أكون مستقبلي
ماأبي أصير تبع لسي السيد ,,أبي يكون لي كياني

علياباستهزاء:أتعب على الكيان أنا,, أمسي علي أنتي أقصاج سنه الا أنتي ذالفه من ذاالبيت وموتي بقهرج جامعه مافيه

لتدب حرب مستعره بينهن فهاتان الصغيرتان لاتتفقان الا على موعد الصلاه وغيرذلك يدخل في جدال حاد مختلفتان تماما"

ليوقف هذا النقاش الغبي منيره :عليا هاج حبيبتي البياله وأنتي خلوده الفنجال نبي دم عشان نحس بحماس

خلود اللتي تشرب الماء بعد نوبة الصراخ :منور سكتيها هي مالها دخل الا برائدغير حلقه لاتنشب بأحد

عليا:والله اللي يقول كلمة الحق صار ينشب بالحلق ويضايق
منيره مقاطعه :خلاص عليا كيفها هي وهادي بصرهم أنتي لاتتدخلين بينهم

عليا:ماقلت شي أعطي وجهة نظر
منيره موجهه كلامها لأخيها الغارق بأفكاره :هادي؟

هادي ينظر اليها مستجيب لندائها
منيره:هدوي بغيت تسجلني بديوان الخدمه

هادي:وين تبين تتوظفين؟
منيره:ماأدري أنا ماعندي الاالثانويه العامه مع أني كنت شاطره بس الشكوى لله ماخليت أكمل

هادي:خلاص كملي مع خلود
منيره :لافديتك أكمل00 ؟,, ماعاد لي بال أبي وظيفه تغنيني وبس

هادي:أفا عليج حاظرين للحلوين أبشري بأكلم لي واحد أعرفه وأسجلج باللي تبين

عليا:أدخلي شؤون رفيقتي فيها وتمدحها ووسوم بنت عمتي تقول مريحه ورئيسة قسمهم حليوه

منيره:خلاص شؤون شؤون

تجلس قريبا منهم تستمع لأحاديثهم كلا" منهم يبحث عن مصيره ,,مستقبله,,حياته,,

ليقطع حبل فكرها القصير هادي بصوت ضاحك:يمه مابقى الا أنتي ودج تتوظفين00؟


*******
*****
***
**
*


بعد الحدود الفاصله بين الكويت والسعوديه بقليل يقود السياره بسرعه جنونيه مع صوت المسجل العالي ,,,

وكأن السياره ستنفجر من صوت المسجل المرتفع يرقصان على هذه الأنغام الشارع مكتظ بالسيارات ,,,
اما عائده من البلد الشقيق أو متوجهه اليه,,,

وهما في غمرت اندماجهما بصوت الموسيقى والرقص يقترب منهما بسرعه تسابق سرعة الصوت ,,,

عجله لاحدى السيارات واللتي بكل تأكيد لن تفلتهما بسلام ,,,
يحاول تحريك المقود بقوه الى اليمين ليفاجأ بسياره قريبه جدا" جدا " منهما,,,


ارتطام قوي,,

صوت المزامير للسيارات ,,

أناس تركض مسعفه,,وأخرى متفرجه,,

ودخان يعج بالمكان,,

ومازالت صوت الأغاني مرتفعه رغم سكون الجسدين
الراقصين قبل بضع ثواني!!!!!



*******
*****
***
**
*



:ما ما يمك رش وجهها بما
صحت على قطرات ممتاليه من الماء على وجهها نظرت الى عينيه ثم فقدت الوعي من جديد

ليصرخ بأعلى صوته :غلاااااااااااااااا غلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا

أتته تسابق الريح بقدماها الطويلتان وطولها الفارع نظرت الى من تسكن بسلام بين يديه لتعود كما أتت وهاهي تنزل
مسرعه ترتدي غطاءها بالكامل محظره غطاء زوجة أخيها فهي وان صح التعبير --عن مية راجل--

تتحلى بالقوه عند الصعاب وتكون متماسكه جدا جدا الااااااااااا عند 0000000000رائد فهما رغم قوتهما
الظاهره الى انهما هشان جدا عند بعضهما00000

وصلا الى المستشفى يحملها بخوف وضعها على السرير وأجريت لها التحاليل المطلوبه

وهاهما يجلسان ينتظران نتائج التحليل
:ماعليها شر ياخوي حسون معها فقر دم عشان كذا طاحت

مشاري بهدوء:خابر
غلا:الا رائد متى هو بيجي وحشني الدوووووب

مشاري:اليوم على وصول

عادا للهدوء والصمت

ليصعقا بصوت فارس هنا000

بالمستشفى000

وغارق بالدماء000

نظرت اليه ,,وقفت ,,عيناها لم تفارق وجهه ,,ثم وقعت على الارض0000 طريحه!!!




*******
*****
***
**
*


طرقات ناعمه على الباب !!
عرف صاحبة هذه الطرقات ,,فهي بئر أسراره الدفين000

:تعالي عبير
عبير القادمه وفي عينها تساؤل لم يخفى عليه

:كنت بالامارات مع خويي وجيت
عبير:بروك بس أول مره تخش علي ؟
ترا أنا مالي ذنب بالموضوع والله سارا ب000

مبارك بغضب:لاتجيبين أسمها مره ثانيه والا واللي رفع ووطى سبع أن لساني

لم يتم كلمته لأنها خرجت وضربت بالباب بقوه


لماذا يحملني فوق طاقتي؟
كيف يمنعني من محادثته وهو لساني الذي أنطق به؟
هل يريد اخراسي؟
كيف لاأبرر موقفها وهي من ظلم بكل هذا الموضوع؟


مبارك بضيق شديد بعدما أغلقت الباب بهذه الصوره
:أكيد تضايقت ,, بصرها بترضى من كيفها خلها تعرف أني ماأبي أسمع حتى اسمها
عشان ماأكره أخوي ولد أمي وأبوي

الله يجازيك بمثل فعلتك الوصخه ياجويبر كانك حرمتني النوم والراحه من يوم خطبتها0000000



*******
*****
***
**
*


أفكار تأخذه الى بحر هادئ ,,
وأفكار تاتيه كموج قوي يضرب بعقله الباطن ليعاود الماضي الحظور بقوه مع ذكراها العذبه

:أبي 12 بزر درزن نص منهم بنات ونصهم عيال
:الله وأكبر وأنا أكد عليهم وعليج ؟

:حبيبي الدنيا تعاون أنا أحمل وأتعب وأنت كد وأصرف علينا ,,عاد أنا دوام أنسى متى بلحق أداوم واجيب ذاالبزران فبقعد
بالبيت أبرك وأنت أصرف علينا

:والأسامي من وين بأعين لهم أسامي00؟؟
:مالي شغل أنت سم على كيف كيفك مالي خلق أحد يقول لي هذا حلو أسمه وهذا شين بريح راسي لو بتسمي على كومار سايق أهلي راضيه

ختمت جملتها بضحكه رقيقه تشبهها لاتجد عند غيرها مثيل,,
يراودها حلم الانجاب لكن لم يقدر الله لنا ان نرتبط لو بطفل صغير,,

يحمل جيناتنا معا",,
قدر لي ولها أن تنمحى ذكرانا من الوجود الا بذااكرتي العصيه اللتي أبت ان تمحو صورتها عن مخيلتي

حتى سماتها صوتها تقاطيع وجهها أحس بروحها تحوم حولي,,ّ!هل جننت؟؟
بكل تأكيد هذا جنون الحب 00000آه ياقلبي الشقي متى بفرح؟؟؟


ياونتي منه الى ماله نهايه00000من جروح في ضميري مستكنه
بس ياعيني من الدمعه كفايه00000المفارق واقعا لابد منه
ماحسبت حساب روحي في البدايه00000عادني طربا وروحي مرجهنه
مبطيا والحزن واليني ولايه00000صادرا حكمه علي من غير سنه
كيف يعدم واحدا ماله جنايه؟00000ياهل المعروف شيلوا الظلم عنه




*******
*****
***
**
*



:دلييييييييييييل ووجع00؟
دلال:يالبيييييه لبى قلبج يايمه ليش دايم معصبه

أم تركي وكأنها من تعرض لمس كهربائي مفاجئ أخذت وقتا" وهي تنظر لدلال نظرات تعجب لم تخفى الأخرى ودلال مبتسمه بخبث

وتكاد تنفجر كبالون مليئ بالماء من الضحك فمنظر عمتها المستغرب والمتفاجئ مضحك

دلال ببراءه مصطنعه:يمه فيج شي فديتج00؟؟
أم تركي وكأنها صحت من غيبوبة الصاعق الكهربائي :دليل أنتي صاحيه والا استخفيتي يوم أنتس تناديني يمه؟؟

دلال تجلس جوار عمتها مقبلتا رأسها :فديت عمتي الغاليه أنتي حسبة أمي وش قوم ماأدعيج يايمه؟؟

أم تركي وقد دب الشك في عروقها:دليل الله يستر منتس أنتي ماتزين أخلاقتس الا اسمع لي عقبها خبر يغثني

دلال بخبث:أفاااااا ياأمي الغاليه أنا أجل وجهي بومه عليكم أو قبسه على ماقالوا أجل باسحب كلمتي ياعمه أرتحتي00؟

أم تركي تهز رأسها وتعود لسكب فنجان قهوه لنفسها متناسيه سبب دعوتها لدلال فمارأته من ابنت أخيها قد ينسيها اسمها

دلال :يمه أنا بودي عويلي لبيت أهلي وبروح للسوق تامرين بشي
ام تركي لم تجبها بل لم تنظر اليها أيضا" اكتفت بهز رأسها

خرجت دلال شبه راكضه الى سيارة تركي ومعها أبناءها وخادمتها فمابدل روحها اليوم وجعل مزاجها رائق جدا" هو سفرها برفقة زوجها

الى لبنان وهذا ماحرصا على اخفائه عن أهلهما حتى يسافرا بسلام,,لكن الانسان لايعلم ماقد يكتبه الله له وعسى ان تحبوا شيئا وهو ضرا لكم00000!!!





*******
*****
***
**
*


فتحت عيناها على صوت غالي جدا" على قلبها بل ورائحته اللتي تميزه عن غيره

:فدييييييت أنا الطيب وراعيه أنت طيب أنا فداك بخير00؟؟ لتغرق بنوبة بكاء قويه

احتظنها بسلام وهو صامت فمارآه اليوم أمامه أبدل قوته الظاهره الى ضعف شدييييييييد جدا

أعز صديقين له أحدهما توفي والآخر في العنايه المركزه بين عالمي الحياه والموت

:رد علي تكفى وش لونك طيب؟؟
وليش فارس غرقان بالدم فيه شي؟؟
رد تكفى لاتسكت

:غلاوي فديتج أنا طيب وفارس بعدبخير الحمدلله بس أخويانا اليوم اللي راجعين معنا من السعوديه صار لهم
حادث شين أسعفناهم عشان كذا ثيابنا فيها دمان

غلا تجلس وهي مازالت بين يديه تمسح دموعهابيديها الاثنتان:انزين وش صار عليهم اربهم سالمين00؟؟

رائد بضيق خنقه وكأن العبره تخنقه تريد أن تتحرر وهو السجان يرفض اظهارها أمام أخته:لا طيبين بالعنايه

لم يرد أن يذكر موت صديقه يتمنى ان ينسى مارآه

غلا وقد اشتمت رائحة الحزن من أعماق روحه أرادة تغيير مجرى الحوار:أخبار حسون وينها جبتها اسعفها مع أخوي وطحت عليكم بسبة ولد عمك الطويل الأهبل ههههههههههه

بادلها الضحكه بضحكه أعمق واصدق فاليوم أتاه خبران متضادان تماما" احدهما محزن جدا والآخر مفرح

دخل عليهما مشاري فجأه بصوت عالي وبمرحه المعتاد:زغروطه ياحلوه البت حسون طلعت حامل

غلا نزلت من السرير مسرعه وبفرحه عارمه فهذا الخبر تنتظره عائلتهما بشده فبالرغم من خبر حمل زوجة محمد الا ان مشاري
له مكانه خاصه لديهم جميعا

:مبروووووووووووووووووك الف الف مبروووووووووووك مقبلتا خداه بقوه
مشاري يمسح خداه :وع وع حسنا من العازه تحبيني كذا بعدين أنا قلت زغروووووووطه ماتفهمين لولشي يعني يببي فرحيني

غلا تنظر اليه بنصف عين تمثل الزعل:مابي أنت ماتستاهل اللي يبوسك بعدين أستح على وجهك ألولش بالمستشفى00؟؟

رائد ممازحا": أنتي لو شايفته يوم درى خطير لا يلولش هو
مشاري يسحب غلا من يديها بقوه:أمشي ياالخريش روعتينا عليج أمشي بنروح حسون تستنانا بالسياره

غلا تقف وهي تحرر يديها من قبضة مشاري لتلتفت الى مكان رائد بتساؤل:رائد ماأنت بمخاوينا؟

هز رأسه نفيا" فمابه حيله حتى على الكلام يحس بأن الكلام يجهده
نظرت اليه بتامل تدرس ملامح وجهه ((أقص ايدي اذا ماكان فيه بينهم أحد ميت))



*******
*****
***
**
*

:والله أحلفي ان كانج صادقه
:قسم بالله ماأكذب وأني صادقه
:يالبى دلبها يانااااااه حويمل الله يعديها شره يارب,,بعدين ادري أنها حامل
: انزين ليه تحلفيني 00؟
بعدين يااختي أحس ان أنتي عجووووووز قاضيه بعد بتموتين لو قلتي حامل لازم التصغير حويييييمل

منيره تنظر الى الباب مكان دخول أخيها هادي اليها من الخارج منهيتا" حوارها مع هيفا:هيوف هدوي جا أكلمج بعدين

جلس بقربها بصمت
منيره باهتمام:هدوي علامك شكلك تعبان؟

هادي بحزن:مات خوي رائد عبدالمحسن بحادث ورائد متضايق يقول المشكله أنه قبل يموت روحه تنازع وهو يردد أغنيه
كان يسمعها حاولوا فيه يتشهد ماطاعهم

منيره تضع يدها على صدرها بصدمه وأسى على حال هذا الشاب:يالله الله يجيرنا من سوء الخاتمه ياااااارب
يالله بحسن الخاتمه

هادي يقف ومازال الحزن يعتريه:آميييييين يالله أنا رايح أشوف رائد يقول مشاري أنه تعبان ومتضايق حده

اي على طاري مشاري على البركه حمال حسون
منيره تقف مقتربه منه:الله يبارك فيك عقبال مانفرح لك ,,أقول هدوي بخاويك لحسون أمي عندها وانا مليت من البيت

هادي يلتفت لمكان سرير معالي الخالي:وين علوي ماأشوفها؟
منيره :راحت مع رجلها يجهزون غرفة البزر وبيجون بعد شوي

هادي:بيجون أجل أقعدي لين تجي أمي تقعد عندها
منيره بامتعاض:وليه هي بزر بعدين خلوده عندها وأنا أنطقت كبدي من البيت

هادي:أقعدي لاجبت أمي خذيتج لها ماأبي علوي تجي ماتعين أحد منكم أنتي والا أمي وخلود بزر مامنها نفعه
لاتتعب والا تجيها ولده فجأه من بينفعها وانتوا كلكم عند حسنا

منيره تنصاع لأوامره فهي اعتادت أن تلبي رغبات الغير دون اعتراض:أبشر بأنثبر وأمري لله



*******
*****
***
**
*


:السوري ياأمتس ناوليني تلفون البيت بدق على أم هادي

سارا وهي تحظر الهاتف معها:ليش يمه عسى ماشر توج مكلمتها00؟؟
ام ناصر:حبتس للنشده ناوليني التلفون وروحي رتبي غرفة أبوتس

سارا تتسحب لتجلس خلف والدتها وهي تبتسم فبالرغم من هدوئها الا أنها فضوليه ولا يخفاها شي

مشعل القادم من الأعلى وهو يستمع للجدال السابق بين أمه وأخته تقدم ناحيتها ليفاجئها بحملها من تحت ابطيهابخفه لتشهق مرتاعه من حركته

المباغته:روعتني الله يهديك فعادت لها الرجفه من جديد فما ان ترى
أخاها حتى ترجف يداها دون قصد

نظر اليها بحزن ملأت روحه وذهب ليجلس أمام والدته يصب له فنجان قهوه وهو يفكر بحال أخته هل آخذها لطبيب
نفسي أم أتركها على الرقيه الشرعيه,,لكنني أعلم ان علاجها نفسي وبيدي انا!! !!

قطع حبل أفكاره صوت والدته تبارك بسعاده للمتحدث من الطرف الآخر على الهاتف:ياجعله مباكا" حمالها الله يتمه عليها ويهون ذاالحمال يارب المهم تداري على روحها واشوى ذاالحين عطله ترتاح في بيتها ولا قد جات المدارسالا ورعها متعلق في رحمها ولاعاد به خوف

أخذت الأفكار تروح وتجيئ لايعلم لم يدق قلبه بسرعه00؟
ولا يدري لما يشعر أنها هي المقصوده00؟

اليوم بالذات عاد لي صوتها المتحمس للاطفال00؟
عادت لي تقاسيم وجهها البريئه وهي تخبرني بحلمها أن تنجب لي00؟

أن ترتبط معي بطفل تحمله في أحشائها ويحمل هو أسمي000000!!!
هل هي المقصوده أم من؟

لينتبه الى صوت والدته:الا حسنا عندتس أبارك لها حمالها

سؤال بالكاد راوده وهاهو يستمع الى اجابته !!
كم تمنى لو ركن قليلا حاسة السمع !

أوأعارها لسارا وفضولها ولا أن يسمع هذا الخبر اللذي بتر حلمه الوحيد باحتمال عودتها له,,

الآن ارتبطت معه بطفل من سابع المستحيلات أن تعود الي

وكان الحياه الزوجيه ترتبط بالابناء ولا يربطها الحب والعشره؟!
فالطلاق وارد ولو كان هنالك العديد من الابناء باختلاف جنسهم لو لم يربطهم حب او تفاهم00000000000000


*******
*****
***
**
*


يوصلهما الى مطار الكويت الدولي مودعا" بابتسامه معهوده منه:شوفوا ان عينتوا لي هناك شقرا مزيووووونه
ماتعرف من اللبس اللي يبه سامحني جيبوها أبيها

تبادله الدعابه بضحكه:نويصر أسكت لاتسمعك هدى والله أن تطين عيشتك الا وش يبه سامحني 00؟؟

ناصر يمثل الخائف :يمه لاتشوفني ذاالنسره والله أن تقطعني وترمي لحمي للكلاب
ياحوبي يبه سامحني --->هذي اللي تظهر بطنها أول تستاذن من أبوها بأدب واذا وافق تظهره شفتي العالمالذوق المتربيه

دلال بسعاده بدت جليه على عينيها الواضحه خلف النقاب:يييييه دخيلك أنا تؤبشني ابشر اذا لقيت لك وحده
كشتها صفرا ومظهره كرشها والبنطلون ضيق من جنوبها وشوي ويطيح جبتها لك عروس

ناصر :أفيييييييييه لاخليج لانبي مره ولاهم يحزنون ان بغيت ياحلوه رحت أنا بنفسي أتنقى يلا استودعتكم ربي

دقوا علي لاوصلتوا أسوي اعلانات أنكم سافرتوا وأوصي مبيريك يجيب الاسعاف لأمه يلحقون عليها لاتموت

دلال:خخخخخخخخخخخ أسكت لايسمعك تركي والله أنك صادق على الله تخلص علينا ذاالطياره أبطوا أعوذ بالله

أتاها تركي فأمسكها من يدها لتقف أمامه:وش فيك تركي
تركي:مافيني شي كل أغراضج زاهبه ياقلبي

دلال بسعاده عارمه:وش أغراضه ودينا شناطنا وشنطتي اللي بايدي هذا هي وهي تشير براسها على حقيبتها

تركي:أجل توكلنا على الله وعلى فكره بلغت مبارك وبيقول لأمي الحين ولاتخافين مسكر جهازي يعني
مالها طريق علينا ختمها وهو يغمز عيناه بطريقه مضحكه وذهبا لتلبية نداء الطائره المتوجهه لمطار بيروت



ركزوا معاي لان هالبارت فيه صفعاااااات قويه تمعنوا بالقرايه-احبكم-


البارت الثاني عشر


*******
*****
***
**
*



يغني بطرب عائدا" من الجامعه الى شقته والى محبوبته الساكنه داخلها
مهوووووووي مهااااااااااااوييييييييي مهوووووووووووووووويهههههههه

مها :يالبيييييه بذاالصوت وراعيه
محمد :تلبين في مكه يارب جويييييييييييع سمعتي هالمصطلح والا اشرحه

مها ممازحه:اي زين قصدك كليت برا اشوا ماطبخت
محمد اللذي كان يخلع حذاؤه ويقف ليغسل يديه: افاااااااااا ياذاالعلم وانا اقول مرتي الجيده مسويه لي
حمام بالفريك والا محشي كوسا

مها تحظر له المنشفه :والله انا مااعرف الا عيش ابيض ومعكرونه بيضا غيرها مااعرف اطبخ واليوم قلت
اريحك من طبخي وناكل برا

محمد اللي يجفف وجهه بالمنشفه:تبينا نطلع ابشري البسي وانا بصلي العصر ونطلع
مها تتعلق برقبته بعد خروجه من الحمام :حبيبي وانا اقدر اطلعك بعد رجعتك تعبان؟
سويت لك احلى محاشي كوسا وباذنجان ومعهم برياني دجاج وش تبي بعد؟

محمد يضع المنشفه على اول رف على يمينه ليحملها بخفه ويجلسها على حجره كعادته مقبلا انفها بهدوء:حبيبتي
وش انا لولا كم انتي ووليدي لا ومشيعل يقول لاتاخذها معك مصر اخاف على اختي

مها تنهض من حضنه لتعاود هي تقبيله :خل مشعل ماعليك منه وانا بجيب لك انا وولدك السفره وانت الله لايهينك اجدل
المواعين عجزانه لااشلها

تحركت خطوتان ثم عادت له مسرعه رفع نظره لها بتساؤل:مابشرتك ؟
محمد :بوش ياروحي؟

مها تعود للجلوس على حجره :لاااااا هذي يبيلها بشاره اول بوسني واعلمك
محمد يقبلها بسرعه:ها قولي لاتحرقين اعصابي

مها تبتسم وتشير الى بطنها
محمد ينظر الى مكان يدها:وش السالفه ولد ودرينا انه ذكر مهوب انثى وش بعد

لتشير اليه باصبعيها الاثنين
محمد اثنين:لاتقوليييييييييين تووووووووووووم




*******
*****
***
**
*




:مبرووووووك يااحلى واغلى ام بتصير بهالوجود
:الله يبارك فيك ويخليك لي ولهالبيبي ان شالله

:وش ودج كم تجيبين
:ابييييييييييي اممممممممممممممممم امممممممممممممممممم
ودي باربعه بنتين وولدين

:نعمه الحمدلله المهم انهم سالمين وبخير الله يعقل الاول على خير
:ان شالله وش ودك نسميهم حبيبي

مشاري ينظر لها بحب:انا مانيب بمسمي احد الاسامي عليج كفايه ان انتي اللي بتتعبين بالحمال والولاده

حسنا بصدمه فلم تتوقع ان تكون ردة فعل زوجها هكذا فماتسمعه من اخواتها وزميلاتها في العمل عكس ماترى
((يارب والله مااجزيه هالرجال على قد مايعطيني يالبى عينه اللي عمره ماردني بشي لوتافه))

:حبيبي وش فيج ردي موب عاجبج ان انتي اللي تسمين باختار معاج

لم تكن ردة فعلها سوى ان قامت واحتظنته بعشق لامتناهى وهو استقبلها بين احظانها يبادلها العشق بعشق اسكره




*******
*****
***
**
*




:عمره مقبوله ياحلو
:منا ومنش صالح الاعمال,, يوووووه ياريمة قلبي ليتش خاويتينا فضا ووسع صحيح شوي حر بس والله ماتتطوف

:همتك ياشاطر لاولدت ودني 00
بتال وهو يرتدي لباسه بعد الحمام السريع الذي اخذه:هاهاهاو محد قالش تتوحمين فيني خليتيني اطق من الديره بكبرها
وامي المستفيده

ريمه بمغايضه:اهاااااااا اجل انت ماكنت ناوي العمره00؟؟ ,, يوووووه الله يعن تعنيت وتعبت واخرتها يمكن ماتقبل عمرتك ياحرام
بتال يجلس بجانبها على السرير:ريم فاولي بخير بعدين وش مانويتها ذي 00؟؟انا مارحت الا وانا ناوي العمره ومن قلبي

ريمه وهي تفتح حقيبته لتعيد ملابسه النظيفه للخزنه:انا قلت اللي عندي وانت بكيفك ,الا تعال مادريت ان يوسف سكن فوق
ابوك راشد؟؟

:والله صحيح00؟؟ ,, زين انه قرب مني اربني المح وحده من ذاالحظريات مسيرات على مرته واخذها
:حلالك سو اللي تبي المهم لاتنسى لاجيت تاخذها انا توديني بيت اهلي ماعاد فيه ريمة قلبك

يقترب ليرمي الملابس من يديها على الارض ويمسك كلتا يداها بتملك:افااا واهون عليش ياغاليه
ريمه تعود لرفع الثياب ووضعها بالخزانه:والله من عافني مانيب بشرايه بصرك

يعود للجلوس وبجديه:ريمه تهقين اني ممكن اسوي كذا00؟؟
ريمه تقف مقابله:والله اذا مترك اللي ينضرب فيه المثل باع مرته واعرس وعليها كل شي جايز بذاالزمن

:بس مترك اللي فيه عيون يعني رجال يحب مرته وفجاه عافها واعرس عليها اكيد عين
ريمه بضيق:لاتتعذر عليه تراه ولد عمي وانا اخبر الناس فيه بس هو من صغره اناني يحب التملك ويموت لين ياخذ الشي
ولاصار ملكه عافه وباعه برخيص

:لوتشوفين حالته ياريم من خذاها تدرين ان جاتهم عين وقويه بعد,,مترك تغير حتى ماعاده بطايق من احد كلمه
اجل هادي اقرب الناس له يتحاشون بعض ذاالحين لابو ذاالعرس اللي يفرق الاخوان كذا

:علم عمرك لاتتعذر على واحد حتى خويه باعه وباع عويله عشان مره الله العالم وش هي قايله
:لا لا ياريم لاتظلمين بنت الناس ترا ابوه وامه يقولون شكلها حليوه وهاديه اسمع امي تقول كذا
انا مااحط اللوم على احد كلا له عقل ويعرف يدبر اموره,انا موب كاسر خاطري الا ذاالبزران وعشرة العمر اللي راحت بكلمه

ريمه تضع الحقيبه اسفل السرير بعدما افرغتها وتعود للجلوس بجانبه:بتال صدقني انا اعرف مترك اناااني وماعليه الا من نفسه
شوف لو بمنور عذروب انا بقولك بعذره بس هي بالذات اشرح انسانه خاطر شفتها بحياتي وحياويه عيبها جريئه مع الكل الا مع رجلها
وهذا بايده هو اللي يجريها والا يابتال وش رايك ؟؟ يني اول ماخذيتني تتوقع مني اسولف معك بجراءه؟؟

:ريم انا مااعرف اللي بينهم بس صدقيني مترك له عذره لاتحطين كل اللوم عليه على العموم الله لايجيب بينا الزعل ياريم
مااتصور حياتي من غيرش ولا من غير حس بنياتي


*******
*****
***
**
*



:ابي افهم انتي ليش ماتروحين لدكتور نفسي احسن لج00؟؟

:وش شايفني مجنونه والا هبله اروح لدكتور00؟؟ ,, اللي يروح هو انت اللي اربع وعشرين ساعه على هالجهازطايح الله العالم بالشات او بالمواقع الاباحيه او ماادري بوش

اوقعها على الارض بصفعة على خدها الايمن قويه تشفي غليله,,,
غليل كل تلك السنين الماضيه من القهر والضيق ,,,
وكبت الوجع حتى اتى يوم ينفجر به لتظهر الاوجاع المكبوته بآه منها جراء صفعته القويه,,


رفعت راسها ونظرت الى عينيه الواسعتين تراه اليوم شخص آخر غير ذلك الحليم الوديع اللذي يتحمل لسانها السليط
دون ادنى مقاومه منه بل وكأنه يدفعها للمزيد,,!!

نهضت ولم تستطع الكلام أو حتى البكاء وجلست على السرير واضعتا" يدها اليسار على خدها الأيمن
يراها هادئه لم تقاوم أو تعترض رآها امرأه منكسره لم يعهدها من قبل ,,,


لماذا سمحت لها بالتطاول على رجولتي00؟؟
كيف ارضى بالذل والهوان من قبلها وكأنني مسير لا مخير00؟؟
أنا الرجل أنا من يجب أن تكون بيدي زمام الامور00؟؟
لما تركتها على هواها حتى اشتد عودها لتنقلب علي 00؟؟

لن أسمح لها بان تتهمني بتهم باطله فهي تعلم بدراستي وتعلم انني لااقابل هذا الاختراع طربا00؟!؟
يجب ان تدفع ثمن اغلاطها اليوم فقد طفح الكيل:
:هدى لمي اغراضج بوديج لبيت اهلج المره اللي تقل ادبهاعلى رجلها وتطول لسانها عليه مالها مقعاد
عندي,, وانتي بتدخلين موسوعة غينيس بطوالة اللسان


كيف 00؟
كيف نعالج الخطأ بالخطأ00؟؟
كيف نسكت عن جرحنا وحزننا ونراكمه طوال هذا السنين وفجأه ننتقم لهذا الجرح القديم بجرح مكانه بل واعمق00؟
:ناصر انا اذا طلعت من بيتك مالي رده له

ناصر يرتدي ثوبه وينظر لها من مراه التسريحه:في اللعنه الدرب اللي تودي ولا تجيب تجهزي نص ساعه انتي وعايد
اما البنات بينطقون اهنا بسرررررررعه

خرج وتركها لاحيه ولاميته
كيف اترك بناتي 00؟؟
,نعم تعودت على السفر من دونهن لكن برغبتي وانا على يقين انني ساعود واضمهن الى صدري حتى
يغفون عليه لكن الان ؟؟؟






*******
*****
***
**
*




بعدما اخبرتهم والدتهم بضروره التدخل ووضع حد لمشكلة ابنتها الصغرى ذهبوا الثلاثه لغرفتها
فتح الباب مشعل بقوه ليجدها ترتجف وتبكي
نظرت اليه بوهن وزادت رجفتها كثيرا
حتى امسكها ناصر وبدى بتدليك يديها

ثم نظر الى مشعل وبغضب:انت ماتعرف تفتح الباب بشويش؟؟ ,, بعدين قلت لك انا بدخل بلحالي لازم تتبعوني
انت وفهد

مشعل لم يعر اخيه الاكبر اي اهتمام وتقدم ليجلس بجانبها من الناحيه الاخرى على سريرها:السوري نروح الطبيب؟؟

سارا بهدوء اكثر :لامشعل خلاص روح ماعليك مني انا بيقعد عندي ناصر
:ليش سارا00؟؟وانا مااملا العين والا وجودي صار يضايق؟؟

:لا فديتك بس ابي ناصر شوي

خرجا مشعل وفهد والاخر لم يتكلم ابدا ظل يراقب بصمت,,
كان من يراهم اناس غريبه عليه’’’
لاول مره يتعرف عليهم,,
رغم وجوده معهم الا انه بعيد كل البعد عنهم’’’
حتى رجفة اخته لم يكتشفها الا اليوم,,
حاظر وموجود لكنك غائب عن من حولك باختيارك’’’
ليركنوك بزوايا البيت المظلمه لاتبصر معهم همومهم ومشاكلهم,,


التفتت سارا على اخيها وبصوت باكي:انت طلقت هدى؟؟
ناصر بهدوء:ماطلقت بس غلطت علي وخليتها تفارق لبيت اهلها ياتتسنع يابالطقاق

سارا بصوت متقطع من البكي:والنوري وش ذنبها جاتني منهاره تقول ابوي طرد امي من صجك ناصر؟؟
لو مشعل عذرته وقلت هو عصبي ولسانه مرات يخونه ,, وفهد اصلا ماعليه مشروه اول وتالي بس انت؟؟
لتضع وجهها بين يديها وتعود للانتحاب بصوت عالي وبشهقات مرتفعه

ناصر يضع راسها على صدره:بس ياسارا اللي يشوفج يقول قلبج انتي وهدى على بعض وتحبون بعض؟؟
سارا:لو المدى هدى ماتهمني انا اللي قاطع قلبي النوري بتموت منصدمه من اللي صار

ناصر يرفع راسه للاعلى ويصمت تركها تبكي ليواسي حزنها عل حزنه ينساه قليلا ويلتهي بها

هدى000
امرأه لاتقدر دوري ابدا"
أقليل بأن تستحقر المراه زوجها؟؟
بل هو الطامة الكبرى

استحمل كل شيئ منها,,
حتى تقصيرها باهم حقوقي عليها,,
وتقصيرها ببيتها وبامومتها,,

لــــكــنـ00 00
تقصر باحترامي00؟؟؟
تنسفني باسلوبها الغبي الى ارذل مكان000
ولاتريدون مني التحرك وصفع عنجهيتها بكل قوتي00؟؟

هذااا00 00
مالاارضاه ولن ارضاه لووو على حساب اقرب واغلى الناس,,

فلتذهب الى مالانهايه لايهم وضع حل لحياتنا,,
فالمشكله لابدايه لها من الاساس,,



*******
*****
***
**
*



تقف بذهول,,
هل ماتسمعه من زوجها صحيح00؟؟
ام انه يطعم حديثه باكاذيبه المعتاده اللتي تتقبلها منه بصدر رحب,,,

لكن لما استشعر الصدق ينضح من عيناه00؟؟
ولما استشعر بان خلايا عقلي تشابكت00؟؟

فماعلي برمجته بعقلي اصبح مشوش,,
وغير مفهوم,و

هل يقصد مترك00؟؟
اختي00؟؟

ام يتكلم عن اغراب لااعرفهم00؟؟

اعلي بان اتكلم ام اصمت000؟؟؟
الي حق بالصراخ ام السكوت000؟؟؟

:هو اللي قالك00؟؟
مشاري الجالس على كرسي مكتبه الخاص بشقته يتقدم بنصفه العلوي ويمسك احد اقلامه الفخمه ليكتب
بالورقه وبالحرف

مترك ياكل حبوب نفسيه00
ليش لاتساليني00
واختج تدري00
تعرفين شلون تدري00
يعني يالها ايد اوهي السبب بالموضوع00

وقفت بغضب لتمسك الورقه وتشقها نصفين بل لم تترك بها مكان لم تفسده
:بــــــــــــــــــــــــــــس
وربي واللي خلقني يامشاري اللي يجيب طاري منيره بسو وقسم بالله

وقف بغضب اكبر وتقدم ناحيتها وامسك يديها بقسوه
:قسم وش ياحسنااااااااااا؟
قــــــســــــــم وششششش؟؟

وهو يعصر يداها بمااوتي من قوه,,هل تهددني00؟؟
اوصلت بها ان تهددني انا00؟؟
هل حبي لها وغياب عقلي بحظورها اوصلها لدرجة الامان من ناحيتي 00؟؟
امان بان تجرح وتقسو علي وتعرض كرامتي ورجولتي للهباء 00 00
وانا00؟
من اكون بالنسبه لها00؟؟
مجرد عاشق 00؟؟
يرضى بالقليل منها ولو شحت بهذا القليل00؟؟
لكنها ليست بخيله فقط من ناحيتي00؟؟
بل تقف وبكل وقاحه وجراه غير ابهه لمن يفترض عليها احترامه,,
وتلوح بيديها وتقسم وتهدد,,

اكلمة الحق تجرح هكذا00؟؟
اوليس مترك ابن عمي ويستحق بان اغضب من اجله00؟؟
اتتني بتلك الليله المشؤومه تشكوه,,
ولم تترك لي مجال للدفاع عنه من اجل اختها’’’
والان الا يحق لي بان اشكو انا اختها00؟؟
ونستبدل الادوار ’’’

لم اهددها آن ذاك بل ضممتها الى صدري وتركتها تشتمه بقسوه,,
والان عندما اردت فقط اخبارها الحقيقه وبأدله صرخت وعادت تشتم بل وتهدد’’’

حسنا بالم وعيونها تنهل بامطار غزيره لاتتوقف
:آه-اوجعتني

مشاري يرخي يده ويترك يديها بقسوه التفت وهو على باب المكتب مستعد للخروج
:لاعاد اسمع نبرة تهديد وربي اللي خلقني ان تشوفين مشاري ثاني غير ذاك الخبل اللي يدور رضاج
ولاهوب محصل

ثم سمعت صوت باب الشقه يحدث دويا" مع خروجه’’’
اما هي فجلست على اقرب كرسي ممسكه يدة الكرسي بيديها تعتصرها,,
بغضب00الم00ضيق00قهر

:مهوب على كيفه الا منور والله مايحط اللوم عليها ويركبها الغلط الكلبببببببب
معليه دواه عند هادي





*******
*****
***
**
*




:تعبااااااااااااان ومهمووووووووم يامنى لاتزيدينها علي
:يابعد جبدي انتى آنا بروح لسعادو شوي بيون رفيجاتها ولازم اكون يمبها

:واذا قلت اقعدي علشاني00؟؟
:ماعوزك,,آنا وعدت البنيه وطلبت الحلو والمعجنات والحين بتيي تمرني بسيارتها مو انتى الله يهداك مانعني من السواقه

:منى ليش مافيه حاظر ابشر على امرك دايم فيه معارضه00؟؟

اقتربت منه مكان جلوسه على السرير ومسكت وجهه بيديها وقبلت عيناه برقه
:حبيبي أنتى آنا لو موعارفه معزتي بقلبك جان ماوثقت من رضاك بطلعتي

ذكيه هذه المرأه تستطيع وبسهوله التملص من المواقف المحرجه وبسهوله
ام انني جبان امامها
اولست ذلك القوي ذو القرارات الحاسمه00؟؟

ام هذه القاعده لم ولن تتطبقها سوى على تلك الشفافه00؟؟
شفافه ونقيه وطاهره,,ولاجدال في ذلك
كم غممت على شفافيتك بمساوئي
وشوهت نقاؤك بقسوتي
ووليت طهركي ظهري بشهوتي

انا رجل لو اجتمعت بي مساوئ الرجال امامي لما غطت فيضان مساوئي
لكن هل ينفع الندم00؟؟
هل ينفع00؟؟

لما لا00؟؟
فهي مازالت حبيسة قفصي,,
لم احررها بعد,,
بل ولن احررها,,

هل يفرط السارق بجوهره ثمينه لو اجهره سطوعها ولمعانها
ساتركها بذلك القفص
الذي تركته خالي من روحها
لكنه مشع بذكرياتها

وآه ياذكرياتها آه000000000000




:مترك أنا 00أنا000000
بتأفف وبضجر وهو يلقي ثوبه على الأرض عادته
:أنتي ويش أخلصي علي 000؟؟---تعبااان وراسي مصدع وأبي أنخمد

منيره تنكس نظراتها وراياتها للأسفل فهي خجله
وقد تكون هذه الكلمه قليله على مشاعر الخجل اللتي تعتريها
أيوجد بالقاموس للخجل والحياء كلمه أعمق00؟؟

:أنا حـــ00اامل
مترك بفرحه عارمه يتخيل لو هيأ له سماع هذه الكلمه((حامل))
لكن ماأن وجه نظره الى القابعه أمامه واللتي مازالت على وضعها مع اشتعال وجنتيها باحمرار كساها
وزادها رونق ,,تأكد من سلامة حاسة السمع لديه,,بل وتاكد من ظنونه

كيف لا وهي لم تشتكي من آلام الدوره الشهريه المصاحبه لها منذ عدة شهور؟؟؟
عدة شهور000؟؟ اكانت تدس هذا الخبر المفرح عني00؟؟
فقال بحذر ودون أن يظهر ربع بل جزء من الربع من مايختلج مشاعره من فرح
:من متى دريتي00؟؟

منيره رفعت عينيها لترى ملامح وجهه اتشبه نبرته00؟؟
أمشككه بي كما يشكك بي هذا الاحمق00؟؟

:من يومين دريت ثم اردفت وبحذر شدييييييييد:ليش00؟؟
ليجيبها بتساؤل آخر زادها حيره وغضب
:من متى ماجاتج الدوره00؟؟

احتقن وجهها باحمرار غاضب معلن ثوره عنيفه بداخلها لاااااايمكن ان تظهرها له هو بالذات
:مترك أنا توني أعرف الخبر وسويت فحص بالبيت للحين مارحت المستشفى والدوره تطمن مافقدتها
الا من شهر لاتنسى انك قبل فتره وديتني لأهلي يوم كنت متضايق من شوفتي

انتهت جملتها بخروجها من المكان
خااااااالي منها ومليئ بها
أيعقل00؟؟




*******
*****
***
**
*






:وش هووووووووووووو؟
:يمه تو مبارك مبلغني يقول وصلوا لبنان

ام تركي تنهض لتحظر هاتفها الجوال فهي لاتحفظ رقم نقال مبارك لكثرة تغييره له:الو من اللي قالك انهم سافروا00؟؟
مبارك اللذي يجلس بجوار رائد المهموم يهم بالوقوف للخروج من المجلس:يمه تركي بنفسه


ام تركي:والخروف ماقال لك متى هو بيعود هو ويا مسلولة الحال00؟؟

مبارك يتمالك اعصابه فهو يتنرفز من اسلوب والدته:رايح عنده دوره مفاجاه للبنان شهر وخذا مرته معه و0000
لم تتركه يكمل فهي علمت بوقت عودتهم فاقفلت الهاتف

نظر الى هاتفه بضيق واستغفر الله بداخله ثم عاد الى المجلس فحال رائد يرثى لها فهو ورائد لم يكونا مقربين ابدا من بعضها
لا بافكارهما ولا باسلوبهما لكنه يعلم جيدا بان رائد لايستحق سوى العون لمواقفه المشرفه مع اخيه اللذي تناسى ماضيه
الجميل مع رائد ولم يكلف نفسه عناء الحظور للاطمئنان لو بصمت على حاله

اما ام تركي فهي كما يقال((تحر وتبرك))لاتستطيع ان تحرك ساكنا
فهو في لبنان معه تلك السوسه اللتي تنخر بعلاقتي بابني ولكن اين ستفرين مني ستدفعين ثمن هذه السفره غاليا

:جويبر تعال الحيييييين لاتقول لي مشغول ولا شي
جابر اللذي يجلس برفقة فتاه في الكوفي شوب ابشري يمه ربع ساعه واجي

:حبيبتي انا مضطر اروح اشوفج بكره على خير
:اوكي حبيبي مومشكله انا بعد لازم ارح باي
ودعها بحب مزيف وذهب الى منزله بسرعه جنونيه فصوت والدته لايطمئن بخير






عشان مايسير لبس حسنا يوم قالت
((مهوب على كيفه الا منور والله مايحط اللوم عليها ويركبها الغلط الكلبببببببب))

كانت تقصد مترك ماقصدت زوجها مشاري



قد نبدأ من نهاية الآخرين00
لكن لانعلم متى نضع بدورنا النقطه نهاية السطر!!!!
همسه الى من احب:
اقتنصوا الفرص
فلو لاح لكم بريق امل من اقتراب الفرصه اليكم
سارعوا واغتنموها قبل وصول ايادي خاطفه لتسرقها منكم
فمهما خذلكم الآخرون
لن تشعروا بمرارة كما تستشعرونها من خذلانكم لانفسكم
الفرص بحياتنا عديده
وهي ماعلينا السعي وراءها
لننعم بآخره مديده
وهي مانعيش من أجلها
قبل ان نكتب نقطه انتهى السطر0000000000000


البارت الثالث عشر عدة قفلات الله يفتحها علينا
*******
*****
***
**
*





:هههههههههههه وشهو توأمه الله يرضالي عليك
:أنتي تشرين على بطنج وباصابعج انهم اثنين؟!

:تصدق أني ماأعرف أبشر أبي أقولك أن مشاري بيجيله بزر مرته حامل

محمد اللذي نهض من الكرسي بفرحه عارمه ثم عاد اليها ليمسكها من أذنها
:حسنا حامل هاااااا00؟؟ ,, أجل وش دخل بطنج تشرين عليه ياخبللل00؟؟

مها تفرك أذنها بعدما تركها ضاحكه:أبي أقولك أن بيجيكم بزرين ماعرفت أعبر آسفين
بعدين يافهيم أمس أنت داخل معاي غرفة السونار وشايف أنه بزر واحد

محمد متذكرا" مارآه وقد لمعت عيناه:يازين صوت نبضات قلبه والله أن قلبي يخفق كل ماتذكرت صوتها الله لايحرمني
سماع نفسه قريب ياااااااارب ,أرب آل مشاري يجيبون بنوته ونحجرها


ضحكت بخفوت لرؤتها صورة رائد اللتي تفارق اي مكان يخص محمد من حبه الشديد لأخيه
لتسأل بحزن
:محمد وش اخبار رائد00؟؟ ,, والله أنه مشغلني من يوم ماقالت لي غلاوي أنه تعبااان
ونفسيته زفت



محمد يتذكر صوت أخيه قبل يومين

يجلس بمكتبة الجامعه يقرأ كتاب يخص أبحاثه ودراسته
رن الهاتف ليحدث اهتزازات على الطاوله اللتي يجلس أمامها
أمسكه ليرد باحترام مغلف بحزن فهو منذ سماعه خبر وفاة عبدالمحسن
لم يحادث أخيه الا مره واحد لتعزيته

:أرحب ياأبو خالد

ليصدم 00
يصعق 00
بل يقشعر شعر بدنه كاملا",,
وكأن هذا الشعر يمزق جلده كشوك’’’
بل وعروق قلبه تضخ الدماء بقوه,,
لم يستوعبها قلبه الضعيف’’’
لتزداد ضربات قلبه ,,
أتسمعون ضربات قلبي00؟؟
أحس بأنها وصلت الى خارج هذا الصرح من قوتها ,,

رائد يبكي ويأن00؟؟
لم أسمع هذه النبره بصوته,,
لااعرفها بل ولأول مره أعرف بأنه مثلنا يعبر عن حزنه بدموع وبضعف’’’

ألهذه الدرجه افتقدت صديقك00؟؟
أم أنها تراكمات فاضت بها روحك الحزينه00؟؟
لتظهر على مسامعي اليوم,,

أبشع نبره منك يارائد’’’
أرجوك00أصمت00لاأريد سماع ضعفك
فأنت قوت قلوبنا الواهنه,,
انت مصدر أماننا وقوتنا’’’

تركه على الهاتف يبكي وتصاحب دموعه أنات أنهكت رووح محمد بل ومزقت جوفه
عبراات أبى أن يظهرها فعليه اليوم تلبس ثوب القسوه
لينهر رائد بقسوه مخالفه لطبعه
:أفااااا بس يارائد أنت تبكي مثل النسوان00؟؟

ليجيبه الآخر بضيق:أسكت عني يامحمد00أسكت عني
خلني أبكي وون أنت ماشفت اللي أنا شفته
أمس تحلمت بعبدالمحسن

ليعود ويبكي بقوه,,
بكاء مصاحب لخوف بل وفزع’’’
صوته يرجف00
ليرجف معه صوتي وأنا أرد عليه
:وش تحلمت فيه لاتخوفني00؟؟

أجابه الآخر بفزع
:ماأقدر أقول يامحمد ماأقدر
بس أبيك تدعيله تكفى ياخوووي
قاالها يصوت اعلى:تكفى تكفى طالبك يامحمد خل عنك الزقار وانتبه لصلاتك
تراني عجزت وأنا أنصح عبد المحسن الله يرحمه ولايطيع
وأدع له كثر الدعاء له ان الله يغفر له
والله يامحمد أنه أغلى عندي من موق عيني راااح راااااح الغالي تكفى لاتلهيك دنياك عن ربك

أغلق الهاتف بهدوء وهو ينظر الى الصوره اللتي تزين شاشة الهاتف
ياليت من يقدر يجيك ألحين ويوديك العمره ياليييييت





*******
*****
***
**
*







تجلس على درجات السلم المؤديه للحوش تمد قداماها الطويلتان ترتدي بيجامه قطنيه واسعه وعلى فخذها
السلحفاه تتحدث بالهاتف مع خلود
:خوييييييلد انطمي اصلا" أنتي ماتعرفين أبله منتهى تهبل

:وين ماأعرفها الا خابرتها بايخه ولاتعرف تشرح أشوى اللي فتكينا منها ومن غثاها
:لااااااا تسبينها تعرفين أني أموت فيها, هي صحيح شرحها مشي حالك ولبسها الحمدلله والشكر
أي كلام ولسانها أحسانا" يلوط آذانها بس فيها خير

:ماظنتي عقب كل هالموشحه ماظنتي بقى فيها خير,الا اقول غلاوي00؟؟,,من وين تشبكين ياأختي 00؟؟
غلا تقف بخفه لتقع السلحفاه منها على السلم وتنزل لتتمشى بالحوش وبصوت منخفض
:في زاويه بحوشنا تلقط الدي أس أل اللي عند قصرانا ميه ميه وأشبك ولا ينقطع أبد موب محيسن ذلتني
على وصلتها تقول مايندرى عنج يمكن تحملين أغاني

خلود بهمس وهي تنظر لهادي المندمج مع مباراه على التلفاز
:يووووه لاتشكين لي ابكي لج,هذا هديان معيي من الدي أس أل ولايعطيني وصلته أجل شاريلي لاب أصور معه00؟؟؟

:تعااااالي عندي جعلج بعد نسوان أخواني وأنا أدشرج نت ووناسه ليت والله رائد ماخذج انتي
:ماأعوف بس أخوج أحول يبي يخطبني خطب علويه

تلتفت لترى مشاري يخرج من باب الشارع بسرعه ويحمل بيده شي لم تستطع رؤيته بوضوح لعتمة المكان
:خويلد أكلمج بعدين باي

أغلقت الهاتف على عجل وتبعته لكنه خرج ركضت الى السلم بحثا" عن السلحفاه فلم تجدها
لتدخل على والدتها كاعصار
:يمااااااااااااااااااااااااااه

ام مشاري اللتي تتناول حبة الضغط كادت تشرق من الماء
: كح كح ,,وصمه وجدري 00؟؟

غلا وهي تضرب قداماها على الأرض بقوه
:شوووفي ولدج مشيري ,, خذا سلحفااااتي وقطها بالشارع

:عسى عليتس جعلتس من ذا وأردى
:يمه حراام عليكم نظفتها وتعلقت فيها وش دخله ينطلها

مشاري القادم من الخلف
:أسكتي يالصديع أستخفيتي00؟؟ صوتج واصل للشارع مافيه ناس حولنا,,ونطلت السلحفاه صار شي يعني00؟؟

:مالك دخل- مالك دخل -مالك دخل انزين
لتذهب الى غرفتها بضيق

ام مشاري بحنيه
:ليه يايمه نطلتها والله انها ماتوذي والبنت نظفتها وتعتني فيها كان خليتها

مشاري يتقدم للجلوس بقرب والدته
:من قال اني جيت عجوزها00؟؟--انا طالع سيارتي مرتفعه حرارتها جبت ماي من البيت أصبه فيها بس

:يالله الله يصلحها ذاالبنت روعتني

أتتهم حسنا من الاعلى وجلست بجانب ام مشاري
:يمه شلونج الحين رقيت منج المغرب وانتي راسج يوجعج00؟؟؟

:زان لونتس ابد بخير مافيني الا عافية ربي انتي وش لون الدوخه معتس
:لااحسن الحمدلله

تتحدثان وعينيها لم تبرح مكانه,,
يجلس بصمت’’’
ليست عادته,,
ويتلاعب بهاتفه,,
بكل تأكيد أغضبته’’’
لكن ليس لدرجة حرماني من الغوص في بحر عينيه,,
وتمتيع ناظري بهما’’’




*******
*****
***
**
*





بعد الموقف المؤلم الذي حدث بين والديها,,
لم تعد تخرج من غرفتها كثيرا"’’’
بل حتى لاتذهب الى والدها كعادتها وتسرد له حكاياها البريئه بيومها البسيط,,
وهو يستمع لها بصدر رحب ’’’
بل ولاحتى تضع عينيها اللتي تشبه عينا والدها بعينيه,,
تشعر بأنها لاتحتاجه’’’
لم يعد يعني لها شيئا",,
فمهما قست والدتها عليها تبقى الحظن الدافئ اللذي ترتوي منه الحنان’’’
وهي الآن عطشه جدا",,
كيف تلجأ لمن تسبب بعطشها’’’

روحها كما السراب الهارب,,
تتبع روح والدتها’’’
لاهي وصلت لروحها,,
ولاروحها استقرت بامان عند روح والدتها’’’

شعور مؤلم موجع,,
فاذا كانت الحيوانات اللتي لاتحمل مشاعر لاتستطيع الاستغناء عن امهاتها’’’
فكيف بي أنا الطفله اللتي تجردت من دفء حنان امها وسط موجة الثليج الصاقعه اللتي
تحيط بي من غيابها,,

دخل عليها بصوته الحنون ووجهه البشوش
:نواره00؟؟

وهي مازالت ترسم بكراسة ولم ترفع عيناها عليه
:هلا يبه00؟؟

تقدم وجلس بقربها على الأرض يرى ماتخطه اناملها
:نواره ليش ماجيتيني اليوم كله حابسه روحج بغرفتج00؟؟

نوره بضيق
:ماابي حبيت ارسم وماودي اوسخ دارك--داره -->غرفته

ناصر يمسح على رأسها بحنان
:النوري حبيبتي أنا مانمت وتعباان ماتبين تدلكين راس أبوج مثل دايم

نوره ببكاء قوي أفجع ناصر
:مابي مابي مابي أصلا" ماعاد أحبك

ثم وقفت وهي تبكي وتضرب بقدميها الأرض
:أنت ماتحبنيييي ماتبينييي ليش طردت أمي لييييييييييييش
شسوت لك عشانها تخلينا وتروح السوق عادي أنا ابيها تشتريلي اغراض
كيفنا انا واخواني نبيها تروح السوق

ينظر لها بشفقه وبحسره على حال ابنته,,
تتوقع السبب تافه الى هذا الحد00؟؟؟
من اجل سوق أطردها من بيتي00؟؟؟
لاتعلمين ياأبنتي بأن النفس لم تعد تشتهي قربها’’’
ارتويت من جفائها وبخسها لحقي,,
قد أكون حليم واتساهل بالكثير00؟؟
لكن الحليم ألا يتمرد00؟؟

وقف بقربها وأمسك زنديها بقوه ثم عاد وجثى بركبتيه امامها
:النوري بــــــــــــــــــس يبه بس فديتج
أنا قلت لها روحي بس بترجع,,ألحين أحنا متزاعلين شوي بس برجعها لاتخافين

نوره وقد هدات ضربات قلبها وعادت أنفاسها لمكانها
وهي تمسح دموعها بظاهر يديها بشكل طفولي
:صج يبه بترد أمي00؟؟؟

ناصر وهو يقبل ظاهر يديها مكان دموعها
:أبوج عمره كذب00؟؟

ثم فتح يديه ليتلقفها صدره الحنون بشوق ,,
شــــــــــــــــــــــــــــــوق عااارم’’’







*******
*****
***
**
*




:اسمعني عدللللل تجيب رقم اخوك الخمام وتقوله أمي تعيبينه وتبيك تعود ذاألحين
:يمه الله يهداج جايبتني مسرع بغيت أدخل لي في كم شبه عشان والله أقول لتركي يجي من لبنان ومن البراد
والوجيه اللي ترد الروح اهنا000؟؟؟ ,,, الله يصلحه ان كانه طاعني وجا


ام تركي تفرك ركبتيها بقهر:أنا مهوب حارني وشاب النار في جوفي الى أنها قالبتا" مخه كنه خروف يتبعها والا تسلبا"
تقسقس له وهو ساكت وموديته معها لبنان بالخشاشه ,,,
هو أنا باكلهم لاتحاكوا000؟؟؟ ,,, والا عياله موديهم لبيت أهلها لييييييييه مالهم أهل00؟؟؟

جابر بضجر:ألحين وش المطلوب 00؟؟؟
أدق00؟؟ ,, مانيب داق ,أصلا الخمام ماعطاني رقمه معطيه مبيريك الضفعه وموصيه مايعطيه
أحد لاأنا ولا أنتي ويمكن أختها المصروعه عندها الرقم ,اي بتطبخها عدل هي ومبيريك قال جملته الأخيره بهمس

أم تركي بحقد:طز فيه وفي مبيريك أسمع أنا في خاطري لبنان ذاالسنه وش رايك00؟؟؟

اتتهم عبير على عجل لتخرب مخططاتهم الغبيه بخبر صاعق:مادريتي يمه 00؟؟؟
أم تركي تلتفت لابنتها بغضب:وصممممممممممه وش يجيني منكم الاحرقة الدم

عبير :قدموا عرسي بيصير قبل رمضان بأسبوعين

أم تركي تهم واقفه وقد بدأت عروق رقبتها بالظهور من قوة الشد:وليييييه مالنا راي ولا كلمه
جابر يقف أمام والدته الغاضبه:يمه وش بتسوين تهادين العرب ليش قدمتوا عرسكم بصرهم لاأحد يتسبب على بنته ويطلقها

ليأتيهم صوت باكي من الباب الخارجي لتقع الطامه الكبرى على قلب أم تركي
:يمه خليج على وحده كفايه عليكم أنا ترملت اليوم!!!







*******
*****
***
**
*




بحبك يالبنااااان ياوطني بحبك00
بشمالك بجنوبك بسهلك بحبك00

تقف في شرفة شقتهم المطله على شارع الحمرا ,,
تنظر الى الماره في الأسفل رغم هدوء المكان’’’
وقلة الماره لانها سااعات الصباح الأولى,,

ترتدي لباسا" قطنيا" وفوقه شال من الصوف لنسمات الهواء البارده’’’
واللتي لم تعتد عليها بالكويت,,
خصوصا" في هذا الشهر وبالصيف’’’

ويقف هو امامها ليحجب عن أعين الماره محبوبته,,
آسرة فؤاده’’’

نظر اليها بابتسامه بشغف بهيام ثم قااال
:::

والله اني مفارق شعر الغزل
بس من شفتك وأنا ببحره غريق
كامل الأوصاف والحسن اكتمل
كملك ربي وخصك بالخليق
من كحل عينك عيوني تكتحل
وان تناظر بي يجي بعيني بريق
القمر وان شاهدك غاب وأفل
يستحي في محجر عيونك يويق
صورك ربي سبحانه وجل
تاج زين الكون بك وحدك يليق
القصايد كلها لك والجمل
تستحق الشعر دامك تستذيق
ياصلك شعري وأنا مابعد أصل
كل ما أقدم دروبك لي تضيق
ارتويت الشعر فيني للثمل
وصرت أهوجس في قصيدي وأستريق
ليتني يازين في عمر الجهل
وليت ربي ماجعلني لك عشيق
قبل أعرفك كنت مو هاوي غزل
ومن عرفتك شب في قلبي حريق


لتهديه ابتسامه فتحت الستار عن ذلك اللؤلؤ المكنون,,
بوجنتين خجلى تكتسى بحمااار الجوري الأخاذ’’’
وبنعومة ذاك الشامخ والمسلول كما السيف,,
لينتهي بعينيه المطاااف الى الكم الهائل من جنود الحرب’’’
الواقفه باستعداد لترمي سهاام نظراتها على قلبه,,
ثم تسلب هذا القلب بقبله على الهواء’’’
وتدخل بعيدا" عن مرأى عينه ثم تلتفت اسهمها معلنة" حربا" قادما,,
ليتبعها كأسير رفع رايات الاستسلام بعشق’’’


ويلومون قلبي المتيم 00؟!
هو متيم وأسير,,
كيف يلام الأسير على أسره00؟!

--خبرتوا حدا" مسجون مايبغي افراجه000؟؟--








*******
*****
***
**
*



طرقات سريعه على بابها,,
همت واقفه لترى من المتطفل’’’
فهي تشعر بغضب,,
لاتريد محادثتهم’’’
لو اعتبروا تصرفاتها طفوليه,,
ولاتصدر من فتاه بسنها’’’

:غلا بسرعه ايدي اوجعتني
:مانيب فاتحه تستاهل

:اخلصي علي
:اصلا" الباب مفتوح تعاااال

دخل وهو يحمل بيديه وعاء كبير وضعه على الارض ورفع عينيه الى اخته القابعه على سريرها
وهي ماان رأت مارأته حتى قفزت لتكون بجانبه على الأرض
:ياااااااافديت عجيزي في ذمتي أني صااادقه

مشاري يضربها بخفه على رأسها
:لذالدرجه ياحماره تغلين ذاالعجوز المتهالكه00؟؟

ترفعها لمدى ناظريها
:أحبها00؟؟ الا أموووووووت فيها يازين ريحتها وزين عجازتها,من وراها حبيت كل عجايز وشيبان الأرض
أوادم والا عزك الله حيوانات

مشاري بسخريه
:انتي أم الرأفه والحنيه ماأقدر أنا على هالحنيه اللي عندج

:تصدق من حبي لها سميتها حسنا
:تخسيييييين يامرة باباي لاتحديني أنطلها صحيح

:لاالله يخليك الا هالغاليه ماأصبر على فرقاها والله العظيم يامشاري أني حبيتها لاتضحك علي بس بجد أموت فيها
:الله لايحرمكم من بعض أصلا تشبهينها يمكنها جدتج وحن العرق

غلا بمداعبه
:وجدتك بعد انت تعال حب راسها

:فارقيني بس أنا بروح أنام وراي دوام لاجا رائد خليه يقومني لصلاة الفجر

غادر ذاهبا" لغرفته,,
دخل المكان يتخلل الأوكسجين الذي اتنفسه عبيرها’’’
روحها,,كلها ان صح التعبير,,
لكنني لاأريد رؤيتها’’’
فما بي يكفيني,,

دخل غرفة التبديل وبعدما نزع ثيابه جلس على كرسي التسريحه يخلع ساعته’’’
وهو سرحان فكره ليس معه,,
حتى لم يشعر بمن شاركته الغرفه’’’

ألهذه الدرجه انا ضئيله00؟؟
لايراني بعينه المجرده00؟؟
لايراني الا بقلبه وقلبه مجروح,,
فكيف تتضح الرؤيه وهي تحتاج لمعالجه00؟؟

تقدمت منه لتمسك يديه,,
رفع عيناه ليراها لتبادر بالحديث
:مشاري لهالدرجه متضايق00؟؟

ترك يديها وعيناه مازالت عليها
:اي لدرجة أني ماأشوف حسنا قدامي!!
:أفففف ماتوصل لذاالدرجه 00؟؟ أنا ماحبيت اتهامك لاختي بس

:أنا ماأتهمت أنا عطيت أدله قلت لج المشكله عشان أبدى أنا وياج نحلها خصوصا" أن السالفه تعنينا
لكن هجومج علي بصراحه نرفزني وأنتي تدرين لايمكن أتهم أحد زيف

:حاشاك لله بس هي أختي تجيني تقول رجلها جاته نفسيه منها مو لذالدرجه منيره بشعه
:ماقلت بشعه ولاأدري هل هو منها أو لأ انتي الله يصلحج ماخليتينا نتناقش نفس الخلايق
فارس جاني منصدم يقول حصل بشقة مترك حبوب غريبه وداها للصيدلاني وعلمه انها حبوب نفسيه
وكلم أخوه وقاله انه كلاها عقب عرسه بثلاث شهور وش تسمينه هذا ياحسنا00؟؟
حتى ماجاني ولااشتكى ولاقال لاخوه أنها السبه بس انا عقلي وقلبي يقولون ان لها يد
موب شرط سبب مباشر يعني هبلت فيه لا بنت عبدالله مايجي منها الا كل علما" غانم أنا اقصد بشكل غير مباشر

:مشاري حتى ولو تعطيني اسباب تقنعني فيها اما انك تقول وبشكل قاطع تدري وهي السبه اجل لاتلومني على ردة فعلي
:الا بلوم وبلوم حتى لو اني غلطان مانيب طوفه هبيطه تحالفين وتهددين انا رجلج يامره

قبلت يداه :وتاج راسي وعيني وروحي ماعلينا منهم اهم ماعلي انت
:وانا شفيني00؟؟ مافيني شي تضايقت من كلامج معاي وانتهينا ولاعاد ابيه يتكرر كلمي اختج وانا بكلم مترك نلاقي
حل لمشكلتهم على الاقل عشان هالبزران

نظرت اليه لوهله ثم قالت ببريق عينيها المشؤوم بالنسبه له
:انسفهم ورا ظهرك ابيك انت تقول لي ماعاد راح ترجع مشاري الأولي00؟؟
بتتغير علي 00؟؟ الا انت الله يخليك الا انت

قالتها باكيه ليهم لضمها الى صدره بقرب نبضات قلبه ليشعرها بان هذاالقلب لاينتعش الا بحسها
يمسح برفق على ظهرها وبرقه
:اتغير على هالعالم والكون كله الا عليج يانظر عيني









*******
*****
***
**
*




:طلال وينك تاخرت قعدت أحاتيك00؟؟

طلال يتقدم ليصل مكان جلوسها ليتوسد فخذها الأيمن كوساده تحت رأسه ليمدد قدمه
على باقي الصوفى اللتي تجلس عليها هيفاء

:تعبااااااااان دوام يهد الحيل

هيفاء بدأت بتدليك رأسه,, فماأن ترى طلال بهذه الصوره حتى تنهار كل أسلحتها أمامه وعنادها وقوتها وجبروتها تضعف
شيئا فشيئا حتى تتلاشى ,,ثم تقبل رأسه بحنيه

:حبيبي تدري على أني مرات أكره قوتك اللي تفرضها علي الا أنها أهون
عندي من أني اشوفك تعبان كذا,,,,, ليته فيني ولا فيك

مد يده مكان شفتيها ليلمسها بحنان ثم ينقلها الى شفتيه مقبلا اياها
:آه ياهيفا وانتي لو بس تخلين عنادج وطولت اللسان مرات
حتى قدام عويلنا صدقيني كان صرنا أكثر زوجين مثاليين بالكويت كلها

هيفا ممازحه:وأنت الله يرضالي عليك تدري أني أحب أعاندك أسوي أكشن بحياتنا سكتني بطلعه ببوسه لو على الهواء
كلمة غزل صدقني أنا مثل الشوكولاته بسيح وبذوب

طلال اعتدل بجلسته وبجديه بدت ظاهره على عينيه قبل صوته
:هيفا كل شي عندي يهون الا انج تغلطيني قدام عيالي لووووو أنا غلطان وتتفلسفين علي قدامهم
تراه موتي وأنا ماأداني هالأسلوب
التفت عليها بنظره مرعبه وأردف
:لاتنسين أني لو مشيت بكيفي الأمور اللي أنتي تشوفينها تافهه وأكشن ماراح أمشي غيرها

هيفا تباغته بسؤال قبل أن يكمل ملحمة الهجوم المفاجئه عليها
:وأنت ياطلال وش تعتبرني بحياتك 0000؟؟ جاوب ألحين خلنا نحط النقط على الحروف مادامك فتحت صفحات قديمه

طلال يبتسم ويقف ببرود لم تعهده
:انتي عندي مره وبس أرتحتي00؟

هيفا تقف بتحدي أمامه
:لاتعتبر كلمة مره أعدها أنا تقليل بحقي لااا وربي المره أم-وزوجه -وحبيبه-وبنت-وكل شي بحياة الرجال
بس أنت وش تشوفني من هالأشياء لأن ماظنتي قلبك---وهي تضع أصبعها السبابه على صدره من جهة اليسار---
يشوفني كل هالأشياء00؟؟؟

طلال يكتف يديه وبابتسامه ساخره
:تتوقعين أني أقصد بمره كل هالأشياء00؟؟
تدرين ياهيفا وش اللي أكرهه فيج شوفة هالنفس تتوقعين أنج فلتة زمانج ولا فيه مثلج بهالكون
أنا المزيونه الذكيه اللي رجلي مايشوف غيري

هيفا بصدمه فهي قبل كم يوم تتلاسن مع أخت طلال عن هذا الموضوع00!!
هل أشتكت له00؟؟؟
أوصلت بها الوقاحه بأن تنقل حديثنا النسائي البحت لمسامع أخيها00؟؟

هيفا وقد اتضحت علامات التعجب على وجهها تبعتها علامات الضيق والقهر
:طلال وش تتوقع مني وحده تجيني وبكل وقاحه تقول رجلج مو بعيده يعرس عليج
مثل ماسوى رجل أختج وش أقول لها00؟؟--وش أقــــــول--؟؟ أنهت جملتها بدموع حرقت قلبه
قبل أن تحرق خديها

صحيح بأن أختي نقلت لي مانطقه لسان زوجتي 00!!
لكنني ولغبائي لم أفهم بأنه كيد نسااء,,
فهي من بدأت بالاهانه’’’
لأكمل عليها أنا بقسوتي,,

تقدم ورفع وجهها وبصوت نادم
:هيفا أنتي تهقين أني عقب كل هالسنين باتبع كلام غيري وأسوي شي مايرضيني قبل أنه مايرضيج00؟؟

هيفا وبذكائها أدارت الكفه لصفها فوضعت رأسها على صدره وبصوت باكي لايخلو من الدلع
:طلال لو صار بينا أي خلاف صدقني الموضوع بينا ومثل ماأهتم بخصوصياتنا فأنا وربي أشوفك أكبر
من أنك تدخل بمهاترات نسوان وحكي فاضي وأختك الله يهداها ماأدري ليش حاطه دوبها دوبي
ولاجيتك أشتكي بالعكس خليت اللي بينا مجلس حريم وأنتهى لكن أنها تنقل لك السالفه على كيفها

ثم رفعت رأسها لتنظر اليه بمباشره
:هذا لايرضيني ولايرضيك صح00؟؟

ليهز رأسه بتفهم : صحين00

لتردف
:عشان كذا أي شي تسمعه تبي تتأكد منه أسألني بقولك الصدق أنا ماأخاف ياطلال من الحقيقه عشان أكذب
كان بقولك قلت عشان كذا موب أنكر

طلال بحب
:وأنا مانيب مشكك بس اياني واياج ياهيفا تقللين من قدري عند أحد
خصووووصا" عند أهلي وعيالي

أعادت رأسها لصدره
:أبشر من عيوني ياحبيبي








*******
*****
***
**
*


:ياأم راشد عجزت فيها أقولها اكلي عيت تتوحم بالزاد كله الله يهون عليها يارب
ام راشد:ماعليش منها اكليها لو بالغصب الورع بياخذ من عيشتها والا هي على ذاالحال بتغدي جلد على عظم

ام بتال:ياام راشد مانتيب بخابره وحامي ببتال وش هو قايل والله انا مايطب جوفي الا الما وقطيعة خبيزه يابسه
ام راشد مؤيده:انا اشهد والله اني ايبس العجين كود تاكل منه لانها ماتعتاش الا اليابس الله يعيييين

:السلام عليكم
ام مشاري بغضب:زين اللي شرفتي وينتس مهملتني اجدل المواعين مع الخدامه من المطبخ انفتت تسبدي بالعون
مالي بنت اعتمد عليها

غلا المندهشه:يممممممممممه انا بالمطبخ اجهز المواعين والحلو والخدامه اللي شلت المواعين
ام مشاري بابتسامه:ياعووووبها ملسنه ماتخلي احد يغلبها كانها ورايد توم ماكن كل منهم من بطن لحاله

غلا تتقدم لتسلم على كلا من ام راشد وام بتال:وش لونكم يااماتي جميع نختصر الحفوه تعبنا واحنا نتحفى الوحده
براسها لا ونجيب اقصى عروقها وننشدها منهم

ام راشد ضاحكه:ياوالله اللي معاد به نسوان حتى حفوه وسلام عابر متعيجزه منها
ام مشاري وكانها اقتنصت فرصه تريدها:صادقه ياوخيتي ذاالعجازه ودي اني مسميتها عجازه عجز اللي هو بس
غلا مهوب راكب عليها
ام بتال:الا راكب ونص تتغلى وتتدلل بنت خالد جعلنا ماانخلى من مزحها تمزح ماتعرفن الضحك والا حياتكن جد بجد

قطع الحديث دخول رائد بمزاجه المنقلب بعد حظوره من العمل :السلام عليكم قالها منحنيا على راس والدته ثم جلس بجوار غلا
ام راشد:وش لونك ياامك اربك بخير؟

رائد بحزن:الحمدلله على كل حال
ام بتال :خويك اللي في العنايه ماطلع منها

رائد:لايمه عاده بالعنايه
ام مشاري وهي تمسح على ظهر ابنها بحنيه: الله يشفيه ولا يفجع اهله فيه
يمك روح استريح انت تعبان

رائد مستجيبا لراي والدته:وهذا اللي بيصير بروح اريح التفت على
اخته اللتي تراقب الحديث بصمت :غلاوي تعالي ابيج

نهضت بصحبة اخيه الى غرفته تنظر اليه بتساؤل
رائد يجلس على سريره بتعب:غلاوي اسمعيني عدل روحي بكره انتي وامي
لبيت عبدالمحسن الله يحله ويبيحه وواسوا امه تراها عادها مفجوعه الود ودي
اروح انا بس مستحي منهم

غلا تهز راسها بالموافقه وقبل خروجها اوقفها بصوته:ولاتنسين قوميني
قبل صلاة المغرب في ندوه بالمسجد اللي حذابيتنا بروح لها

وقفت بدهشه بسعاده لم يخفها تغير اسلوب حياة رائد بالفتره الاخيره
بعد وفاة صديقه ولم يخفها وضوح شعر عارضه اللذي بدت كثافته تزداد
يوما بعد يوم ((يارب يصدق اللي ببالي يارائد))



*******
*****
***
**
*




:منى وش لي عندج
منى تاتيه من المطبخ بسعاده:لك عيوني المركبه ولو اني لابسه عدسات
مترك يقترب وهو يخفي شيئ ماخلف ظهره:وان قلت ابي بوسه وابشرج باحلى
خبر
لتباغته وتسرق الظرف اللذي يخبؤه خلف ظهر :اكييييد جنسيتي

مترك:اكيد يلا عطيني ثمن بشارتي مشيرا الى فمه
منى بدلع وهي تسبل عيناها:استحيييي

مترك:لاااا تكفين الا السحى ماادانيه عندي فوبيا منه
منى:تصدق وانا عندي لك بشاره وهي تجلس على كرسي طاولة الطعام وتزيح
له كرسيا بالقرب منها

مترك يجلس وهو يرمقها بنظرات متسائله:بشريني ولو انا بعطيج بشاره معتبره
مهوب انتي اللي شاحه علي ببوسه صغنونه

منى بغنج :بشوووووف وش هي ذاالبشاره المهم مستعد للخبر الصاعقه
مترك يقف :انا بصراحه مشغول وانتي تتمغطين بالسالفه قولي اللي عندج
وخلصيني

منى تلحقه بقول بقول تعال:انا--انا--
مترك يكتف يديه بملل:انتي--انتي--وش؟

منى بهمس:حامل
:وبسسسسسسسسسس صرعتيني انا وانا قولي بسرعه ليه ذاالسحى البايخ
بعدين بشاره مانيب معطي لان هالخبر سمعته بدال المره ثلاث مرات

منى بزعل:اي بس من حقي تبين لي لو تمثيل انك مستانس مو تصير اناني
لان عندك عيال قبلي

مترك :شوفي انا اذا ماكنت مستانس مااعرف امثل العكس
انا واضح وصريح بمشاعري والحمل خبر مفرح ماقلنا شي بس انتي الي مسويه
فيها مستحيه ولج ساعه عشان تتكلمين وانا اصلا مشغول مانيب فاضي
فلا تصيرين حساسه وكل شوي تقولين اناني هالاناني تم يراكض باوراقج
ليل ونهار عشان يفرحج بالجنسيه

منى بنرفزه:شنو قصدك تتمنن علي بهالجنسيه؟
مترك وقد بدأ يثور :اللهم طولك يارووووووووح
وش دخل المنه ؟ تدرين,انا بطلع احسن
خرج واغلق الباب بقوه00000






*******
*****
***
**
*






بصوت جهوري عالي جدا"
:منوووووووووووووووور البشاره ياالرضيعه البشاره

منيره تركض خارجه من المطبخ
:هلا هدوي وش عندك فرحني تكفى00؟؟

هادي يقترب منها وينزل لمستواها ووجهه مقابل لوجهها
:خشمتس ياريحة امي وابوي

قبلة انفه وعادت للسؤال بالحاح
:هدوي فديتك عجل وش ورقة طلاقي00؟؟

هادي بضحكه
:لا سي السيد شكله مايبي يطلق الا بعد رمضان ماادري وش عنده الا بشاره احلى

منيره بتافف
:هادي يلا قول زهقتني
:الشؤون يقولون بنتكم المصون وراها ماتداوم00؟؟

منيره تفتح عينيهابفرحه
:صحيح00؟؟
لتتعلق برقبته ثم تقبل راسه بامتنان
:يالبى قلبك وعينك يابعد عمري فديتك وفديتك اخبارك الزينه
بروح ابشر اميمتي والبنات




تدرون ليه آمالنا كنها سراب ..
.. تدرون ليه النصر سيف الأوليين


الأوليين أعمالهم وفق الكتاب ..
.. قاموا عليه وباعوا الدنيا بدين


وحنا غفلنا بين مالذ وطاب ..
.. والنصر سيف ما يسله غافلين


نصبح على شوف انتهاكات وخراب ..
.. ونمسي على دمع وتنهات وونين


بصدورنا شي تذوب اله الهضاب ..
.. وأفعالنا والواقع رياح .. وطحين



البارت الرابع عشر خليط من الحزن والفرح من التغلي والوله قراءه رايقه 00000

*******
*****
***
**
*



الضيقه تخنقها فماكان ينقصها هذا الهم,,
ترا ابنتها بين احظانها تئن’’’
وحفيدها يلعب ومابالبال ولابالقلب هم او حزن,,
طفل لايفقه بالحياه سوا اللعب’’’
لم يفتقد والده بعد,,
آه ياابنتي كم صغيرة أنتي على الهم والحزن ومسؤولية طفل لم يتعدى السنتان
وقد تيتم بغمضة عين’’’

:يمه بس فديتس خلاص قطعتي قليبي
:آه يايمه راح سعود مابقالي الا ريحته
:استغفري ربتس يمتس مايجوز ادعيله بالرحمه وان الله يثبته بذاالساعه ساعة المحاسبه والسؤال

ثم التفتت على ابنها جابر بعينين دامعتين
:دق على اخوك تركي قله يعود يحظر العزا

رفعت رأسها لوالدتها وبصوت باكي
:لافديتج يمه لاتقولون له ,وش بيسوي بيرجعه يعني لاجا00؟؟ ,, خلوه يستانس هو ودلول ماصدقنا على الله
يفك عنها ويغيرون جو

:خلاص اجل باللي مايحفظه لاتقوله ولاحاجه بالطقاق المهم انتم لاتعدون ابو سعود الله يواجره وحيده وراح بغمضه عين

دخل مبارك بعدما حظر الدفنه
:السلام عليكم ليقترب من وسميه ويقبل رأسها
:عظم الله اجرج يالغاليه الله يخلف عليكم برشود يارب انتي قوي عزومج على الاقل قدام ولدج تراه بزر
يستحس لاشافج تبكين كذا

وسميه تنتقل من حظن والدتها الى حظن اخيها بألم
:وش اسوي يامبارك تعبانه قلي وش اسوي بهالهم اللي كابت على صدري00؟؟

مبارك يمسح على رأسها بحنان كبيروبصوت خاشع أخذ يقرا بعض الآيات من القرآن الكريم شفاء المعتلين
اقتربت منهم عبير الغارقه ببحر دموعها وحزنها على حال اختها لتجلس بالقرب من جابر وتهمس بضعف
:جابر وش صار على تقرير الصحه موب لازم الوفاه المفاجأه يطلبون تشريح الجثه00؟؟

جابر وعينيه لم تفارق وسميه قال بصوت منخفض
:وليش مفاجأه وفاته ياعبير اصلا" سعود كان معه سرطان وبالمعده من زمااااان

التفتت بقوه على اختها ثم ضربت يدها على صدرها وقالت بصوت عالي
:سرطااااااااااااان00؟؟




*******
*****
***
**
*


دخلا غرفتها سويا",,
جلسا على السرير وهي تنظر اليه بحيره’’’
أيعقل بأن يلقي علي خبران متضادان بيوم واحد00؟؟
أحدهما مفرح ورائع والآخر00؟؟
أطال السكوت لكن قلبي ضج بصوره مسموعه,,
كأن دقاته أحتلت بصوتها المكان’’’
وأنهت بضجتها حالة الصمت الغريبه,,

ليلقي على مسامعي عبارات لم تكن على البال أو الحسبان’’’
سر حاولت جاهده كتمانه,,
دفنته بيدي’’’
أي أيادي خبيثه أخرجت هذا السر وأعادت احياؤه00؟؟
لأدعي المفاجأه
:وش هو00؟؟
ثم اردفت
:من اللي قالك هو00؟؟

أي غبية أنا00؟؟
أنكر وبنفس الوقت أقر وأأكد الخبر00؟؟

مازالت عيناه تتفحص ملامحي المرتجفه,,
عيناي - شفتاي - خداي كل مابي يدل على خوف’’’

بهدوءه المميز
:اذا قلت أني وحسنا ومشاري وفارس ندري عن هالموضوع وندري أن عندج خبر00؟!؟!

طنين بأذنها غريب بل ومزعج,,
شعور موحش بأن تتستر بغطاء تنسجه بيدك طوال سنين’’’
وبيوم وليله تنسل خيوطه ويتمزق ليكشف ماتحاول ستره,,
وعند أناس حاولت جاهدا" أن لاتكشف لهم عما يشوه جسدك’’’
نعم00
وبكل تأكيد00يشوه
فالقلب والروح هما من الجسد جزء لايتجزأ00
اذا أتاها مايشوبها من هموم,,
ومايعتم نقاؤها وصفاؤها من أحزان’’’
فهي بكل تأكيد مشوهه,,!,,
والجسد تباعا" معها مشوه’’’

لايكشف هذا التشويه الا من عانق هذا القلب,,
ولامس تلك الروح’’’

منيره تستر ماكشف بلوعه
:هذا الشيء تسأل به صاحب الشان ما تسألني أنا

هادي يقف ويفكر لثواني كانت عندها كأعوام مدادا
ثم التفت وقال بنبرة حزم
:اذا أنتي سبته يابنت عبدالله هنا باسأل وأبي جواب

لتقف أمامه بصدمه تلبست حنايا جسدها الغظ,,
وهي تشير على نفسها بتبرير ودفاع مستميت
:أنا00؟؟
أنا لوأقدر أجي بينه وبين الموت جيت

جمله أربكت هادي,,
ألهذه الدرجه تتألم00؟؟
تتمنى الموت لتحميه منه00؟؟
أي جرم أرتكبه ذلك المريض00؟؟

هادي بسؤال بالتو تلقى اجابته
:منيره تحبينه00؟؟

منيره تنزل رأسها للأسفل ثم ترفعه مره أخرى وتقول بنبره ميته
:ماعليك باللي بيني وبينه شي وانتهى,,خلنا بالحدث الجديد حدث الموسم
انهت عبارتها بابتسامه ساخره

هادي يسحبها ليجلسا على السرير
:أنسي اللي قلته أبي أعرف من متى ياكل حبوب نفسيه وليش00؟؟ ,, عشان نقدر نعالجه
أنا يوم قالي الموضوع مشاري تضايقت وماهان علي مترك لاتنسين أني وياه خوة عمر

منيره بتفهم
:أدري ياغناتي أنك مهتم بس هالموضوع أخذه منه هو لاتجيني تسألني عن شي مالي الحق أني أتكلم فيه

هادي بغضب
:شلون يعني ماانتي بمتحاكيه00؟؟

منيره تحاول تهدئة بعض من غضب هادي
:أسمعني يااخوي أنا كنت مرته ومعه بالبيت بس ألحين عقب ماطلق موب معقوله أتكلم بشي مايخصني
يعني لو أنت معرس عادي عندك مرتك تطلع أسرارك الخاصه00؟؟

هادي بتفهم
:فاهمج بس أحنا نبي نعرف لمصلحته ومصلحتج يمكن طلاقكم كان كله بسبت هالحبوب!!!




*******
*****
***
**
*


يجلسان على سيف البحر ينتظران لحظة شروق الشمس منظر رائع ممتع لمن يتأمل خلق ودبرة الله
كانت تجلس ممده قدماها وتستند على يديها من الخلف وهو بنفس الوضعيه لكنه اقترب منها ليصبح خلفها
خصوصا" وأنها سارحه بأفكارها رفع يديها بسرعه وبذكاء تقدم لتكون بحظنه

:يممممممه روعتني بغيت أطيح

بهمس يناجي صوت البحر الأخاذ
:وأنا فاقد عقلي أطيحج00؟؟ أنتوا ثنين مانتيب بروحج

نظرت جانبيها لاأحد فقط هما والمكان خالي من الناس وزاخر بمشاعرهما
فنزعت غطاءها ثم استندت على صدره
:حبيبي

مشاري الذي أخذ يقبل عنقها من اليمين
:عيونه

:ماقلت لي وش سالفة صورتي 00؟؟
مشاري رفع نظره للامام وبتساؤل
:وش صورته00؟؟

حسنا تلتفت عليه نصف التفاته
:صورتي اللي على الكيكه يوم عمري خمس شهور من وين جبتها خابره امي حريصه على الصور
وأنا فاقدتها الا موب فاقدتها أصلا ماشفتها الا مره ومن زماااااااااان ولاعاد لقيناها

مشاري يضحك لهذه الذكرى
:يووووووه ياحسنا رجعتيني لأحلى أيام عمري تدرين أني كنت أحبج من وأنتي باللفه00؟؟

حسنا بضحكه
:وش حب البزارين ذا 00؟؟ علمني وش سالفتك أثر لي شعبيه من وأنا صغيره00؟.

مشاري وهو يشدد من ضمها اليه بتملك
:كنت دايم اجي هويدي مهوب لله اصلا" أخوج يحب متيريك ومشيعل ولد عمج علي بس أنا لزقه الا اجي احرس بيتكم
مهوب عشان سواد عيونهم لاااااا عشانج أنتي
أحب ألاعبج وأنتي يالعوبه كل ماناديتج أنا ومشعل رحتيله وهملتيني كنت أتضايق وأعصب
ومره جايه أختج الصديع هيفا تركض بالحوش ومعها ألبوم صور قد عمرج وقتها ياسبع او ثمان سنين
وتطيح منها هالصوره ومعها كم صوره لخواتج المهم أنا نهبت ذاالصوره والباقي جات خالتي ولمتها ولااحد
يدري عن هالصوره الا أنتي ذاالحين

حسنا تضحك بهستيريه
:هيفا وش00؟؟ تكفى مشاري تتذكر شكلها يوم أنها صغيره00؟؟

مشاري ضحك هو الآخر لمجرد الذكرى
:كانت شيـــــــفه سبحان من عدل خلقتها يوم كبرت

حسنا تلتفت عليه لتصبح أمامه
:تدري أنها ألحين غير عنا كلنا مو أجمل وبس الا أكشخ حتى وأذكى هالبنت عمري ماطحت بمشكله الا وتلقى لها
حل وهي ماتعرف بمربط فرسها مع رجلها هالطلال مهوب هين اللي جايب راسها

مشاري يمسك يديها وبحب
:تدرين حسنا امي دايم تقول بزوجك هيفا أو منيره وأنا أعيي أقول لها باخذ حسنا تقول تراها بزر عليك
أقولها بزر بزر المهم أن خاطري فيها ,,بس يوم أعرستي من الضيقه قلت لها أخطبي لي من برااا
ماأبي من بنات الجماعه

حسنا تنقل اصبعها بين حاجبه الايسر الى خده ثم الى شفتيه لترفع عيناها الى مدى عينيه
:أنا عمري بحياتي ماتوقعت أني برتبط فيك أصلا" يوم جيت خطاب عقب طلاقي وافقت على طول ومن غير تفكير
ماعمرك حسستني أنك ميال لي بس كانت شخصيتك تعجبني فيها شي غريب بالنسبه لي ويمكن يوم وافقت بهالسرعه
كنت حابه اكتشفه

مشاري يقبل اصبعها وينقله الى قلبه
:هذا ماكان ميال هذا كان رايح فيها اصلا" ويمكن الشي الغريب فيني حابه تكتشفينه هو هالحب اللي يفيض من عويناتي

حسنا بصدق
:ماكنت أبي حب أكتفيت منه يامشاري حب الحكي ,, كنت أبي وفاء -اهتمام -شخص لاوعدني بأنه يكون على طول بقربي
ألقاه مهوب بغفله يروح ويهملني

مشاري بصدق أعمق
:وأنا حلفت اذا تذكرين بليلة عرسنا أن عمري كله باسخره لنا أنتي وأنا ولايمكن أتخلى عنج أو عن روحي لأنج روحي
حسنا محد فرح كثري يوم تطلقتي ,,وهيا الله يذكرها بالخير اذا تذكرين كانت تبي الطلاق بس ماعطيتها اياه الا عقب طلاقج
باسبوع كنت متمسك فيها لاني رجال ماابي كل يوم لي مره خصوصا" ان الهوى والسوح راحت علي,بس يوم هواي تحرر على طول
طلقتها من غير تفكير والحركه واضحه للكل بس مابينت

حسنا باستغراب
:بس مها اللي ذاكرتني لك او رشحتني بمعنى اصح لك
:لا أنا قلت لها ابي اعرس وانتي ببالي اصلا" هي قالت وش رايك ببنت عمي حسنا بس انا بداخلي ابيج ولو مارشحتج
كنت جيت وخطبت

حسنا تضع يديها خلف رقبته وبهمس
:ومرتاح معي00؟؟

مشاري يرد عليها بقبله على جبينها
:الله لايحرمني ولايحسفنا على شي يلا حيتي خلينا نعود الشمس حاره

وقفت وتبعته وهي تدعي بان لايفترقا ابدا"
ابـــــــــــــــدا"
ابــــــــــــــــــــــدا"






*******
*****
***
**
*





يتبعهم بسيارته,,
لفت يمين باتجاه المستوصف’’’
نزلت برفقة ابنها فارس,,
صغيرها وصغيره’’’
كم اشتقت اليكما,,
أنتي وهو’’’
اشتقت لمداعبة خديه وهو بين أحظانك,,
وأشتقت لسرقة قبله من شفتيك النديه وأنتي مشغوله بارضاعه أو بتنويمه’’’
كم لنا من ذكريات زاخره بالحب والوله,,
وكم لنا من الحب الفائض من حنايا قلبينا’’’
لكن مابال هذا المتمرد بي يخنقني بقربك,,
ومابال قلبي وعقلي يختنقان ببعدك’’’

تمشي ويتبعها ابنها فارس تمشي خطوه وهو يخطي معها بسرعه خطوتان لصغره وسرعت والدته,,
تبعهما حتى أمسك يد صغيره ولامست يده يدها ’’’
ارتاعت وألتفت بقوه 00أنت00؟؟؟

حمل طفله بين يديه وبابتسامه تلاعب
:لا مهوب أنا ,,أتبعيني للمستوصف لاتعودين

سبقها لتتبعه بضيق للداخل,,
فهي حظرت لتعالج صغيرها’’’
ولم يغب عن بالها ذلك الوسيم,,
لكن أن يحظر بشحمه ولحمه أمامها اليوم’’’
أي قوه علي تلبسها أمامه00؟؟
فأنا خريرة القوى ,,
لاأملك أمامه سوى الضعف’’’

قص لابنه رقم وذهبا لانتظار دوره,,
جلس بجانبها ملاصقا" كتفه لكتفها الضعيف’’’
ورجله من اليمين لرجلها من اليسار,,
حاولت مرارا" الابتعاد لكنه يحكم امساكها لتبقى بقربه’’’

:تراني مابعد طلقت ياأم عويلي

منيره بهمس غاضب
:عندي طلقت ولاعلي من كلام بورقه المهم وصلني الطلاق شفهي من لسانك

مترك
:جعله القطع ذااللسان اللي ماعنده ماعند جدتي السوريه

منيره بالكاد كادت تنطق بكلام قلبها--باسم الله عليك-- لكنها صمتت حتى لاتفضح نفسها,,
فكرامتها مازالت بين يديه وتريد استردادها’’’
لاتنكر فرحه دغدغت مشاعرها بقربه,,
وهو تمسكه بها حتى اليوم’’’

ربما يناقض هذا حديثها لأهلها,,
فهي أمامهم تطالب بالطلاق ولارجعت فيه’’’
وتتمنى لو فكرت بعقلها الطلاق والفراق,,
فماالذي سيغير معاملته القاسيه معي00؟؟
ومتى سيتحسن حاله خصوصا" مع بداية ظهور هذا الخبر’’’

لكن قلبها سعيد جدا",,
وراضي عما يسمعه من قلب مترك’’’

لتدندن بنفسها أغنيه قد سمعتها منذ مده
((جيت مع قلبي يبي قلبك بشي00بينهم ميعاد ماهانوا علي))
((الزعل بيني وبينك00والاهم وش ذنبهم))

لتبتسم على هذه الكلمات ,,
ليت قلبي وقلبه مالهم خص فينا’’’

أمسك يدها ووقف لتقف معه
:أدخلي عالجي فارس وتعاليلي بالسياره برجع سايق أهلج وياويلج يامنور اذا ماجيتيني

أرادت الاعتراض لكنه لم يمهلها فرصه فدخلت لتعالج ابنها





*******
*****
***
**
*







يمشي مع أخته بأحد المجمعات وهو غاضب,,
معليه ياحيوانه ان ماسنعتج بالبيت مانيب ولد أبوي’’’

جملتان لم تفارقا شفتيه منذ وطأت قدماه المجمع,,
لم يرى ماترتديه خلود صحيح بأنها تلبس عباءه على الرأس’’’
لكن ماضايقه ذلك البرج العالي فوق رأسها,,
وظهور حسن عينيها بوضوح من نقابها الفاضح’’’
بعكس عليا اللتي بالكاد تظهر عينيها للماره,,

ركبوا السياره ليغلق الباب بقوه’’’
التفت على خلود وبغضب
:معليه ياأم لطيمه ان ماتبيتي بالبيت مانيب هادي

خلود وقد ظهرت عيناها بصدمه
:هادي وش فيك وش سويت00؟؟

هادي بغضب يلتفت عليها ليضرب رأسها
:أسكتيييييي ياكلبه ولاكلمه مره ثانيه أشوف ذااللبس قسم بالله أن تبيتين

خلود تنظر لعباءتها وقد غصتها العبره
:بس عباتي راس وش فيني

هادي يقف بجانب الطريق
:وذاالنقاب اللي أسم نقاب نص صدوغج طالعه وحاطتلي مشبك كنج نخله عشان تلفتين الانتباه
والله العظيم ياخويلد ان عاد شفت ذاالمشبك ببيتنا ان يكسر على راسج لين يقطر دم والنقاب
أرفعيه زين ونزلي الشيله أنا غلطان اللي معطيكم الثقه تدوجن مع السايق لو مامنيره رايحه مع
ولدها واضطريت اوديكم أنا والا كان ماشفت ذاالبس الأمحق

لتبدأ خلود ببكاء طويل خافت,,
اما عليا التزمت الصمت فغضب هادي لايوازيه أي غضب’’’



*******
*****
***
**
*



نزل من الجيتسكي على صوت صديقه الذي يدعيه لتناول الطعام,,
أسبوع جميل بعيد عن ذكريات حصرت القلب بها’’’
وهو اليوم حر طليق من سجن ذكرياته,,
بحاظره الخالي من الهموم’’’

اقترب من طاولة الطعام تناول لقمتان ثم سمع صوت هاتفه
ذهب للرد على المتصل
:هلا بك أبو عايد

ناصر بصوت ناعس
:هلامشعل أخبارك ماوحشناك00؟؟

مشعل يعود لتناول قطعه من الفاكهه ويخرج للخارج ليردباحترام
:الا مشتاق ياناصر بس تعبت من الكآبه اللي ببيتكم وببيت عمتك
كل مادخلت على أهلي الا امي وبنتك نويران يبكون على هدى
وهاليومين يبكون على رجل وسميه بنت عمتك بصراحه قلت بمدد شوي اريح

ناصر بضحكه
:اما امي وسويره يعطون البشاير على البكي جيب اي خبر يحزن يبكون على طول

مشعل بمصارحه
:وانت مافي شي يحزن بوضعك00؟؟

ناصر يعتدل بجلسته وبصوت صريح
:متحسف قد شعر راسي على عرسي بهدى أو بمعنى أصح متحسف على معاملتي لها من البدايه

مشعل يجلس على الارض ويمدد قدماه
:قلت لك المره مايبي لها حنيه يبيلها شده وحزم

ناصر يمرر يده على شعره للخلف وبهجوم على أخيه
:وش سوت بك شدتك وحزمك00؟؟ ,, هذا أنت طلقت بنت عمك وقعدت لاعرس ولاهم يحزنون

مشعل
:تردها لي ياناصر عشان لمتك عودت علي تقلب المواجع00؟؟

ناصر بشده
:مشعل خل منا الخرابيط وش السبب اللي خلاك تطلق 00؟؟
أنا وهو مهوب طلاق زعل قلت لكم وش اللي صار بينا وطولة لسانها ماتخفاكم
بس أنت وش اللي جد عليكم جديد 00؟؟ مره تحبك وتموت بمواطي رجيلك وأنت أعبر منها
طلقتها فجأه وحرمتها عليك طيب أنت حر طلقها بصرك بس ليش ماتعرس هذا هي أعرست
وقدها حامل ان كانك ماتدري فهاك العلم وغن ياولد أبوي على ليلاك

مشعل وقف لاحساسه بالاختناق,,
فهو فعلا" طلقها وحرمها عليه’’’
وهو فعلا" مازال يغني على ليلاه,,
ان كان لقيس معشوقه أذهبت عقله’’’
فأنا لي معشوقه أذهبت عقلي وقلبي معا",,

أأحرم من أعشق من متع الدنيا وأنا رجل مريض00؟؟
امرأه تتمنى أطفال نربيهم سويا",,
كيف بعليل يربي أطفال لايعلم هل سيبقى معهم أم يتركهم يواجهون مشاق الحياه ’’’
مع فتاه صغيره أحكم عليها بأن تترمل وتربي يتمان على يدي,,
استغفر الله -لكن لااستطيع بان أحكم على أحد بالنهايه من نهايتي’’’!!

أغلق الهاتف من أخيه لضيقه ,,
فناصر اليوم أصاب الجرح’’’
ولم يداويه,,
بل فتحه وتركه يتلوث بالهواء’’’
وفضحني انا أخيه من أرتجي منه الستر,,
ليروا الناس جرحي بوضوح’’’

وأعاود الانهزام بمعركتي مع قلبي,,
فيكسب قلبي معركة الندامه’’’

وابقى مع طيفها بانكسار رجل أبى الزمن بأن يدفعه للنهوض

رجل-مريض-عليل-مهموم00000000000000





*******
*****
***
**
*



ركبت معه وصفقت بالباب بقوه,,
اما هو فابتسم وحرك السياره مبتعدا" عن المستوصف’’’
ثم قام بتشغيل قصيده -ليه المسا-بصوت محمد بن فطيس ,,


ليه المسا عـوق الشقـاوي وطبّـه؟
وليه الهبوب تصحي القلب لا بـات؟


وليه القمر يدعـي جريـح المحبّـه؟
ويقول له يا هيه..ما فات ..ما مـات


جرحك ظهر لو قلـت للوجـه خبّـه
وللحزن في ضحكك رسوم وعلامات


وليه المطر بالذات ريحـه.. وصبّـه
كنّه رسول بيـن الاحبـاب بالـذات؟


اشتـاق فـيـه لشوفـتـك واتنـبّـه
للي نسيتـه مـن مواقـف ونظـرات


لا استانس الخافق ذكـر مـن يحبّـه
ورجع يراجع فالوناسـات مـا فـات


يا مرتـع القلـب الحزيـن ومربّـه
يزيين بك مثل الذهب صدر الابيـات


هيهات ينسى القلب شخـص ٍ لعبّـه
وهيات يدله خاطـري منـك هيهـات


سبك مديـح .. ومـدح غيـرك مسبّـه
تقول واذني صوتها تقول لـك هـات


ونبع الغـلا عنـدك وعنـدي مصبّـه
ومن الولا .. في خافقي لك ..ولاياات


وطيفك حطب عيني..وعينـي مشبّـه
والشوق برد ٍ ما انقطع لو للحظـات


ومكانك الصدر ولـك القلـب شبّـه
بين الضلوع اللـي فردهـا التنهـات


ولـك بيـرق ٍ فالقلـب حبـك يهبّـه
شامخ ولا هزه مـن العـذل غـارات


محبتـك فالوقـت ذا مــا تشـبّـه
الا بخيمـة بـدو بيـن العـمـارات


ان شفتني ضايق واهوجـس واسبّـه
اخاف غدر الوقت.. والوقـت دورات


لا تحسب ان دمعي نـزل دون سبّـه
ابكي من الفرقا وهـي مابعـد جـات


الـيـوم كــل امورنا..مستـتـبّـه
وبكره ماندري وش معه من مسـرّات


اربّ قلبـك مـثـل قلـبـي اربّــه
ما يخلفه كثـر العـذل.. والمسافـات


وصلا مع نهاية الابيات الى بيت اهلها,,
وكانه يرسل لها رساله معينه’’’
وقبل نزولها فهو احكم اغلاق الابواب,,
امسك يدها وقال وهو ينظر لعينيها’’’
:ارجعي اسمعي هالابيات يامنيره والله انها ماتفارق مسمعي من طلعتي من حياتي
انا سبت الفراق وانا سبت جرح قلبي انعشيه يامنور والله انا لولاكم ولاشي

منيره بصوت باكي
:افتح الباب يامترك انت اللي بديت وان كانك جرحت قلبك فانت زدت طعون قلبي وهذا هو صريع
بين ايديك وش سويت الا انك دست عليه ورحت بحياتك عيش حياتك مع منى شفا الروح من اللي كانت علته

مترك يمسكها بتملك
:انتي تدرين انهم دروا عن حبوب النفسيه00؟؟
منيره انا تعباان من نفسي انتي اول ماتعبت وراجعت عند الدكتور جيت وطحت بحظنج وقلت يامنيره
انا فيني كذا وكذا ولاخبيت ,,لانج انتي من الروح واقرب بس هي وربي اللي خلقني للحين ماتدري
لاني مااثق فيها مثل ثقتي فيج انا كنت متضايق من كل شي ومن ظمنها انتي لاتجين انتي والزمن علي

منير بغضب
:انا00؟؟ انا اللي اجي وياالزمن عليك وانا اللي كنت لك مصدر تفريغ الغضب والضيقه والحزن
لاتنسى يامترك اني كنت حاطه حبوب النفسيه شماعه لكل شي حتى بهذاك الموضوع برودك من ناحيتي
وهجرك لسريرنا ولاتحاكيت صحيح انا ماعطيتك كل ماتتمنى وكنت استحي حتى من نفسي بهالموضوع
بس مارديتك ابد ابد

مترك يفتح الباب وهو يمسك يدها
:منيره فكري انا ماطلقت ولاراح اطلق ولاراح اعلقج ابيج بكل شي فيج ابيه

منيره بغضب
:تتحلم يامترك تتحلم ابي طلاقي وبس وفتحت الباب لتغلقه بعد خروجها من السياره بقوه شديده
وكأنها اغلقته على عروق قلبه,,
بل وكأنها سدت الطريق بوجهه من كل النواحي’’’
وهو بقى وقت من الزمن ينظر لطيفها المختفي بالمنزل,,
ثم رفع يده الى انفه ليشتم رائحتها’’’
ماتبقى له الأن منها,,

*******
*****
***
**
*


:السلام عليكم ورحمة الله-السلام عليكم ورحمة الله

هموا المصلون للخروج,,
عداااااااه’’’
جلس يقرأ ماتسنى له من القرآن,,
وهو يذرف الدموع’’’

انبه على حاله الامام,,
لكنه تركه يومان ليرتاح’’’
أو كي يأتي ويفضفض بنفسه,,
لكن لم يستطع الانتظار’’’
تقدم ناحيته وجلس بقربه,,

ترك الآخر المصحف والتفت على الامام ثم ابتسم
الامام وهو يربت على كتفه
:ماتضيق الا تفرج يارائد

رائد وعيناه لم تكف من الانهمار بدموع غزيره وبصوت متحشرج
:ياشيخ تعبت من حلومي وهذا أنا اتصدق لخويي وأقرا عنه القرآن عل وعسى تنفعه بآخرته

الشيخ يهز رأسه بأسى
:أدع له يابوك وأنا ماراح أقصر معك ,,الا أرب أخوه طلع من العنايه

رائد بابتسامه مكسوره
:اي الحمدلله رقوه الجناح بس أنا متعبتني الحلوم

الشيخ سكت لثواني ثم قال
:شوف يارائد أنت رجال الحمدلله جات هدايتك على ايده تعتقد هالشي موب لصالحه
ان الله غفور رحيم وان شالله الله يتقبل منه صالح اعماله كثر الدعاء وحث اهله على الصدقه
له والله يعطيك على قد نيتك انت فيك خير الله يشرح لك صدرك لان حالتك مهيب عاجبتني

رائد يتنهد بضيق
:الله يفرجها ياشيخ انا باذن الله ماراح أتعدى المسجد بوقت فراغي وهذا انا أحث فويرس يخاويني

وقف الامام ليخرج أما رائد فعاد ليقرأ ماتيسر له من القرآن,,
عل وعسى يشرح صدره’’’
*******
*****
***
**
*




عادا من البحر ليجدا محمد بمنتصف الصاله ,,
بوضعية الجلوس لكنه نائم’’’
التفت مشاري على حسنا بابتسامه رائعه,,
وعيناه تلمعان بحب صافي وقال بصوت منخفض
:محمد-محمد ياحسون جا

ذهب حيث مكان أخيه وجلس بجانبه,,
تتضح ملامح الارهاق والتعب’’’
ومازال بلباسه بكل تاكيد بالتو حظر,,

لم يستطع الانتظار أكثر,,
هز محمد بخفه’’’
لكن الآخر في عالم ميتة الحياه,,

ثم وقف وهو يتذكر مداعبات محمد له عندما كانوا صغار’’’
احظر منديل وبرمه من احدى زواياه,,
وأدخله بخفه باحدى فتحتي انف محمد’’’

استزعج الآخر وأخذ يحك أنفه بيده وهو مازال بسباته العميق,,
ليعيد الكره مشاري من جديد’’’
ليصحو أخيه بانزعاج وهو يقول
:مهاوي فديتج خليني أنام

ليكروا ضاحكين كلا" من حسنا وغلا ورائد اللذان انضما لهم بالصاله قبل حركو مشاري مع اخيه

أما محمد فدب النشاط به ’’’
بعدما سمع أصوات غاليه على قلبه,,
وبقربه’’’

ليضم مشاري الجالس بقربه,,
ثم سحب منه المنديل ليدخله بأنف اخيه وهو يقال
:فضحتني حسبي الله على عدوينك ألحين بيقولون مرته الخبل ماتقومه الا كذا

اقتبوا جميعا للسلام عليه
لكن ماان وصل رائد حتى هم محمد بضمه الى صدره بقوه
:والله ثم والله اني قطعت درسي علشانك والا انا مسجل صيفي ومحد فرح بها الا مهيوه جهز نفسك يارويد للعمره

حسنا بحرج
:الحمدلله على سلامت الاسفار اخبارك محمد؟؟

محمد باحترام
:الله يسلمج بخير زانت اخبارج على البركه اللي سمعناه مابغيت اكلمج قلت بخلي المباركه فيس تو فيس

غلا ذهبت لتحظر الفطور الذي امرت به والدتها
وعادت لهم
:أقول محيميد وين مهاوي تقول امي جات معك

محمد وهو يرتشف من الحليب
:اي جات سلمت على أمي ووديتها لوسميه بنت عمتها اي حسنا احسن الله عزاكم

حسنا بحزن لحال ابنت عمتها وصديقتها
:الله يجزاك خير والله ان وسميه تكسر الخاطر الله يخلف عليها يارب

رائد بهدوء
:الخيره فيما أختاره الله اللهم لااعتراض

مشاري بتساؤل
:الا صحيح هو كان معه المكفي00؟؟

حسنا بضيق
:اي الله يكافي الشر ومن زمان بس مادرت وسوم الا قبل شهور تقول دايم يشتكي من بطنه يقول مثل السكاكين
ومن جنبه اليمين اثر الرجال قده مستسقي بطنه والمرض منتشر بجسمه كله بس ماقال لها ويوم درت ونشدته
قال هذا من الله احد يرد عطا الله هو اللي ابتلا وهو الي يعفي من البلا

مشاري وهو يهز راسه
:موب كلام ذا الواحد يبذل الاسباب هذا وهو برقبته مره وبزر

رائد بخشوع
:كلامه عين العقل وهو رجال مؤمن اللي ربه رايده له ماراح يغيره لامستشفيات ولااطباء يااخوي

محمد ممازحا"
:بــــــــــــــــــــس تكفون وش ذاالكآبه رجال ومات وخلصنا عطوني اخباركم كلكم حتى أنتي ياحسنا وورعج
أبي اخباره وانتي وغلاوي وعجوزج

مشاري يرمي أخته بكرتون المناديل
:أسكت صدعتنا بعجوزها ذاالهبلا

غلا تهم لأحظار السلحفاه وتضعها على فخذ محمد وتنزل بين رجليه لارتدائه البنطال
:شوف حمود هذي عين السيح جدتنا الغاليه حب رويسها

محمد يلتقط منديل ويحمل السلحفاه بقرف
:شوفي جدتج كلنا ندري بهالحقيقه ومانخالفها احمدي ربج ان احنا تبنينا وحده لها عروق بالزواحف
بس أنج تحطين هالخضرا على بنطلوني الكشخه هذا اللي ماأرضاه امسكيها

رماها بخفه بحظنها لتحملها بسلام وتعيدها الى مخبئها اللذي لايعرفه سواها الا الخادمه
أما حسنا فتجلس مستمعه لحكايا الشباب المسليه,,
أخوه لطالما تمنت رؤيتها عن قرب ببيتهم’’’
فهي ترحم هادي من وحدته وسطهن معشر النسوه,,

*******
*****
***
**
*



:امس علي أنت مافيك الا العافيه قوم تحرك حرك دمك ذاالميت
:والله ماأقدر يافويرس عظامي بتتكسر زود عن ماهي مكسره

وقف ليسحبه بخفه وسط اعتراضاته لكن لاحياة لمن تنادي,,
:عويمر قوم لابارك الله في صحبتا" وراها غثى قـــوم والله أنك أمرضتني ورائد مابعد جاينزرك عشان تعرف ان الله حق

عامر يقف بوهن متسندا" على جسد صديقه,,
:أففف صحبتك اللي تمرض وربي مافيني حيل أتحرك وتعباااان والنفس ضايقه وكابتني الهم خلني الله يخليك

فارس ممازحا" فهو يعلم مدى الحزن المتمركز بجوف صديقه,,
ويعلم بان القسوه أو الأسلوب الجاد لن يفيد بحالته’’’
يحتاج لجرعات من المرح والفكاهه لتنسيه همه,,
عله يمسح من ذاكرته ولو لبضع ساعات ذكرى الحادث’’’
:آآآه ياعويمر هذا وأنت ضاعف ومتكسر كذا ثقيل أجل لو أنك بصحتك كان فتيت كبدي

عامر بابتسامه فماينقصه سخافة صديقه,,
فهو بالفعل يتألم ’’’
ورغم حاجت جسمه للمشي,,
الا أنه لايستطيع مقاومة الالم’’’
:فويرس أمش وأنت ساكت خطوتين بعدين بارجع أنسدح

:الله يعين مريتك أجل العرس الله يخليك وسو ريجيم يمدحون عبدالله المطوع

عامر يضربه بقوه على كتفه,,
:مالك دخل بمرتي وسوالف النسوان ريجيم وبقاط لك ولامثالك

فارس يقبل رأس صديقه,,
:آسفين أستاذ عويمر بس حراام عليك أنا رجال رشيق ابيلك أنت والمعزبه الزين هذا جزاي

أنهى جملته وهما بقرب سرير عامر,,
ليترك عامر واقفا ويبتعد بسرعه عن صديقه وهو يضحك’’’
أما عامر فجلس وهو يرمقه بنظرات خليط من تهديد وغضب,,
لكن ماأن اقترب فارس وهو يرقص الدبكه السوريه’’’
حتى خر ضاحكا" عامر على حركات الآخر,,
:خبــــــل في ذمتي أنك خبل

فارس وهو يدبك,,
:أفااا ياذاالعلم خبل لأني أتعلم رقصة خوالي تدري ولد خالي بيعرس بعد رمضان ولزوم نجيبهم وندبك في عرسهم
ونخربهم مره وحده انا ومتيريك بنصف ونلعب فرينسي

عامر بجديه,,
:من جدكم بتحظرون عرس ولد خالك00؟؟

فارس يجلس على كرسي قريب من السرير,,
:اي والله بنودي أمي وبنحظر وش فيها00؟؟ ,,ترا خوالي من بدو سوريا يعني حفلة الرجاجيل بمحل والنسوان بمحل
وفادي علومه زينه يجينا دايم ويتصل على مترك وعلاقتهم ممتازه

عامر ممازحا",,
:ووش بتعينونهم قعود00؟؟

فارس بجديه,,
:عامر أقولك بدو طبعهم قريب من طبعنا والعانيه فلوس مافيها كلام هم عاينين مترك عانيه جزله بعرسه

:ومحمد أخوك بيحظر00؟؟
:وش دخله ماله علاقه فيهم يحظر على ماقالوا ياخال أبوي حك ظهري,,خوااااال أخوانه من أبوه

:أهاااا ياحليلكم أجل دورلك سوريه مزيونه من خوالك تجي بزين مترك والا أحلى بعد
:تبي أبوي يشرحني00؟؟

:الله وأبرك هذا هو خذا اجنبيه مهيب من ثوبكم
:اي بس أبوي خابرني ان خذيت سوريه قفيت معها ويمكن اقعد هناك اكثر من مقعادي هنااا

:أبوه مايبيك تتهنى بالزين شاحا" به عليك
:تشوف ياعامر00؟؟ هذا وهو أبوي يقول كذا أيييييييييه خلها على الله

عامر وهو يتمدد على السرير,,
:طيب أقلب وجهك ياولد عمة فادي شكلي بخاويكم انا العرس واصورك أنت ومترك بلوتوث واكتب عيال سالم بن مترك
في مراقص يدبكون

فارس وهو خارج,,
:لاأبدا" كلا" فيه خيره هنا وهناااك اللي يبي المحل الزين يدله واللي يبي الشين بيعينه

عامر يحذف كرتون المناديل على فارس,,
:شوف أنا أي أحد يفتي فوق راسي الا أنت تراااني أمزح ماقصدنا شي
:خابر ياالمحرول قوم أنت وأنا اللي بادبك بك هنااا يلا سلااااااااام

*******
*****
***
**
*




:خليها على الله يامها
:عبير انتي فاهمه أنه مريض وهي ساكته طيب ليش ماحنت عليه يتعالج00؟؟

:تقول بغيت أموت يوم دريت وأبكي عند رجوله أبيه يروح للمستشفى أو يسافر براا بس أنه يمسك المصحف
بداال ماهي تقرى عليه ويقرى هو عليها ويمسح على راسها

مها تعود للبكاء بخفوت,,
فوسميه أكثر بنات العائله طيبه’’’
بل قد تصل طيبتها لشفافيه تشف قلب مع حولها,,
تحمل قلب يتسع لكل الناس’’’
ولاتبخل بالعطاء ابدا",,
بل تتمنى لوتهب من دون سداد’’’

ثم رفعت نظرها الى حسنا القابعه بجانب صديقتها,,
فقامت وجلست بقربهما’’’
:وسوم مالت عليج جيت أنا حمود الا أنتي مخلصه على رجلج

وسميه ترفع رأسها بعينين مليئه بالدموع وضاحكه بنفس الوقت,,
:تبيني أعطيج الطريقه السحريه نكدي عليه النكد هو خلاص الرجال

ليضحكوا وتخالط ضحكتهم دموع ابدت ان تتوقف,,



عندما تغرد العصافير00
ونصحو على صوتها آذنينا ليومنا بالبدء00
معه نأذن لمشاكلنا بالنهوض معنا لوووو لم ننهها00
معه نأذن لعقدنا بالنهوض معنا لوووو لم نحلها00

لما لانصحو على تغريد العصافير بروح جديده00؟؟
بنفس خاليه من المشاكل-والعقد00؟؟

لكننا بشر !!
عذرنا باننا بشر!!


آسفه على التأخير
البارت الخامس عشر-بين يديكم-قراءه ممتعه:::



*******
*****
***
**
*


دخلت هي وابنها بصمت,,
لم تنزع غطاءها بل تركته حتى لاتفضح نفسها’’’
مجنون هذا الرجل,,

كيف يقتل القتيل ويمشي نجنازته00؟؟
كيف يقتلني ويأتي ليواسي روحي الملوعه من بعده00؟؟

علي وضع حد له فهو لن يترك قلبي بسلام بل سيتمادى به,,
سأركن الحياء جانيا"’’’

علينا بأن نضع النقط على الحروف,,
علينا بحل هذه المشكله الجديده’’’

نعم,,
علي تحريك المياه الراكده’’’
وفتح دفاتر طويت بأرشيف حياتنا,,

لنتحاسب000
اما نتصافى أو نفترق ولارجعة فيه’’’
همت بالوقوف وسحبت حقيبتها لتخرج محمولها منها

واتصلت 00000







*******
*****
***
**
*






ينام ابنها بحظنها,,
تهزه تاره,,وتاره تضمه وتبكي,,

أتاها وحمل ابنها منها’’’
وضعه على سريرها وعاد اليها’’’
:وسوم حرام اللي تسوينه مايجوز ترى

وسميه تمسح دموعها بقوه وترفع رأسها بضعف لأخيها,,
:بروك قلبي يتقطع على رشود كاسر خاطري وجده كل ماجا سووا مناحه هالاثنين ذبحوني وأنا حيه يامبارك

مبارك بصوت ملؤه الحنيه,,
:حبيبتي لاتتعبيني أنا فيني اللي يكفيني أبيج أقوانا كلنا يالله أغسلي وجهج وتعالي نسولف مشتاق لسوالفج

نهضت لتغسل وجهها وتتوضأ عل وعسى تهدأ روحها وتستكين بقرب أخيها,,
جلسا على الأرض وأخرج من جيب ثوبه شوكولاته تحبها كثيرا" وسميه’’’

رأته بنصف ضحكه,,
وأخذتها من يديه بسرعه’’’
أكلت قطعه وأعطته النص المتبقي,,
ليأكلها’’’

عادتهم منذ نعومة أظفارهم ,,
تحتفظ بقطع الحلوى وتقسمها بينها وبين مبارك ’’’

أخيها الغالي على قلبها,,
أبتسم ثم ضحك على هذه الحركه’’’
لم تنسى حتى الآن00؟؟

شعور جميل بأن تشارك من تحب ذكريات كلها حب وعطاء,,
أكلها وأخذا يتسامران طيلة الليل’’’
أيعقل بأن تجد الذكرى مكانا" عميقا" وشفافا" في نفوسنا00؟؟ ولانشركها بحاظرنا00؟؟؟؟





*******
*****
***
**
*

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







:منى بسج عاااد كل ذا زعل00؟؟
منى من خلف الباب
:والله ماتفرح برضاي يابو سالم خلك مع عيالك والا ولدي ماله من الطيب نصيب
ايييييي ولد الشارع مو ولدك والا أهي عيالها عيالك تفرح بحمالها وتحوف عيالها حتى وأهي مو عندك

مترك بغضب يدق الباب بقوه
:أفتحيييييي أفتحي يامنى هالكلام والله ماأعديه لج على خير
من الشارع هاااااا00؟؟

منى بصوت أعلى
:اي من الشارع مو أنت حتى أحساس بالفرحه حارمني منه شنو يهمك فيه هالبيبي المهم عيال الغاليه
اذا تحبها ليش تزوجتني00؟؟
اذا تحبها ليش طلقتها00؟؟
اذا تحبها ليش قاعد عندي00؟؟

أسأله لم ولن يجد لها حل,,
لم ولن 00؟؟
لما لن أجد لها حل00؟؟

عاد للجلوس ليهدأ من من هذا الصراخ الذي لانفعة منه مع منى,,
ليعلن هاتفه برنينه قدوم مكالمه’’’
مكالمه دفعت الدم بقوه لكافة جسده,,

التفت ناحية باب غرفته هو ومنى,,
حركه عفويه’’’
لايعلم هل يخاف أن تعلم باتصال منيره00؟؟
ومايهمه بالامر00؟؟
فهي من أعلنت حرب اليوم بغضبها الغبي,,
ومنيره تظل زوجتي الغاليه’’’
واللتي لن تعوضني عنها نساء العالم كله,,

خرج من الشقه’’’
شغل سيارته وذهب لأقرب شاطئ بحر منه,,
أراد سماع صوتها بمكان تهواه’’’
مكان له صفاء كعيناها,,
ووسع كبيير كقلبها’’’

فتح المكالمات اللتي لم يرد عليها,,اذ باسمها يزين الشاشه,,
أم سالم00
فاتصل00000







*******
*****
***
**
*



:تكفى لأ لأ لأ
جلس بقربها وحاوط كتفها ووضع أصبعه على شفتيها,,
:أصصصصص

:الله يخليك لاأحد يشوفنا كذا لا أحنا بشقتنا
مشاري يقبل خدها بهدوء وببطأ محكم ثم يقبل كتفها ويهمس بقرب أذنها,,
:بالشقه يامحيسن على قولة غلاوي--تنحاشين مني يابلفيت تتوحمين هنا لاتقدرين تصيحين
ولاتنحاشين وريني جيدج يلا,, فالحه علي بجناحنا بس

حسنا تحاول التفلت منه لكن لاتستطيع لاحكامه قبضته لها,,
:تكفى لاتفضحني بأخوانك تكفى يامشاري وبأعطيك اللي تبي

مشاري بتحذير,,
:لــــــو طلعتي تاخذيني على قد عقلي تسكيته هااااا؟ بأسوي أعبر من كذا

جلس مقابلا" لها,,
أما هي فبدأت بترتيب غطاءها ليسترها من حمويها’’’

دخلت غلا وجلست بقربها,,
وبعد قليل أجتمع أفراد العائله’’’
محمد ومها00
ثم رائد وريمه00
بالأخير دخلت أم مشاري تحمل ابنة ريمه الصغرى

أجتمعوا حول القهوه,,
أصوات تتعالى وأخرى تتهامس’’’
رائد ومحمد بين شد وجذب,,
:ماعلي منك لاخلصنا العمره بوديك أرفه عنك وأوريك الرقاصات بمصر ورأصني ياجدع--وهو يهز كتفيه

رائد بغضب,,
:أنت ماتستحي00؟؟ ,, أعنبوا غيرك بتصير أبو وأنت تتصرف كنك بزر00؟؟

محمد بمرح,,
:لاااااا وتجيك رقاصه دبه ترقص شحومها معها ياويلااااااه

رائد ينظر الى مها بتساؤل,,
:عاجبج حكيه00؟؟

مها تضحك وهي تضع يدها على فمها,,
:أخذ وخل يارائد ماعليك لساااان بس

غلا ,,
:حمووود تكفى أبروح أدرس بمصر00؟؟

مشاري بسخريه,,
:بصراحه نسبتج تشرف لو تبين أوديج لندن وتكملين ماجستير ودكتوراه بعد

غلا تتخصر,,
:عداااااااال حدك الداخليه ماشفناك أفلحت أصلا" أحسنكم حمود بعدين ماأبي أكمل دراستي أبي أدرس رقص شرقي

رائد يمسكها من شعرها,,
:تدرسين ويــــــــــــش00؟؟

غلا تضحك وهي تتألم,,
:أح00 ماأقصد رقص رقص

رائد يشد بقوه,,
:أجـــــل00؟؟
:فكني وأقولك

تركها لتركض وتختبئ خلف محمد وبصوت عالي,,
:رقـــــص شـــــرقي مثل دينااا وشرواهااا

محمد يحتظنها,,
:فديت اللي رافعه روس أخوانها شوفوا رقبتي ماأطولها كنها رقبة زرافه من علوووم أخيتي الزينه

أم مشاري تنظر لغلااا بضيق فهي تنتقد حركاتها الجريئه مع أخوتها رغم عفويتها لكن جيلها لايرى جيل غلا شئ
:يالله صلاح العطا

غلا تهمس بأذن محمد,,
:شوف نظرات أمك الحرااقه بصراحه تكرهني بعمري تحسسني كني ذابحه أبوها والا رجلها

محمد بهمس مشابه,,
:جعل أمي بالجنه شوفي رائد المفول تحسينه ضارب الطبلون عنده وعروق رقبته بتنط من محلها

يتحدثون بأمور عاديه,,
وأخرى هامه’’’
يتشاركون المعيشه,,
بحلوها ومرها’’’

أم مشاري مع أبنائها,,
مها وحسنا’’’

الا مشاري يجلس يراقب الوضع,,
يرى محبوبته وهي بالكاد تتضح عيناها اللتي يعشق’’’

لايحب مفارقة مكانها,,
يتمنى لو يظل طوال الوقت أمامها’’’
بقربها,,

رفعت نظرها اليه,,
فهي تشعر بأسهم نظراته اللتي أحرقتها’’’
لتجدها تصوب وبدقه وبحرفيه ناحيتها,,
فأخذ بحيويه وبعشق يرسل قبل بالهواء اليها’’’
وغمزات من عينيه لعينيها,,

أما هي فغاصت بخجل عميق’’’
لاتجاري جنونه,,
ولاتضاهي جرأته’’’
ولايتساوى عشقها بعشقه,,

تبعد النظر عنه قليلا’’’
وتعود لتنظر الى من يشاركوهماالمكان,,
كل لاهي بأحاديثه الجانبيه’’’
لتعيد النظر اليه,,
لتجده مازال على وضعه’’’

لم تستطع الجلوس أكثر,,
خجله ومشتاقه’’’
مشتاقه وخجله,,

لاتريد نظراته00وتتوق اليها!!!
لاتريد قبلاته00ومشتاقه اليها!!!
لاتريد غمزاته00وولهانه عليها!!!

استأذنت من المكان وذهبت الى الأعلى حيث مخبأهم السري عن عيون من حولهم,,
ليتبعها بلهفه وشوق’’’

نامت عيون الناس الا عيوني,,
الناس حبوا والا انا بس حبيت,,
مرات أقول شلون عايش بدوني,,
ومرات أقول أني بشوقي تماديت,,








*******
*****
***
**
*





:اسكت ولا كلمه اقسم بالله لو تفكر تعلم تريكي والا امي لاحرق قلبك ياكلب
:انت اللي اسكت احترم سنك احترم اسم ابوك الله يغفر له ومكانته بين ربوعنا ياخي اعمل حساب خواتك انت وسواتك اللي زي وجهك

:مالك دخل هي اللي جتني بنفسها وهي اللي فاتحه شاليها لي اقول لها لا انا رجال مااحب الزين ومصلي ومسمي ليه؟ العب على عمري انا؟
باستانس وبدج وبصيع وانت مالك الا انك تاكل لك تبن وتنطق لاتنسى اني اكبر منك

:طل والله على كبرك الا ان عقلك اصغر حتى من عقل سعد ولد تركي
:يعني وش تبيني اسوي ان كان عقل سعيدان يوزن بلد والا انا مامن عقل قالها متهكما ليرفع ضغط اخيه

:أبي أعرف وش لون وهقتك وش لون سلمتها راسك ياكلب00؟؟
:الكلب أنت00 ياخي أحترمني شوي

:أنت خليت فيها احترام00؟؟ ,, جويبر وش لون تهددك بالفيديو قلي السالفه تراني بنجلط بسبتك

جابر وقد بدأ بالضيق:شوف مبيريك هي وحده واصله بالكويت وهي اللي كلمت خويي تبيني واذا ماجاريتها أنا أروح
فيها عشان كذا رحت لها شاليهاوصار اللي صار مادريت أن فيه كاميرة فيديو وعقب قامت تهددني أن خليتها
بالفيديو يابلفيت تعشقني

مبارك يقف ممسكا ياقة ثوب أخيه:أنت يازفتتتتتت رحت لها برجيلك00؟؟ ,, في ذمتي ان ذا الشنب الخاط بوجهك
مهوب على رجال وأنك رخمه ,, اللي نسمعه أن عيال الحرام هم اللي يهددون البنات بصورهم ,, بشرطان فيديو أما
أنت تروح لسواد الوجه برجيلك وتهددك المره ياالرخمه00؟؟؟

جابر يقف وينزع يده بقوه من ثوبه:مااالك كلمه علي ,,أنا اطلق منك وأخير وأنت مالك خص أنا بقدر أطلع من السالفه بمعرفتي

مبارك يكاد يغرق من العرق المتصبب بوجهه لشدة وطأ الخبر عليه فهذه فضيحه كبيره لو أنتشر الشريط فستصبح فضيحه جماعيه
تمس سمعتهم جميعا جيلا" بعد جيل
:طيب فهمني وش لون بتحل المشكله من وين بتجيب الشريط00؟؟

جابر يجلس واضعا" رجل فوق الأخرى:بصورها بمعرفتي وبهددها بدوري بالشريط لااااااااااا ,,وأنا بديت أجرجر رجلين أختهم دلوعتهم
عمرها 16سنه وتخاف عليها من الهواء الطاير بمسكها بشقة خوي وبصورها بعد

صدمه-هائله-كيف تربيت مع شخص كهذا 00؟؟
انسان واطي لايعرف للأخلاق سوى أسمها,,
أين نحن منه00؟؟
هل في داخلي شيطان مثله00؟؟
هل جيناتنا تحمل نفس الصفات 00؟؟
أم أنه لايشبهني سوى باسم أبي 00؟؟

مبارك وهو يقف وملامحه بدأت تتشنج:أنت واطي 00أنت حقير والله والله أن هالصفات حرام تتلوث بك
00تدري أنا ماعلي منك بلعنتك المهم ألحين تروح تطلق عليا بنت خالك والا وأقسم بالله لاأعلم هادي

جابر يتحول لبركان ثائر بوجه مبارك فعليا لم تكن سوى ستر وغطاء اجتماعي أمام الناس خصوصا لعلمه بأنها متعلقه به وهذا ما سيجبرها
على تحمل تلاعبه بصمت
:شوووف ترا أنا سكت لك واجد مهوب من حقك تتدخل بشئوني الخاصه واذا بتستمر بلعانتك صدقني بحرق دمك
وببكيك دم وقل جابر ماقال

مبارك خرج كاعصار قوي وقوي جدا",,
لم يعد يحتمل الجلوس معه ولا ثانيه’’’
ذهب على عجل ولم يجد أمامه الا رائد,, حظر لزيارة صديقه جابر ,,
أمسكه من غير تفكير وسرد عليه الأحداث فهو يعلم ان رائدله تاثير قوي على جابر ,,
توقع أن تكون ردة فعله بأن يتكلم مع جابر ويحل الأمر ولكن ماصدمه هو أن رائد أجبره على اخبار
هادي بل ورافقه اليه
هل لأنك تحفظ صديقك عن ظهر قلب وتعلم بأنه لن يتغير00؟؟


ذكرى يتمنى أن يستطيع دفنها في طيات النسيان,,
لكن لايستطيع ,, لايقدر’’’

وضع صورة جابر اللتي أحظرتها وسميه في الألبوم’’’
فهي أحظرتها لتحيي بعض الذكريات,,
لهم لها ولأخوتها’’’
ولم تعلم بأنها نبشت بروح وفؤاد مبارك,,
لتلامس الجرح وبصوره موجعه’’’
دون أدنى قصد منها,,

مبارك يقف للخروج من غرفتها,,
وسميه ببحة من اثر البكاء
:على وين بروك00؟؟

مبارك بضيق,,
:تعبااان بنام ياوسوم

وسميه بحب,,
:نوم العوافي , وأحلام هنيه بحبيبة القلب
ختمتها بضحكه آسره,,

لكنه بادل الضحكه بتكشيره وضيق وخرج’’’
كيف أرتبط بانسانه فكر بها اخي بيوم من الأيام00؟؟
بل لمجرد النظر اليها سيزداد كرهي لاخي,,
ستبقى ذكرى انتقامه مني باقيه لاتمحى’’’







*******
*****
***
**
*






ردت بارتباك وبصوت يرجف وعيناها على الباب,,
:ألــــــــو

وقف لبرهه -يسمع -ينصت -ثم تنهد بشوق احرق روحه,,
:أحلى ألو في ذمتي أني صادق

منيره بأسى على حالهما,,
:مترك يوم كنت عندك كنت أنا والجدار واحد,,وش اللي جد عليك00؟؟

مترك بمصارحه عذبه,,
:والله العظيم يامنيره أني ماأدري , فقدتج وبس
يمكن الواحد مايحس بطعم الشي الا اذا فقده00؟؟

منيره وقد فاضت روحها من الحزن لتسكبها بقلبه,,
وبصوت غائص بدموعها’’’
:بس أنا نفسي طابت ولاعاد أبيك

مترك بهدوء,,
:اسمعيني عدل أنا رحت اليوم للدكتور وقال لي بأخفف جرعات الحبوب يعني الحمدلله بتتحسن الحاله
وبسافر ببعد لي اسبوع والا مثله أراجع حساباتي وأنتي أبدي حطي شروطج ومن ضمنها البيت لاتتوقعين
أنه بيغلى عليج

منيره ببكاء مسموع,,
:لـــــيش00؟؟
لــــــــــــيش00؟؟

مترك بغرابه,,
:وش اللي ليش 00؟؟

منيره ببكاء أقوى وبصوت متقطع,,
:ليش عقب ماهديت ثقتي بنفسي وحطمت أحلامي اللي بنيتها بقربك جاي تقول أبشري ويالبيه
ليش عقب ماانا الطوفه الهبيطه عندك تقومني بتهديد وتنومني على عقاب جاي اليوم تطلب رضاي
ليش عقب هالسنين اعرست وخنت الود والحين جاي تقول ابيج

مترك يتنهد بصوت عالي قد يسمع مايغوص ويسبح في اعماق البحر,,
:أحبج يامنيره بس ماجيتيلي على الكيف
ماحققتي آمالي وطموحاتي بالمره اللي أبي
ولاتنسين أن زواجي من منى كان بموافقتج
ولو قلتي لأ وقسم لج بربي مافكرت اعرس
بس قهرتيني يوم وافقتي
تنازلتي
قلت لذاالردجه أنا رخيص بعينها00؟؟
أقولها بعرس تقول تبيني أخطب لك00؟؟

منيره تهدأ قليلا",,
:صح بهذي أنا غلطانه وأعترف,,ماتوقعت يجي يوم وأتحسف للأسف عليك
لأني معك ماكنت أطيق وجودك وأنت قرفان مني

مترك وهو يمشي وتداعب أمواج البحر قدماه,,
:منيره أنتي اللي خليتي وضعنا يوصل لهالدرجه
رجال كل مابغى مرته الا هي تسبه وتقوله أكرهك
معليه صحيح أنا بديتها بالقوه وماكنت مسايس بهالموضوع
بس لاتنسين انج قعدتي أسبوعين بحالهم تتمنعين لدرجة أني ماعدت واثق اني أقدر أكسر هالحاجز او لا

منيره بهجوم,,
:بديتها بالقوه00؟؟
أنت شبه اغتصبت
كرهتني فيك وخليتني اكره الحياه الزوجيه
خذيتني بزر ماتعديت السبع تعش سنه
وتبيني أكون مستعده00؟؟
مترك بسالك بالله وتجاوبني بصراحه00؟؟

مترك يجيب باهتمام,,
:كلي سمع

:أنا سبت حبوب النفسيه00؟؟





*******
*****
***
**
*





:لأ لاتقوووول
:والله العظيم وش تبيني أسوي هذا قرارها بالطقاق

جلست بقربه ونظرت الى الباب خلفها ثم نطقت بهمس,,
:والنوري وش بتقول لها00؟؟

أجابها وهو ينظر للامام,,
:هي قالت لي بتعلمها

وقفت وتركته,,
فهي ملت من محاولة اصلاح ماكسره غيرها’’’
حياتهما فمابالي مشغوله بهما,,
نورا من تهمني ولن تجد صدرا" أحن مني’’’
وهذا ماأستطيع منحها اياه,,

أما هو بجلس يفكر بطريقه لاخبار ابنته بقرار والدتها’’’
أين وعدي لتلك الطفله00؟؟
كيف سأصدق معها بالأيام الآتيه00؟؟وأنا خذلتها هذه المره00؟؟


دخلت عليه وهو بغمرة أفكاره,,
تلوح بيدها لكنه في ملكوته يعوم’’’
جلست على الصوفى واقتربت من جهازه الحاسوب,,
أحد أهم المحظورات على الغير’’’
لكن لم ينتبه,,

:نااااااااااصر00؟؟
رفع رأسه ليرى مها تجلس وهي تمدد قدماها على الطاوله أمامها وجهازه بحظنها
هم وأخذ منها الجهاز,,
:صاحيه انتي00؟؟
حامل حاطه اللاب بحظنج00؟؟

:وش اسوي فيك أبيك تنتبه تتحرك ادري أنه من المقدسات عندك قلت كود يفطن لاحس ان اللاب توب حقه بخطر

ضربها على رأسها بخفه وجلس بقربها ومدد قدماه بجانبها,,
:تطنزين ياخايسه00؟؟

مها بتردد,,
:الا وش أخبار مشيعل00؟؟

ناصر يراها بنصف عين,,
:شين التغلي قده مشيعل00؟؟
وين مشعل القلب والروح--عين السيح00؟؟

مها تقلب الحديث رأسا" على عقب,,
:الا ماعلمت دلول برجل وسوم00؟؟

ناصر بنصف ابتسامه,,
:لاماأبي أنكد عليهم خلهم مادام طلعوا من جو الكآبه خلهم يستانسون الموت حق محد براد سعود لحظن أهله لاعلمناهم

:وهدى وشاخباركم سوااا00؟؟
:طالبه الطلاق000000000000000000000000000000







*******
*****
***
**
*


تنام بحظنه بسكينه,,
رأسها مدسوس بوسط صدره’’’
يحاوطها بيديه,,
وروحه تحاوط روحها’’’

لكنها وفجأه بدأت تئن,,
تحس بخطر قريب حولها’’’
تريد بأن تصحى,,
لاتستطيع الحراك’’’
ماهذا اللذي يقيدني,,
لماذا أريد الخلاص ولاأستطيع00؟؟

تحس بضيق بتنفسها’’’
تضرب صدره بقوه,,
لم تكن بوعيها’’’
لكنه توعى على ضربها,,
أخذ يهزها بقوه,,

:حســــــــــــــــنا
صحت وهي تبكي,,
:مشاري00؟؟

:روحه00؟؟
:ضفني خااايفه

اقترب وضمها الى صدره,,
وأخذ يمسح على رأسها بحنيه’’’
:وش فيج ياقلبي00؟؟كنتي نايمه00؟؟

حسنا وقد هدأت قليلا",,
:تحلمت بأختي خلود حلم يروع

مشاري وهو يضع يده على شفتيها,,
:أسكتي لاااااتقولينه أبد ولاتفسرينه ترا مرات الحلم يصدق مع اول تفسير

حسنا تعود للاستلقاء,,
وتشده لتعاود النوم بحظنه’’’
رفعت نظرها اليه,,
:عمري ماتحلمت بشي ولاصدق

:لاتخافين ماراح يجيها الا كل خير

أخذت تمسح على صدره العاري,,
ثم سحبت شعره من صدره بقوه’’’
:أحححححححححح

نظر اليها وابتسم,,
:تحطين الحره فيني وش ذنبي انج تتحلمين احلام شينه
تصدقين أنتي ورائد ماشالله عليكم دايم كئيبين باحلامكم من عاده صغير واحلامه شينه
شوفيني انا وغلاوي والله اني اقوم من الحلم اضحك وغلاوي تغني

:ماعمري شفتك تتحلم وانت نايم دايم ساكت لدرجه اني اجي واشوف نفسك عادك عايش او لأ

ضحك بخفوت وأخذ ينظر لعينيها,,
ثم قال بضيق,,
:حسناااا00؟؟

حسنا ترفع رأسها له وبحب صادق,,
:يالبيييييييه00؟؟

سكت لبرهه وهو ينظر لعينيها ثم قال,,
:أنتي ماتحلمتي بخلود,,أنتي تقولين مشعل

جلست بسرعه,,
مذهوله من نفسهااا’’’
لمالم يغضب00؟؟
بل ضمني لصدره بقوه وأنا أنطق باسم ذلك المتعجرف,,
غبيه أنا وأحلامي غبيه’’’

جاوبته وعيناها على يديه الساكنه على فخذها,,
:أنا قلت أسمه بس حلمي بخلود

مشاري يربت على فخذها,,
:لاتتوقعين أني بحاسبج على حلم ,لاوالله ماقصدت بس مشعل غالي علي وماقدرت ماأقولج الحقيقه
اني سامعج تنادين أسمه كذا مره,توقعتج بتقولين تحلمت فيه وكنت خايفه منه
بس الواضح انج تحلمتي فيه وخايفه عليه
ماراح احاسبج على ماضي ولاعلى احلام بحاسبج على حاظر ومستقبل
تحلمي قد ماتبين بس انا رجال واغار فهمتي


بالصدق والمصارحه قد نكسر حواجز كبيره بنيناها بيننا وبين من نحب
وقد يكون الكتمان والمراوغه عن قول ماندفنه بجعبتنا من حقائق
ينهش بارواحنا قبل ان ينهش بارواح من نحب
فياتي وقت نبحث عنهم هم-من نحب-لنجد باننا خسرناهم فقدناهم
وكم يكون هذا الشعور مؤلم ومخزي
نحتاج لشجاعه لنفض الغبار عن ماندفنه بجعبتنا
لكننا قد نختار وقت بدل الضائع
وقت لم نكن بحاجته لكن اضطررنا لكسب هذا الوقت

هناااا تكون الحقائق اصعب والامور معقده ومتراكبه
ولاننا معشر البشر معقدين
فدائما مانحتاج لوقت للاسف بدل الوقت اللذي اهدرناه
بسكوننا وعزلتنا وتكميمنا ماعلينا بوحه لهم--من نحب--




بارت اليوم مخصص لثنائي اثاركم واتعبكم
بهالبارت باكشف بعض الحقائق
واذا امعنتوا بالمقدمه فهي بكل تاكيد تعنيهم
البارت يحتاج تركيز فهم يحتاجون فك وربط
والبارت اللي بعده بانتقل لمرحله انتقاليه جديده

حبايب قلبي البارت السادس عشر
في التاني السلامه--->لاتستعجلون بالقراءه عشان ماتنصدمون باستعجالكم


*******
*****
***
**
*


يتمسك بجهازه بكلتا يديه,,
ينظرالى صورة ابنه ويرى يدها اللتي تتضح بشكل بسيط بجانب الصوره’’’
ويتذكر الحوار العنيف اللذي دار بينهما,,
لما أنا غبي00؟؟
لما أختار بنفسي الفراق وأبحث عنه00؟؟
ثم أطالب بالعوده وأبحث عنها,,!!
غريب هو حالي وغريب وضعي

قبل بضع دقائق:::
:أنا سبت حبوب النفسيه00؟؟
مترك بارتباك,,
:بصراحه اي ولأ00

منيره بغضب,,
:شلون اي ولأ00؟؟

مترك يقف ودقات قلبه تزداد مع نبرات صوتها,,
:روحتي ماكانت بسبتج بس اكتشفت أن لج دور بتعبي

منيره تجلس على السرير بحزن عميق,,
هل أنا صعبه بالعشره لهذه الدرجه00؟؟
لدرجة بان أسبب عقده لاقرب وأحب الناس الي00؟؟

ردت عليه بهمس,,
:أنا ماقد سألتك عن سبب زيارتك للدكتور النفسي لأني واعيه وعاقله وادري انك مارحت له الا منحد
لكن لولي يد من حقي تبلغني يمكن كنت تحتاج جلسات وانا معك مهوب تتخبط وتغصب نفسك بالعيشه
معي وانت تعباااان كذا

مترك يجلس على الرمل وعيناه على البحر,,
يشد شعره للخلف ويتنهد بصوت من اعماقه’’’
وصل بسهوله لاعماقها,,
:منيره
أنتي مالج ذنب صدقيني مالج ذنب

منيره بصوت باكي بألم,,
:شلووووووون مالي ذنب00؟؟
عقدتك بعمرك وتقول مالي ذنب

مترك باسى,,
:ماعقدتيني يابنت الحلال
انا مثل ماانتي عارفه عصبي عصبي عصــــبي ,,,
وكنت امر ببداية عرسنا بخساير بشغلي خساير بغت تنهيني وتهد حيلي,,
خساير بغيت اضيع فيها تعب ابوي واخواني ,,
خساير بغيت اوصلكم بسبتها للحظيظ ,,
خساير بسبتها وصلت فيني اني دخلت شغيل عندي للعنايه المركزه من كثر ماضربته
ورحت للدكتور كنت تعبااااااااااااااااااااان
ومستحي لااقول لكم اني باخسر,
واني رجال ماعليه متكل,
وخايف اقول لكم اني ذبحت عامل كبير بالسن الا شوي,
ولولا رحمت الله وطيبه والا كان دخلت السجن,
رحت ادور علاج طلع فيني هالدكتور مية عله وعله,,
اسكتي عني يامنيره انا رجال مهدود وتعباااااااان تعباااااااان ولااحد يعرف بهالشي الا انتي الحين

منيره مذهوله مما تسمع,,
أيعقل أن يمر بأزمه كهذه ويفضل الصمت00؟؟
أيعق بأن يمر بمحنه صعبه وأنا ألوم تغيره00؟؟
ألوم بعده,,
ألوم هجره,,
لم أسأله عن سبب تعبه’’’
سبب وهن روحه’’’
سبب تخبطه بحياتنا’’’
وتخبطه بمعاملته لي’’’

منيره بألم,,
:ليش ماتكلمت00؟؟
ليش مااشركتني بهمك00؟؟
والا وين الثقه00؟؟
كنت باعينك وبكون سند لك,,كنت باستر عليك لين تعدي هالازمه,,
كنت بامشي معك خسرت فلوسك وقعدت على بساط الفقر والا تميت على خيرك

مترك بضيق,,
فهو كشف ضعفه’’’
لم يكن يتمنى تذكر هذه المرحله اللتي بالكاد تعداها,,
فمنظر الرجل الصريع اثره ضربه القاسي والظالم’’’
مازالت بكوابيسه,,
مازالت بباله تنهش روحه’’’
:منيره لاتخافين أنا عديت الازمه صحيح خذيت من عمرنا واااجد بس عديتها وبنعدي مشاكلنا ان شالله

منيره,,
:بس أنت تقول لي بعد انا يد بتعبك00؟؟

مترك بصوت جاد,,
:ماكنتي اساس كنتي من ضمن ضغوط الحياه اللي امر بها

منيره بتساؤل صريح,,
:موضوع المرقد00؟؟

مترك بصراحه اكبر,,
:هو فيه غيره00؟؟

منيره بحزم,,
:ماراح اسال عن التفاصيل لانك اخترت الفراق وانا عقب اللي سمعته منك وان لي يد بتعبك لايمكن ارجع
خصوصا انك باني حياه جديده

مترك بسرعه قبل ان تغلق الخط,,
:علي بطلاق الثلاث الحارم من منى ان سكرتي لاطلقها

منيره بصدمه,,
:ليييييييش تخرب حياة غيري بسبتي موب كفايه خربت علي حياتي00؟؟

مترك بحزن,,
:كشفت يامنور كل اوراقي وانتي لج الحكم الاخير تبين البيت ابشري به بس الطلاق والله صعبه وربي صعبه
عندي حل,,,
بخليج عند اهلج خصوصا اني دريت انج توظفتي اقعدي بدال الشهر شهور بعدين لي معاج قعده طويله
وباخذج للدكتور اسمعي منه كل اللي قاله لي كـــــــــــل شي بس لاتقطعين الامل ياغلاي لاتقطعينه

*******
*****
***
**
*





تحت الماء,,
تذرف أدمعا" خالطت هذا الهدير من الماء’’’
تذرف أدمعا" خالطت هذا الصخب بداخلها’’’
تذرف أدمعا" خالطت هذا الألم بروحها’’’

لما الحياه معقده00؟؟
أمن الصعب عليه كشف المستور00؟؟
والبوح بالمكنون00؟؟

لماالحياه معقده00؟؟
أهانت عليه نفسه ونفسي ليبحث عن الراحه بحظن غيري00؟؟
أهانت عليه روحه وروحي ليروي عطشه بنقطة ماء من دوني00؟؟

لما الحياه معقده00؟؟
لما ولما ولما000؟؟؟؟

متى حدث كل ماباح به00؟؟
متى واين أنا00؟؟
ألهذه الدرجه انا غبيه00؟؟
عمياء00؟؟
او لااشعر00؟؟

خرجت تجفف جسدها من الماء وعينيها من البكاء000

لتتلقى رساله منه:::

((وربي اللي خلقني لو أدري أن الكلام يريح كان تحاكيت من زمااااااان
بس أنا ياام سالم مكتوب علي الشقا
لاتخليني تكفين فكري بكلامي
وبوديج للدكتور تسمعين منه كل شي
احبج وربي اني فاقدج))

رمت الهاتف بعيدا" عنها,,
لاتعلم من تلوم!!
لاتعلم هل تغافلتنا الحياه ’’’
ام نحن من نتغافلها’’’
لما سرق احلى ايام حياتي لمجرد الكتمان’’’
لمجرد اظهار صورة الرجل القوي الشامخ’’’
الرجل الذي لاتهزه الريح’’’
ولاتكسره المصاعب’’’
ولاتعرقله العثرات عن اكمال شموخه الزائف’’’
اكتفى باظهار العلاج ولم يعني على معرفة السبب’’’
ايعتقد بان مسالة تناوله العلاج لاتكسر شموخه بنظري00؟؟

هاهو يعيد الكره مع منى,,
يخفي ويكتم,,
الى متى00؟؟
الى متى سيكرر اغلاطه ويكتب الفرقى مع من احبوه بيده00؟؟

احبوه00؟؟
اتحبه00؟؟
ايحبها00؟؟
ايتبادلان العشق ويسكران به سويا"00؟؟

كم هو شعور مؤلم ومقزز,,
آه ياقلبي كم امتلأت شرايينك بآهاتي,,
وأخاف بأن تسد هذه الشرايين,,
وتتسبب بموتي ويموت آهاتي00000

*******
*****
***
**
*





نزل للاسفل للذهاب لعمله,,
ليجد محمد ورائد يجلسان ويتسامران سويا",,

محمد بتهكم,,
:أقووووول راائد يقولون اليوم الفلاشات شغاااله على آخرها

رائد يبتسم بهدوء وهوينظر الى مشاري الذي يراهم بحيره

ليكمل محمد,,
:يوووه ياراائد اما فلاشات خيااال هي يمين هي يسير المهم الغزلان يصيدون الفلاش

مشاري تقدم وجلس على الصوفى المقابله لهما لارتداء جواربه وحذائه,,
:أخ محمد ممكن بلااستعبااط وتتكلم دغري

محمد يلقي نظره على رائد الذي يكاد ينفجر ضاحكا" وعلى شكل مشاري المتعجب,,
:بصراحه يامشاري راائد ذبحني يقوول ابي اعرس كل واحد فيكم يضرب فلااش للمعزبه
وانا عيوني بترمد مابعد ضربت بها فلاشات

مشاري رفع رأسه بقوه لهما ليخرا ضاحكين بقوه,,
حذف على رائد احد جواربه وعلى محمد الآخر,,
:فلاشااات هااا0؟؟

محمد يعيد الجورب لاخيه,,
:قومنا الشين اجل ماعندك غرفه تكبس لمرتك فيها00؟؟
يااخي رااع شعور ذاالمسيكين---قالها وهو يشير لرائد

مشاري يرتدي حذاؤه على عجل وهو يسمع صوت باب شقته يغلق,,
:امسوا شوي وياذن الفجر ادعوا واقروا المره نازله لااحد يحرجها

رائد بتساؤل,,
:عسى مااشر وش فيها نازله فيكم شي00؟؟

مشاري وهو يقف ويرتب بدلته العسكريه,,
:لااا بداوم وعندنا حجز ماراح اطلع الا بكره الفجر فباوديها معي لبيت اهلها

رائد بتساؤل,,
:اجل بيحجزونا احنا الحرس بعد00؟؟

مشاري وهو يخرج ,,
:علمي علمك بلغوا حسون اني بالسياره ولحد يستخف دمه معها

حسنا تنزل بخجل فلم تتوقع وجود حمويها بالصاله عاده تفتقدها اذا سافر محمد لمصر,,
:السلام عليكم صباح الخير

رائد,,
:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

محمد:وعليكم السلام صباحج فل وياسمين
حسنا مشاري ينطرج برااا

حسنا بحرج فلم تكن ترغب الذهاب لبيت اهلها لولا اصرار مشاري عليها
المكوث عندهم فترة احتجازه لعلمه بخجلها من حمويها لو احتاجت لشي
:يلا مع السلامه

الشباب,,
مع السلامه بحفظ الله

نهض محمد ليمسكه رائد,,
:على وين الفجر قده بيذن

محمد بمرح,,
ماهذا الحلوووو بهالحزه بروح اقوم انا غلاوي واروعهاا منها استانس ومنها تقوم تصلي الزرافه

رائد يقف معه,,
:وحرمكم المصو00؟؟

محمد وهو يصعد على درجات السلم,,
:لها من الطيب نصيب لاتخااف عليها لابد يجيها من حبي جانب


*******
*****
***
**
*


عاد لشقته,,
شقته القديمه,,
في منزل أهله,,
شقه جهزها وجهز كل زاويه بها بحب’’’
شقه تخيل بها محبوبته بكل ركن فيها’’’
شقه شهدت ذكريااااتهم معا"’’’
بحلوها ومرها,,
مكان احتبس فيه الحب والالفه,,
ولايستطيع أخذها معه لمكان آخر,,


غارق بأفكاره وبهمومه وبذكرياته:::
ثم نهض لينكش الماضي بيده,,
فتح خزنته اللتي تحمل أوراق عمله الخاصه,,
ليظهر صورتها00 و صوره لهما سويا"00 وصوره له معها ومع أبنائهما00

صور حفرت لها بروحه مكان’’’
وبقلبه أماكن’’’
لتحتله بقوه’’’

كيف تريد تلك المنى مني أن أفرح وهي لايتسع لها ولالابنها مكان في قلبي00؟؟
وكيف أظلمها بحب وعشق قد أختاره القلب منذ زمن ليحتله غيرها ويتلوع به00؟؟

دخل عليه فارس فجأه لانه سمع صوت بجناح أخيه,,
فسارع الخطى للداخل ليجد أخيه الأكبر يجلس بقرب الخزنه,,
وبيديه صور يضعها بقرب قلبه ويبكي بصمت,,

جلس بقربه وعيناه تلتهم هذا المنظر,,
مترك00؟؟

انتبه الآخر وقام بعنف,,
:وش تبي انت00؟؟

فارس بملامح حزينه,,
:ماأبي شي دخلت لاني سمعت صوت من جناحك خابرك ماانت بهنا فدخلت الا اشوفك ,,عسى ماشر00؟؟

مترك يلقي لفارس ظهره ويمسح دموعه,,
:ماشر أطلع أنا تعبااان شوي وجيت بآخذ لأمي ثياب موصيتني أوديها لها بالبر

فارس بتفهم,,
:مترك أنا بودي الثياب ماعليك بس أنت لاتضايق عمرك بترجع لك أم سالم وانا اللي بحاكيها لك
انا ماحبيت أتدخل عشان مااضايقك ادري ان هالموضوع صعب حتى النقاش فيه بس الوقت بيجبر الكسور
خلها تهدى كم يوم وبما انك مابعد عطيتها ورقتها انا بكلمها

مترك يلتفت وبلهفه,,
:متى بتحاكيها00؟؟

فارس ينظر بريق فرح وسط عين اخيه رغم منظر الحزن السائد بوجهه,,
:بعد رمضان خلها ترمض وتبعد عن هالجو المشحون وتكون مداومه وعايشه حياتها طبيعي واكيد حياتها ماراح
تخلى من التفكير بحياتكم سوااا مهما كان هذي عشرة عمر وبيحلها الف حلااال لاتحاتي وانا اخوك

مترك يمسك كتف فارس وبصوت مهزوز,,
:ماراح ترجع يامترك اعرفها منيره مجروحه مني اول وتالي ولاراح ترجع

ثم تنهد وهو يرفع راسه للاعلى عله ياخذ كميه من الهواء ترد له النفس ثم يردف,,
:انا ماراح اطلق على الاقل هالفتره وانت عجل وكلمها اربها تقتنع بكلامك لاني لااعرف اصف حكي
ولااعرف ابرر خطا سابقني قبل اعتذاري والبلا اني اغلط واغلط واغلط ولامني رجااا اصلح
كل ماجيت اعدلها عوجتها

فارس يقبل راس اخيه بحب,,
:لاتحاتيها بترجع والواحد لالقى الصواب لايمكن يدور على الخطى
بعدين ليش ماخليت امي وابوي يتدخلون بينكم

مترك يجلس على الصوفى بتعب,,
:امي تعرفها بتهل العبيري ولاهيب ناطقه بولا حرف يعني بدال لاتحاكي المره بتلاقي أم سالم تهديها
وابوي رجال عنده عياله مايغلطون وانهم الصح وغيرهم اللي غلط فبيخربها زود عن ماهي خاربه

فارس بمحاوله لكسر جوالحزن الذي هم به وهو يغني,,
:هي خاربه خاربه خلينا نعميها

مترك يبتسم
ليردف فارس بمرح,,
:الا ماقلت لي تدربت على دبكة خوالك00؟؟

مترك بضحكه,,
:أنت من صجك بادبك بعرسهم احنا بنحظر نعين ونطلع ثاني يوم بنعود للكويت

فارس يجلس بجانب اخيه بحماس,,
:تكفى ياابو سلوم خلنا نحظر وندبك ونخربها هناك نلعب فرينسي ونفلها

مترك يهز رأسه ثم ينظر لاخيه بنصف ابتسامه,,
:اللي عطى رائد ولد عمك ماعطاك من العقل شوي00؟؟

فارس يمسك راسه ثم يميل براسه لاخيه,,
:المس راسي تحسه فاضي مافيه شي الظاهر العقل عند ناس وناس

مترك يضربه بخفه على راسه,,
:اول شي لاعاد تاخذ من شامبو شعري ولاالشور جيل حقي كل مابغيته الا ناقص منه حبه والا ثنتين
بعدين ليش ماتخطب غلا بنت عمي الحين مره وش طولها مخليها لييين متى00؟؟

فارس يرفع نظره لاخيه ويكتم ضحكه ابت الا ان تخرج,,
:اولا الشور جيل اللي انت شاري منه كراتين الله يمنعنا من الشين وتخلص بشهر خذيت منها حبه ماتضر
ثانيا انت من صجك بتجمعنا انا والخبل ببيت واااحد00؟؟

مترك يكتف يديه وبتعجب,,
:خبــــل00؟؟ غلاوي00؟؟

فارس يهز راسه بقوه دليل تاكيده,,
:اي خبله وبصراحه ماتعجبني لاشكل ولامضمون

مترك بغضب,,
:وشلون مضمون 00؟؟ لان شكل حافظين بنت عمك ومزيونه

فارس بضيق,,
:يااخي انا ماتعجبني الناس اذواق بعدين شكل ماابي لي زرافه ببيتي مااطول منها الا رقبتها

مترك بضحكه,,
:اي قل كذا عشان البنت طويله وانت يادوبك مربووع مستحي لاتاخذها المهم ابوي مصبر عليك واااجد
يقول كفايه ان احنا ضيعنا من ايدينا ريمه وخذت اجنبي

فارس يقف لانهاء الحوار الذي لاينتهي,,
:غلاوي والله لوتنطبق السما على الارض ماخذيتها طويله قصيره مزيونه شينه مانيب ماخذها
وعرس الحين مهوب بخاطري خلني اعيش حياتي

خرج واغلق خلفه الباب,,
ليعود لذاك القابع على الصوفى حنين الذكريااات :::


قبل وقت ليس بقصير0000

:مبروك ياابني الصبي ياخد العأل
:الله يبارك فيج ياالغاليه ومنيره بشريني عنها

:منيحه ماتشكي شي بس بيؤولوا بدى وأت لتصحى من تاسير المخدر
:شفتي سلوم يمه00؟؟

:اي شبهك بس عيونوا لاموا

وآه ياتلك العينين,,
أجمل صفه بها سحر عينيها,,
سحر نظراتها الخجله,,
سحر رموشها العذبه,,

:أجل يشبهني يمه بويش00؟؟
:بحس متلك بأنفك وبتمك وببياضك مابعرف شبه ياابني بس خالتك ام هادي تؤول فيه من بيوا كتير

لاأريده شبهي,,
أريده شبهها هي,,
مازرعناه وجنيناه معا",,
أريده يحمل صفاتها,,
لاصفاتي أنا المركبه,,
ولاعقدي أنا المتعبه,,

أتته ام هادي تحمل طفله-بكره-ثمرة حبه----
:هايمك أذن بأذنه كود ربي يطرح فيه البركه وبل من ريقك فاثمه لازم نتبع سنة النبي -صلى الله عليه وسلم-

مترك يقوم بما طلبته منه ام زوجته بفرحه عارمه,,
فشعور الأب لايوصف,,
شكرا" يالله بأن منيت علي بهذه النعمه,,
طفل جميل ومعافى,,
وأسره رائعه تشاركني هذا الفرح,,

جلس وطلب من ام هادي بان تضعه بحظنه,,
:يمه فديتج لاتروحين بعيد بصراحه مااعرف اشله واخاف اطرحه

ام هادي وقفت بقربه,,
:لاتخاف يمك سم عليه وهو ممهد يعني لاتحاتي وانت تشله

صحيح بانه أخذ مني الكثير,,
لكنني أراها من خلاله,,
أرى صورتها بوجهه البرئ,,
أرى ابتسامتها من تحركات وجهه العفويه والسريعه,,
فتاره يبتسم بسرعه-وتاره يعقد وجهه -وتاره يلف وجهه يمين ويسار
قربت اصابعي لوجهه,,
فاذ به يتبعها بلهفه,,
ان ادرتها لوجهه من اليمن التف لليمين بسرعه,,
وان فعلت العكس تبعني لليسار ايضا" بسرعه,,
لارفعه بشوق وحب واضمه الى صدري,,
قريب من قلبي,,

آه ياسالم يابوك اشتقت لك,,
واشتقت لامك ,,
جعلني الفنى اللي بعدتكم عن حظني,,





*******
*****
***
**
*







خرجت من غرفتها بوجه آخر,,
تبتسم وتضحك رغم مابها من أحزان,,
رأت معالي تري أخواتها سوقها,,
فدخلت كاعصااار عليهم,,
:خيااااااانه 00مجتمعين ولاقلتوا لي000؟؟

هيفا وحسنا تضحكان وتقفان للسلام على منيره,,
منيره تمر من قربهم ولاتسلم تجلس لترى ماتخبؤه الاكياس,,
لتمسكها هيفا بقوه من خصرها وتدغدغها,,

:العن ابو الطاااف اللي عطيتينا اياه
استحي على وجهج خواتج الحلوات ازين من في بيتكم مطنشه ابونا اللي جابنا

منيره تضحك وهي تقع,,
:بـــــــــس خلاص هيوفه مايسوى علينا طنشناج

لتقترب منهم حسنا وتقرب رأسها,,
:بوسي راسي وقولي أنا منور أخيس واشين وحده بخواتي وتفكج هيفا

هيفا تزيد من عيارها على اختها,,
:اييييي احب المذله اموووووووت اشوف احد مذلول قدامي يالله نفذي كلام عمتج حسنا

منيره تشد شعر حسنا وتقول بضحكه,,
:انا احلى وازين واطعم وارق مخلوقه موب على خواتي وبس ارتحتن

معالي بغضب,,
:يابزران انتن وياها خلوا منكم هالخفااااف والرجه وتعالوا قولولي رايكم بقميص النفس

حسنا بجديه,,
:شوفي قمصانج كلهم حلوين بس هذا اللي من ام 00000 رووووعه لايعلى عليه طقمي منه للبيبي
عندها شغلات حلوه

معالي بضيق,,
":يااختي غاليه الله يهداها والا ادري ان اغراضها تجنن بعدين انا ماصدقت على الله احمل اخربط
عند خلق الله يصكوني عين لايااختي

منيره ترفع احد القمصان,,
:هذا خوقااااااقي روعه ياعلوي البسيه بالاستقبال بالمستشفى

هيفا بمداخله,,
:لا خير تلبسه بالمستشفى محد بشايفه عليها لحافها تخليه لاطلعت الناس بيشوفونها صح

خلود وهي تلعب بالبي اس بي,,
:الحمدلله والشكر بس قولوا يالله السلامه ترا هالخرابيط مالها داعي

لتلتفت عليها اعين اخواتها بصدمه,,
لتبادر عليا,,
:الحين اللي تكلمت خلود والا امي00؟؟

هيفا بسخريه,,
:وش هالعقل ياربي مااصدق اقرصوني تكفون والا عطوني سطاار عشان استوعب

منيره تقرص هيفا بقوه,,
:هااا حسيتي صدقتي00؟؟

هيفا بالم,,
اححححح صج مغله ياالخايسه

تقدم منهن هادي بتعب ليجلس على اقرب كرسي,,
وقفن جميهن بخوف فحالته غريبه,,

معالي اولهن,,
:هادي وش فييييييك00؟؟

هادي بامر لخلود,,
:خلوده جيبي لي ماي

حسنا تبكي بقوه لتحتضنها هيفا,,
:اسكتي ياخبل مافيه الاالعافيه

هادي يشرب الماء بتعب,,
:لاتخافون يابنااات انا تعبت لاني ماكليت اليوم شي وعلى لحم بطني وانا اشتغل اليوم
عشان كذا تعبت لاتحاتون بس جيبوالي شي مالح شكل الضغط هابط معي

توالن اخواته بتقبيله واحده تلو الاخرى
ثم همت عليا باحضار قطع من الطماطم مليئه بالملح

ووجوههن تحكم ملامحهما القلق والخوف,,
فهو مصدر قوتهن,,
ومصدر ضعفهن,,
بقوته تقوى ارواحهن ,,
وبضعفه تضعف كل حواسهن ,,

فماهي الحياه من دونك ياابي واخي وكل مااملك بهذه الحياه,,
جمله رددتها كل واحده منهن على حده000000











اسمحوا لي مااستطلت بالبارت لان الجاي راح يكون مرحله انتقاليه مرحله زمنيه مرة على الابطال
وبتعتبر هالمرحله ماضي والجاي حاظر شلون بتكون نظرتهم لماضيهم اللي شفناه مع بعض حاظر؟؟؟

وشنو هي الذكريات اللي بنبقى من ماضيهم وبتلازم حاظرهم وشنو الذكريات اللي بتندفن



*من هو أصدق 00؟؟
حلم
....... أو
............ واقع نعيشهـ
لاتقول الحلم أصدق
ولوهو أصدق ...
حلمي معاك البارحه ..؟؟؟
.ليه ماصدق ..


اقتبستها من صديقه غاليه علي000



بارت اليوم هو مرحله انتقاليه قويه للاحداث السابقه وانقلاب في حياة ابطالنا
به نمر بكبسولة الزمن لحاظر لنتقدم نحو المستقبل000000







*نبدأ بمعالي رزقت بطفل ولد بعد مرحلة عناء طويله بعمليه قيصريه يوم 27 من شهر رمضان المبارك اسماه زوجها هادي
لم تعترض بل باركت الاسم وهاهي اليوم تستعد للعوده لمنزلها بعد ان عدت فترة النفاس المتمثله باربعين يوما
:ياربيييي متى بتجي الصالونه00؟؟
خلود وهي تربت على ظهر هادي الصغير بعد ارضاعه,,
:علوي تكفين ريحي شدعوه بكره بتطلعين باقي عليج ثلاث ايام

معالي وهي تمسك بهاتفهاوتتحرك بتوتر امام خلود,,
:خويلد هذي حقت الحمام المغربي وانا وراي حف وتشقير وبصبغ وبقص شعري
يعني لو ماالاخ حالف مااروح الصالون كان ماقعدت انطر هالزفته

ليرن هاتفهها وترد على عجل,,
:الو00اي اي 00 لا ثاني بيت00لا لا 00 اللي حجر اردني رقمه 13 00 ايواااا عليج نور بطلع لج الخدامه

التفت على خلود,,
:قلبي انتي بروووح لحمام شقت هدوي اصد واحسن وانتي انتبهي لهدوي الصغير لين تجي منور من دوامها

خلود بملل,,
:انزييييين مايسوى علينا حبينا ولدج صار اربع وعشرين ساعه بحظني

معالي وهي تخرج,,
:محد قالج تسحبين على دوامج اليوم بعدين لاتنسين لاطلعت ماله الا انتي بينام عندج

خلود ترفع صوتها لاختها اللتي تخرج من الغرفه,,
:اييييي انتي وعزيز تدوجون بفنادق الكويت كلها حتى فنادق الجهرا ماسلمت منكم وانا امسك هالخايس

نظرت الى عينيه لتجده يبتسم فضمته لصدرها,,
:واااا ياديييييين الاسم وراعيه دينااااااه



بعد بضع دقايق اتتها منيره على عجل وهي تخلع نقابها للاسفل,,
:خلود خلود

خلود اللتي تمهد هادي,,
:نعم نعم

منيره تجلس لتقبل هادي وباستفسار,,
:من هالسودا اللي دخلت معها ثنتين يشلون جناط كبار00؟؟

خلود بضحكه,,
:تخيلي هذي مغربيه تسوي حمام مغربي لعلوي المفروض انها تلق من البياض والنظافه

منيره وهي ترفع هادي لتقبله,,
:اييييي عرفتها هذي اللي جبت رقمها من رفيقاتي خلنا نجربها بعلوي الخبل عادي عندها تجرب

سكتت لجزء من الثانيه ثم اردفت,,
:يووووووه خلوده جبت لج اليوم كم بدله من رفيقاتي شوفي اذا عجبتج وحده منهم تشترينها لعرس علويه

خلود اللتي همت لترتيب المكان,,
:والله منور 00؟؟ صج دوامج مفيد بس عساها لبسه وحده ونظاااف00؟؟

منيره تضع هادي بسريره,,
:تهبلللللل لاتطوفج انا لومافصلت كان خذيت منها بروح اجيبها لحظه

خلود تبتسم على منظر منيره,,
فهي سعيده بحياتها الجديده’’’
بعيدا" عن مترك وهم مترك,,
بعيدا" عن لهفتها وشوقها له,,
وقريبا" الى حد الجنون من اثر بعدها عنه’’’

لكنها تغيرت,,
اي نعم هي بشوشه’’’
لكنها نظره,,
فروحها اللتي تشع من الداخل’’’
بان بريق اشعاعها على ملامحها من الخارج,,

وكانني استعيد منيره ماقبل مرحلة الزواج,,
بهجه وبريق,,
بريق وبهجه,,

لكن ينقصها شيئ!!
شيئ ينقصها وتنقصه!!


*******
*****
***
**
*






*عبير تزوجت قبل رمضان باسبوعين وسافرت هي وزوجها الى مكه المكرمه وبعدها انتقلوا الى الطائف لقضاء شهر العسل
هناك لكن زواجها لم تصاحبه بهرجة الزواجات من رقص واستقبال بل اكتفوا بتزيين العروس لزوجها لترمل وسميه المفاجئ
وهاهما يعودان من شهر العسل الى الكويت بروح جديده وحياه اجدد



:آآآآآآآآآآه أوجعتني
:تستاهلين ألعبي عدل مهوب كل شوي تغشين تراني حريف بالشطرنج

عبير بصدمه وهي تمسح على يدها اثر قرصته,,
:انت حريييف00؟؟نايف انت مستوعب هاللعبه شكلك تحسب انهم فريق كرة قدم
مغير تشوت بحراسي على كيفك

نايف وهو يرمي اللعبه على الطاوله,,
:خلااااص كش ملك ,,انا الرجال وانا اللي احكم والمره تطيع رجالها

عبير بضحكه,,
:انا اشهد هو انا عمري غلبتك بشي00؟؟

نايف ينظر الى عبير بتمعن,,
:انا ماقد قلت لج لاتلبسين عدسااات00؟؟

عبير تقف وهي متخصره,,
:شوف انت تتحكم على عيني وراسي بس ماتبيني حتى اتزين لك00؟!!

نايف وهو يتقدم منها,,
:ياخبل ماسمعتي ببلاويها اللي طارت بعينها ولاطلعت الا بايد دكتور عيون
واللي انشقت بعينها ومشخت البؤبؤ حق العين

عبير بخوف,,
:صج نايف00؟؟
لاتخوفني

نايف يغير مجرى الحديث راسا على عقب,,
:الا ليش ماقلتيلي ان مبارك ناوي يخطب00؟؟

لتقف عبير بدهشه,,
دهشه من تقلب من يقف امامها’’’
ودهشه من سماع مثل هذا الخبر,,
كيف بدون علمي00؟؟
بل كيف يفكر بالخطبه ووسميه للتو خرجت من العده00؟؟




*******
*****
***
**
*


*تركي وزوجته بعد استمتاعهما بسفرتهما عادا ليواجها اعصار والدته ؟!؟


:اسمعينييييي يادليل مهوب على كيفتس تطلعين وتدخلين البيت من غير شوري
دلال بتافف,,
:عمه بودي عيالي طيور الجنه تركي ينطر براا مهيب حاله واقفه على الباب

ام تركي تحكم اغلاق الباب بيدها اليمين وتتصل على ابنها من جوالها الذي تحمله بيدها اليسار,,
:انت وينك ياقليل الاصل00؟؟
اي بتوديها وين00؟؟
اهااااا اجل بصركم

اغلقت الهاتف بوجه ابنها وتحركت من الباب لتخرج دلال,,
تقدمت من السياره لتركب وتغلق الباب بقوه وبصوت باكي,,
:تركي دوري لي بيت تعبتتتتت من امك والله تعبتتتت

تركي يحرك السياره ويد على الدركسون والاخرى يمسك بها يد دلال القابعه بحظنها,,
:بس ياحياتي لايسمعونج الجهال لاخلصنا من طيور الجنه رحنا نتعشى برااا ونتفاهم

دلال تسكت فهي بالفعل لاتحب ان تزرع الكره بقلب ابنيها تجاه جدتهم فمهما كان هي جدتهم
وفعلا بعدما انهوا تسوقهم للاطفال تركت ابنها وابنتها عند اختها سارا وذهبت هي وتركي لتشكي همومها
ويشكي همومه



بالمطعم بعد وجبة العشاء الخفيفه,,
هم لاحتظان حبيبته’’’
اللتي لم تذق العشاء,,
بل تذوقت مرارة القهر واكتفت’’’

تركي بصوت منخفض,,
:بس حبيبتي لايسمعونج اللي برااا ترا الكباين الحارك عند البارك

دلال وهي تضع راسها على صدره وبصوت امتلأ بالونات وبالالم,,
:حياه تقصر العمر ياتركي ماعاد هي بحاله
عمتي على عيني وراسي بس مهوب كذا ترا لي طاقه وبتنتهي

تركي يمسح على شعرها,,
:وش تبيني اسوي00؟؟
انا ولدها الكبير صعبه اطلع من عندها امي على كثر ماتحبني على كثر ماتغار منج

دلال ترفع وجهها لتقبل شفتيه بحب,,
:ابيك تنسى كلامي اليوم ماعليك مني بس لاتقول ليش مانزلتي لامي
والا ليش تطبخين عندج بالشقه ولاتاكلين تحت

تركي بتفهم,,
:انا ماحطيت لج شقه كامله الا عشان تاخذين راحتج
انا اعرف امي ولاراح الومج على شي انتي عليج انج تنسينها اذا شفتيني
وهذي وسوم فديتها بصفج ان كانها موجوده امي ماتتكلم لانها عارفه نقطه ضعف امي دموع وسوم

دلال تضحك وتمسح دموعها وهي تتذكر قبل يومين0000

تجلس كلا من وسميه ودلال تنظران لشاشة التلفاز,,
اتى راشد ابن الاولى والذي صحى من النوم فذهبت وسميه لتعيده لفراشه’’’
اما دلال فظلت تنظر الى البرنامج بالتلفاز,,

اتتها عمتها من الداخل,,
:وسوووووووم أ وسوووووووووووم00؟؟

دلال ببرود ومازالت عيناها على الشاشه,,
:راحت تنوم رشود ياعمه

ام تركي بتهكم,,
:وانتي علامتس اليوم نازله من جحرتس وتبطحين اهنا00؟؟
والا لاغابت الملايكه احظروا ياشياطين00؟؟

دلال ومازالت عينيها على الشاشه وهي تهز رجلها بتوتر وضيق,,
:على قولتج لاغابوا احظروا

ام تركي بغضب,,
:تتمهزين يابنت نويرااان00؟؟

دلال تقف بغضب اشد وهي تشير باصبعها كتهديد,,
:اميييييي اسمها نورا ويقالها للعلم ام ناصر وان كانج بتقولين لها نويران فمالج من الاسامي عندي
الا منير

ام تركي تتقدم وهي تلوح بيدها بوجه دلال بضيق,,
كلام لم تستجمعه دلال’’’
حروف تتطاير بوجهها كغبار,,
لم تستطع حتى رفع عينيها’’’
نزلت عينيها للاسفل وبكت بوهن,,
بضعف-بقهر’’’
اي قسوه تحمل هذه المتسلطه00؟؟
وماهذا اللسان00؟؟
اقسم بانه اشد من اقوى سلاح00؟؟

اتتهم وسميه على عجل عندما سمعت صوت والدتها,,
:يمه يمه اذكري الله

ام تركي تتنهد بعد موجة الغضب العارمه,,
:الف من ذكره

وسميه تمسك والدتها,,
:فديتج وش هالحكي اللي سمعته يمه00؟؟
يمه هذي بنت اخوج تقولين عنها ذاالكلام00؟؟

لتبكي وسميه وهي تضم دلال,,
:يمه دلال لاهيب سحاره وامي النوري كلا" يثني عليها لااحد يسمعج فديتج
لااحد يسمع ذاالحكي

دلال تبكي بحظن وسميه بقهر,,
وقد جفت دموعها ’’’
فهل يعيرني احد من دموعه قليلا"00؟؟
كي اسكب وجعي خارج روحي مع هذه الدموع00؟؟

دلال بصوت ضعيف من اثر البكاء,,
:ياوسميه انا بارقى فوق تعبااانه مالي حيله اسمع حكي يسم اكثر من كذااا

صعدت لجناحها وارتمت على سريرها بلباسها,,
لاتستطيع حتى خلعه’’’
تحس بان جسدها مرهق,,
ومتعبه ولاتريد الحراك’’’
ومازالت الرجفه تعتري جسدها اثر البكاء,,
اثر صدمتها بكلام عمتها’’’
ايعقل00؟؟
اهنالك قلب يحمل كل هذا البغض00؟؟
والكره00؟؟


لم تحس بمن شاركها الفراش,,
فتركي دخل المنزل’’’
لتستقبله والدته ببكاء قوي,,
وترمي على زوجته من اسرة فؤاده تهم باطله’’’
جعلته يستشيط غضبا" من من تبكي امامه,,
فهو يعرف والدته جيدا"’’’
ويحفظ دلال عن ظهر قلب,,
لذلك فضل السكوت على البوح’’’
فضل الصمت واخرس بنفسه صوت والدته,,
ليحل صوت افكاره مكانها’’’

افكاره اللتي احتلتها تلك المتجلده بصبر حبه,,
ضد اي انهيار امام هذا البركان الثائر من والدته’’’

لتتقدم وسميه منه قبل صعوده للاعلى,,
وتسرد عليه ماسمعت ورات’’’
فابتسم بمراره,,
فوسميه اطيب قلب على الوجود’’’
كيف تنجب والدتي انسانه كوسميه ولاتتاثر بطيبتها00؟؟

نزع ثوبه,,
واقترب منها ليحتظنها من الخلف’’’
ويهمس عند اذنها بغناء,,
:تعيش بالوجدان ماعاااش هالراس000
0000لولاك قلي ويش انا عايشا" له00؟
ان زانت الايام ياشوق لااااباااس000
0000والا صبرنا ليين ربك يحله


خرجا من المطعم,,
يكفيها كل ذكرى تزيدها تعلقا" به’’’
لايهمها من حولها المهم هو,,



*******
*****
***
**
*





*عليا بدات تجهز لزفافها منذ فتره واقتربت من الصفر



:ها وش باقي من تجهيزاتج 00؟؟
:فستان العرس وحجزته اليوم من الدزه بس اخترت ناعم

:وش لونه اربه اف وايت00؟؟
:وع وع وع ابيض صاااااااااافي صفا قلبي

:انتي اللي وع اولا اذا بتاخذين على قلبج فاسود بيجي رايت ,,
ثانيا" الاف وايت اشيك وعلى الموضه

:ماااااااااحب بعدين كيفي انا اللي بلبسه
الا تعالي حماج بيدخل والا بيسويلي فيها مطوع ومايبي00؟؟

حسنا تتمدد على السرير لتريح ظهرها,,
:قلبي رائد فديييييييت زوله بيدخل عشانج والا هو من قبل لا يلتزم ماطرى له بس انا حايلته
وقال هي تبيني ادخل قلت اكيد البنت تحب المعرس هو اللي يدخل ياخذها من الكوشه ولا عارض فديته

عليا تجلس بحالميه,,
:وه قلبي انا جعلني ماافقد زوله لبى قلبه آه ياحسونه احس اني وصلت لاقصى درجات العشق

حسنا تفتح عيناها النجلاوان بصدمه,,
:لااااااااااا من متى ان شالله هالعشق 00؟؟
بعدين اعنبووووه ذا القلب اللي يشتغل على كيفج
مااسرع ماحبيتيه

عليا تقوم لتكمل تجميع باقي الاغراض بصندوق كبير,,
:شوفي انا بصراحه من قبل وانتي تدرين تعجبني شخصيته بس الحين احس الحمدلله
مرتاحه الله لايغير علينا ادعيلي حسون اتوفق معه

حسنا ترفع يداها امامها,,
:يارب جعلج ماتشوفين غيره ولا يشوف غيرج,,
وجعلكم الهوى لبعض بس لااوصيج تراه مايداني اللي تكثر نشده
ورجلج مثل ماانتي عارفه التزم يعني ان طلع بيروح لمكان فيه خير وناس صالحين

عليا بمصارحه شفافه,,
:حسون بقولج شي بس لاتعصبين علي ,,
انا للحين لجابر مكانه بقلبي ماقدرت اطلعها على انه كسر قلبي

حسنا بمصارحه اكثر شفافيه,,
:علويه بيجي اليوم اللي تنسين انا يامحاكيتج عشرة عمر مع مشعل لا وماشفت منه الا كل خير صحيح
بالاخير خارها طلقني بدون رحمه لكن بقت له مكانه كبيره ومع الايام الحلوه والعشره الطيبه مع
مشاري اكذب عليج اذا قلت مانسيت خصوصا عقب الحمال خلاص احس صفحه وانطوت خلاص
خصوصا انه تعباان الله يشفيه مالنا الا مشاعرنا الاخويه معاه

عليا تعاود الجلوس بجانب حسنا,,
:بس انا للحين متاكده انج تحبينه00

حسنا بدات تشعر بمغص غريب وبضيق بصدرها,,
:عليا انا تعبانه تكفين خليني انام وخرابيطج احتفظي فيها لنفسج ماابي اسمع هالتفاهات
لاهني ولا اذا جيتينا هناك لااحد يخرب علي بشكوك خايبه

خرجت عليا لتترك حسنا مع حيرتها,,
بوسط مشاعرها المركبه ’’’
امازلت احبك00؟؟
نعم ,,
لكن ليس كما كنت سابقا"’’’
بل تبدل وتحول الى ماضي جميل,,
لمشاعر صادقه’’’
اما الآن فقلبي ملك لغيره,,
اتمنى ان اكون كذلك’’’

الله يطمنا عليك يامشعل,,
ولايفجعنا فيك’’’




*******
*****
***
**
*







*رائد تغير مائه وثمانون درجه بل اكثر من ذلك التزم بهداية من الله وتغيرت طباعه الى السماحه وازداد هدؤه اكثر بكثير
اقترب زواجه من عليا ولم يتبقى سوا بضعة اسابيع



:يااخوااان الواحد آخرته مرده التراب لااحد يشدد على الثاني الدنيا ماتسوى
ليهدآآ زميليه بالعمل بعد اشتداد الحكي واللغط بينهما

:يالله انا سلمت عهدتي وباطلع تامرون على شي يالربع00؟؟

خرج من عمله بروح صافيه,,
يتفانى بعمله’’’
ويجتهد بمحبه واخلاص,,
روح تأصل الايمان فيها’’’
ليغرس جذورا" عميقه بقلب رائد,,

ذهب لمنزله مكان اعتاد جمع اصحابه,,
من تصاحبوا على ذكر الله’’’
والامر بالمعروف والنهي عن المنكر,,
حياه جديده’’’
كلها عطاااء,,
حب-خير’’’

مليئه بنور الهدايه,,
حولهم ملائكة الرحمن’’’
تطوق مجالسهم باجنحة الخير والصلاح,,

دخل ليجد غلااا تتحدث عبر الهاتف,,
:غلااوي جهزتي المجلس الداخلي اليوم الحلقه عندي

غلا بحب وهي تمسك الهاتف,,
:اي فديتك وبخرته وعدلته وجهزت قهوتك وحطيت كرتون الماي اللي جبته

رائد على عجل,,
:بارك الله فيج انا برقى اتسبح والبس وانزل بسرعه تعالي جهزي ثيابي يلااا عجليي

غلا وهي تغلق الهاتف من خلود,,
:خويلد باااي اكلمج بعدين

وبصوت اعلى كي يسمعه رائد,,
:جعله يسقى على عيني لاجات ست علياااا تريحني من طلباااات مطوعنا

رائد بصوت اعلى,,
:حي ذاالطااااري يابنت ابوي سلمي عليها ان كانها هي والا وصلوا السلام

غلااا بضحكه,,
:ابشر بقوووولهم يبلغونها انك تقول شين ذاالطاري

همت للحاق باخيها,,
لتحضير ماطلبه منها’’’
تحبه وتحترمه,,
شعورها ناحيته غريب’’’
معه تصبح شخصيه اخرى,,
غلاااا اخرى’’’
اهي عدوى00؟؟
ام ماذا00؟؟
بل واحب غلااا الواعيه الهادئه معه,,
واتمنى بان تتلبسني هذه الشخصيه مدى الدهر’’’




يتبع



التتمه



*******
*****
***
**
*










*حسنا ارتفع الوحم معها وبدأ بطنها بالانتفاخ سعيده جدا بحملها ومشاري بدأ بتجهيز احدى الغرف بشقته لطفلهما القادم
وزاد وتيره الغيره وهذا مايضايق حسنا جـــــــــــــــــــــدا"

:وين طالعه على هالكشخه00؟؟
حسنا ترتدي احد اقراطها وهي ممسكه الآخر لتلتفت اليه,,
:بيت عمي عايد مسوين عزيمه لوسوم على مظهارها من العده بالمزرعه
قلت لك يامشاري والا00؟؟

مشاري يجلس ليفكر قليلا ثم يردف,,
:من اللي بيجي00؟؟

حسنا وهي تضع رشات من العطر على رقبتها,,
:بيت عمي كلهم وبيت عمتي منيره وعمي خالد واهله

مشاري بتساءل آخر,,
:جمعة حريم والا خليطي00؟؟

حسنا تقترب منه بتفهم لغيرته الممرضه,,
:حبيبي احنا عمرنا مااجتمعنا خليطي يجينا عمي ويقعد ويانا والشباب بالدوانيه

مشاري ينظر لها من فوق الى تحت,,
:واذا مر احد عليكم اجله والا وشلون00؟؟

حسنا بضحكه وهي تقترب منه لتجلس بحجره,,
:ترى عادي تبيني اقعد ومشتاااق لي ماعندي مانع ابيع الكل لعيونك

مشاري يقبل يديها,,
:لا روحي بس جاوبي سؤالي لو بتطلعون تتمشون شلون00؟؟

حسنا وهي مازالت بحجره وتمرر يدها على شعره,,
:لا مانطلع الا بعبي تبي هادي ينحرنا تدري انه عصبي خصوصا مع هالضغط اللي تعبه الله يشفيه

مشاري بتردد,,
:و000ومشعل موجود00؟؟

حسنا تغيرت ملامحها للضيق,,
فلا تصل لهذه الدرجه’’’
كيف يغار من ماضي00؟؟
خصوصا" مع علمهم بخبر مرضه الذي اتعبهم,,
ترحم مشعل اكثر من كونها متعلقه بذكرياته’’’
فماعادت للذكرياااات مجال بحاظرها,,
حلت مكانها الرأفه والشفقه’’’
يستحق الدعاااء,,

مشاري يقبل يديها بحب,,
:ماعليج من سؤالي البايخ خلاص هونا

حسنا وهي تتنهد,,
:لاعلي يامشاري
ماكنت كذاا ابدا"
يعني عشان كفرنا مره وجبنا طاريه بحلم
لولا هالحلم كان مادريت بمرضه اللي اوجع قلوبنا كلنا
لاتنسى انه ولد عمي وخويك قبل كل شي

مشاري بندم وهو ينزلها من حجره ويقف,,
:ماالبلا عمري ماشفتج منهااااره كثر هذاك اليوم
ذبحتني الغيره -- مت يوم شفتج تبكين عليه وعشانه
وهو اول واحد الم0000 استغفر الله ياربي
مااقدر ياحسون مااقدر

حسنا تمسك زنديه بقوه,,
:انا حلاااااالك انت
اشيل ولدك ببطني
ولو خيروني بين الكل مااخترت الا انت
ومشعل لاعاد احل عليه وخلااااااص هو ماضي وراح بدربه

مشاري يرفع رأسه للاعلى,,
:لاتتوقعين انه عادي عندي مشعل يكون بخطر
وانه ممكن يروح منا بغفلة عين
انا اعزه وله مكان بقلبي بس انا رجااال
افهمي

حسنا تراه بحسره,,
هل ستزداد شكوكه00؟؟
هل سيالمني اكثر بغيرته المفرطه00؟؟
استحق00
نعم 00 استحق00
علي كبت مشاعري البريئه لاول رجل بحياتي’’’
لاسعد من هو امامي,,
الرجل الذي احب’’’
بل اعشق,,

مسحت على شعره وبابتسامه جميله,,
:ماعليك ان شالله بيسافر ولاعليه شر
وانا كلي لك-لعبه بين ايديك العبي ياولد خالد مثل ماتحب
عقلي وقلبي وروحي كلها ملكك

مشاري يقبلها بقوه وبتملك,,
لتبتعد حسنا وهي تضحك’’’
:يوووووووه الحين برجع اضبط مكياجي الله يهداك

مشاري وهو يمسح الآثر من شفتيه,,
مهوب قلتي العب بي وكلي حلالك
اجل خليني على هواي ويلا تجهزي باحطج ببيت اهلج لاني بروح مع بتال لعشا عند اخويانا بالبر


اخذت ترتب مكياجها,,
وهو يراقبها من خلفها ويرى صورتها المنعكسه من المرآه’’’
يرتب شماغه وعين عليها وعين على صورته,,
كم اتمنى ان ادخل قلبك وانتزع منه ذلك الرجل’’’
وادخل بعقلك الباطن وامسح اي ذكرى بينكما,,
آآآه كم هو متعب هذا الشعور’’’
رجل يحس بأن آخر بشاركه نصف الآخر,,
لو بذكرياتها’’’’’’





*******
*****
***
**
*







*خلود وسارا الآن طالبتان نجيبتان بكلية التربيه الاساسيه واصبحتا مقربتان والاولى سعيده جدا بانضمامها للكليه بعد سلسه
من المعارضات الفاشله لدخولها


:لا تكفيييييييين شنو دكتورج هذا لايحوشج
:ليش حبيبتي والله انه جنتل وحباب

:خير جنتل الا سخيف وبصباااص
:اسكتي لحد يسمعج هني ترا البنات يموتون فيه

:صج نقاصة عقل خير من زيييينه يعني00؟؟
:مو يهبل او حلو بس اسلوبه روعه يدخل القلب

:خويييلد شنو يدخل القلب مراهقه انتي00؟؟

خلود وهي ترتب غطاءها جيدا",,
:قومي قومي ورانا محاظرات

سارا تبتسم بخبث,,
:وراااج حبيبتي انا بيجيني فهودي عين السيح

خلود بربكه,,
:اخوج فهد00؟؟

سارا بابتسامه ,,
اي اخوي فهد عين السيح احلى اخواني

خلود وهي تلوي شفتيها,,
:وعععع مليق ماحبيته ومهوب من زينه

سارا ترفع احدى حاجبيها,,
:ومنو سالج عن رايج عنه00؟؟
والا كلام القلب يقول عكس كلامج

خلود بتوتر,,
:شنو عكس كلامي لاوعععع خير احبه
اصلا ماعندنا حب وخرابيط ليش انتي حبيتي

سارا بضحكه,,
:خلاص انطرج لاخلصتي المحاظره تعالي وياي لان احنا بنروح معاه على المزرعه على طول ابوي موصيه يجيبنا

خلود بقلق,,
:لا لا وين اخاويه من هني للمزرعه لاااااااا تكفين بعيد بعدين بكلم هدوي اخاف مايرضى

سارا بضحكه,,
:تكفين والله لو ان احنا بنسافر للنعيريه كلها ساعه ونوصل ختمتها بضحكه قويه

خلود تهز رجليها وهي تتصل على هادي,,
:الو هلا هداوي
اي فديتك
منو 00؟؟
ارد وياهم00؟؟
استحي
انزين انزين لاتعصب
خلاص باي

سارا وهي تدفع بخلود للامام,,
:روحي لمحاظرتج لان فهود نص ساعه ويجي وبينطرنا بنطلع له سوا

خلود ترفع عباءتها على راسها,,
انزين ماراح اطول اخااف يعصب

وبعد نصف ساعه بالضبط000

خلود تستاذن من الدكتور وتخرج هي وسارا للخارج,,
حيث سيارة فهد’’’
يجلس وهو يتحدث عبر الهاتف,,
:ابشر ابو عبدالله
لاتحاتيهن
بعيوني
على خير
مع السلامه
طمني ارب الضغط ماعاد ارتفع
اهاااا اي الحمدلله
وياك
باي

لتفتح البيبان الامامي والخلفي,,
وتركبان سارا وخلود0000



*******
*****
***
***




*مترك ومنى بين شد وجذب


:اقول قوووووووووومي جهزي ملابسي اخلصي علي
منى بتافف,,
:يعني تعبااااااانه واتوحم وحالتي حاله واقوم اطلع لك جم غيااار ييبهم انت بنفسك

مترك بغضب عارم,,
:منى قومي خمس دقايق الا ثيابي جاهزه والحمام جاهز لاقلت كلمه ماتثنينها
تراج ماعرفتيني عدل

منى تقف بغضب,,
:انت ماخذيتني جاريه طول عمري معززه مكرمه ببيت اهلي بطلع لك هدومك وامري لله

مترك بتهكم,,
:اي خير معززه خير

منى تلتفت عليه بقهر,,
:اسلوب التطنز هذا مايعجبني مترك احنا زوجين مو ماخذين بعض عشان نقلل من احترمنا لانفسنا
خصوصا ان فيه ياهل بينا بيي مومعقوله بنتم جذي على طول

مترك بغضب,,
:انا واحد عطيتج نبذه عن شخصيتي قلت اني عصبي مااحب احد يراددني مااداني المره ترفع صوتها
وعارفه اني احب مرتي تقوم بواجبها على اكمل وجه ماتنقص منه شي ابد
ومن هالاشياء طولت اللسان والمرادد ماادنيها تبين حياتنا تكون حلوه بايدج

منى تراه بقوه,,
:تعتقد اني طويلة لسان مني والطريج00؟؟
تعتقد اني اراددك من خاطري والا لاني مشتهيه النكد00؟؟
من اسلوبك00 تنرفزني يامترك بكل حركه وبكل تصرف
تحسسني باني ولا شي
موذنبي اذا تحب منيره وتبي تردها وهي موراضيه
موذنبي ترى
انا وافقت عليك واناعارفه انها بتشاركني فيك بكل شي وكنت راضيه
لاوسالتها وخذيت بخاطرها عشان مااظلم احد
لاتقسى علي بذنب انا ماارتكبته
انا ماقلت لك طلقها
ولاقلت لك لاتحبها ولاتردها
بس عطني شوي من هالحب اللي اشوفه بعيونك لايبت طاريها
تقارن بينا باتفه شي
منيره تطبخ هالصنف وتكثر الجبنه
منيره تحط هالعطر لسلوم وهدوي وفروس تحط لهم دهن عود
منيره ومنيره ومنيره
وانا00؟؟

انهت جملتها ببكاء قوي,,
ليقف مترك بضيق’’’
اراد ضمها الى صدره,,
تمنى لو اغدق عليها بحب لو وهمي’’’
لانها فعلا لاتستحق هذه القسوه,,
فكل ماتتمناه هذه المراه القليل’’’
كيف تتمنى بقايا رجل00؟؟
التهمته الحياه ولم تترك الى قلب نايض بحب من تستحق الحب,,
هل تريدين هذا القلب يامنى00؟؟
ماتبقى مني,,
نعم00
هذا ماتبقى مني’’’






*******
*****
***
**
*




*ناصر لم يستطع الاستغناء عن لسان هدى السليط وعادت المياه لمجاريها وعادت هدى بلسانها لبيتها

:ياااهدى قومي مني خليني اكمل شغلي

هدي اللتي تجلس على حظن ناصر وهي مقابله لوجهه,,
:مافيييييييه شغل بالكمبيوتر وانا هني مافيه

ناصر بضحكه وهو يمسك خصرها,,
:شلون يعني ولاتبيني اروح الزرعه00؟؟

هدى بابتسامه خبث وهي تعض على شفتيها,,
:اممممم
ياريت تقعد عندي ونصرف عيالنا وياهم شرايك00؟؟

ناصر ينظر لعينيها بابتسامه,,
:هدى 00؟؟

هدى بحب,,
:عيونها

ناصر يرفعها معه ويقف ليضعها على السرير,,
:تجاوبيني بصراحه لو سالتج00؟؟

هدى تنظر لاظافرها ثم رفعت عينها له,,
:لاتخرب عليناهاليوم الله يخليك

ناصر بجديه,,
:لازم نبدى صح اذا انتي متغيره على قولتج عشاني وعشان عيالج لازم نبدى صح

هدى بارتباك,,
:اسال حبيبي اسمعك00؟؟

ناصر يمسك يديها,,
:انتي شاللي غيرج سالفة مرة اخوج اني بتزوج عليج ومابطلقج00؟؟

هدى بمصارحه شفافه,,
:بصراحه اي
ذبحتني الغيره بغيت اكل بهدومي من الحره
تخيلتك مع استغفر الله ياربي
تخيلتك مره مع وسميه بنت عمتك ومره مع منيره

هدى وهي تبتلع ريقها بصعوبه,,
:ومع كل وحده لها علاقه فيه ماادري كرهت اني اشوفك مع غيري وانت ماتبي تطلقني

ناصر بضحكه وهو يهز راسه,,
:يعني لاانا ولاعيالج هموج00؟؟

هدى بدفاااع,,
:شلون ماهموني انا يوم مر عيد الفطر وبناتي مو عندي اجهزهم للعيد بغيت اموت بحسرتي
ماتتصور شلون عدا رمضان علي
لاعندك ولاعند بنياتي
والعيد بعد
ختمتها وهي تضع يديها على وجهها وتبكي,,

ناصر تركها تبكي حتى هدات قليلا ثو اقترب ورفع يديها من وجهها,,
:عشان تعرفين ياهدى اني لايمكن افرط فيج
ولااااايمكن افرط بنفسيتي بعد اليوم
خليتج طول هالسنين انتي المبداه على عمري واهلي
بس عقب اللي صار لايمكن اسمح لج تهينيني او تقللين من قدري
ومع كل هذا وذاك ياهدى احبج
ولاابي غيرج
ولااااااا فكرت اتزوج وحده ثانيه
مثل مارضيت فيج بعيوبج اللي وش كثرها
ارضي فيني بعيوبي اللي مغطيتني
لان احنا انخلقنا لبعض مانكمل الا بعض
ماحبيت اطلقج واضيع نصي الثاني
وانتي مثل الامثال
بس فكري قبل كل شي فيني انا
واني مانيب ناصر الاولي
في شي انكسر ولايصلحه الا انتي ياهدى

هدى تبكي وبصوت ملؤه الندم,,
:وانا آسفه طمعت برضاك مني وطمعت بطيبتك
ادري ان لساني يطول اذاني
اودري اني غيوره واحب اصير احسن وحده
ورجلي يكون لي انا وبس
حتى من الكمبيوتر اللي ماخذك كلك مني
بس احبك ولااحب غيرك
ولااتصور نفسي مع غيرك

ناصر اقترب هذه المره واحتظنها بقوه,,
وحقق رغبتها البسيطه بان يكون اليوم لها’’’
لامع غيرها,,
هم فقط’’’
هي وهو,,




*******
*****
***
**
*




*مشعل ومراجعاته الطويله والبغيضه بالمستشفى




:دكتور احس اني مرات مااقدر اتحكم باطرافي
ومرات مااعرف اشوف زين

:الدكتور بتفهم,,
:مايخالف مشعل بنحاول نتفادى هالازمه
بس حاول تدبر لك واسطه تسافر براااا العمليه هناك مخاطرها اقل وهم متمكنين اكثر
شوفني دكتور ومتخصص لكن اقولك اياها بصراحه خصوصا ان هالمرض يتحكم بالاعصاب وخطير

مشعل يمسك راسه بوهن,,
:مااقدر اسويها اهنا دكتور00؟؟

الدكتور بمصارحه,,
:الافضل برااا لسلامتك وانا بقوم بالاجراءات اللي تحتاجها بجهز لك التقرير اللي يشخص حالتك
والادويه اللي صرفناها عليك من قبل ولا تحاتي هالعمليه نجحت وبقوه لاتحاتي

مشعل وهو يقف ,,
:على خير دكتور باكلم الوالد يشوف معارفه والا هادي تعرفه ولد عمي عبدالله

الدكتور,,
اي والنعم والله المهم باقولك نصايح اتبعها زين هالفتره على بال مانجهز لسفرتك للخارج

مشعل يعود للجلوس,,
:انا معاك دكتور تفضل

الدكتور,,
:
تحتاج تبقى نشيط جسدياً تلعب رياضه تتحرك تمشي على اساس تحافظ على درجة مناعية عالية.
ويفضل تتناول الاكل اللي نسبة الدهون فيه قليله تستبدل الدهون المشبعة بزيت الزيتون.
بنعطيك فيتامينات هي مكمل غذائي تنفعك
وياريت ماااتتعرض لاشعة الشمس والحرارة العالية لفترة طويلة وتبتعد عن حمامات البخار والسونا
وياريت تلتزم بمكان نظيف وتاكل اكل يقوي مناعتك
وان شالله خير لاتحاتي يامشعل

مشعل خرج من الدكتور بضيق,,
فماكان يخشاه هاهو امامه’’’
ولاحل غيره,,
السفر للخارج’’’
كم يتمنى لو توفاااه الله ان يتوفى بقرب اهله,,
وبارضه اللتي خلق وترعرع عليها’’’
لكن ان يحصل العكس,,
شعوري بقرب النهايه كبير’’’
وموجع,,
كم تمنيت كتمان وجعي بقلبي’’’
ولايصل لقلب من احب,,
لكن شاءت الاقدار’’’
والله بمايحكم به ارحم,,
لن اجزع او اضيق’’’
فهذه مشيئة الباري,,
لكن لااريد ايلامهم’’’
لااريد نظرة الشفقه بعينيهم,,




*******
*****
***
**
*




*مها مازالت بالكويت تحمل بطنها الكبير بثقل اذ تنوي الولاده بالقرب من والدتها اما محمد فعاد الى حيث كان
مع حظوره للاطمئنان على نصفه الآخر بين الحين والآخر كما يستعد للمكوث شهر بعد زواج رائد ووقت ولادة زوجته



:يمااااااااااااااااااااااااااااااااه
:خالصه يابنتي خالصه كليتيني بقشوري

:تكفين اقلقل راحتي مشعل توه جاي من الطبيب يقول اخلصوا علي بيقطنا ويروح
:اي فديته دق علي وخلا الدكتور يكلمني يطمني بنفسه يلا باتوضى قبل اطلع ونروح

:يمه توضي بالمزرعه فيه حمامات مليت من حنة مشعل وهرناااته
:يمتس مانيب طالعه من بيتي الا متوضيه

مها تقف لانتظار والدتها,,
اما مشعل فدخل كاعصار,,
ليحاكي الخادمه دون التوجه لمها بالحديث,,
:ميري وين ماما00؟؟

مها بضيق,,
:ماما في جوااا حمام

مشعل يكتم ابتسامته من منظر اخته مها وهي تخلط المرح بضيقها,,
:مهوب انا قايل ادق دقه الا انتوا برااا ليش توها تروح الحمام00؟؟

مها يتضع يدها اليمنى فوق اليسرى وباستغراب,,
:الحين مره تبي الحمام وانت بكرامه اقول لها ليش تروحين الحمام00؟؟
الله يرضالي عليك وش هالسؤال

مشعل يحمل صندوق الحلويات ليصحبها معه للسياره,,
:لااخلصت الحقوني برااا

مها تنظر لمنظره بجسمه القوي وهو خارج,,
يؤلمها شعور الاشي’’’
ان تكون انت لاشي بنظر من يشكل كل شي بحياتك,,
لايعيرها اهتمام’’’
يعاملها كما يعامل اي عابر بالطريق,,
اسئله تافهه لاتتعدى السلام والاطمئنان’’’
اين نحن من اسرارنا الخاصه00؟؟
وذكرياتنا الدافئه00؟؟


خرجت مع امها تتبعها لسيارته,,
خرجت وخرجت معها افكارها وتساؤلاتها’’’




*******
*****
***
**
*




*هيفا وطلال نشب بينهما خلاف قوي ابتدأ بخبر استقالته من وظيفته العسكريه المنهكه بالنسبه له وانتهى باستقالتها هي الأخرى
من وظيفتها الوزاريه وتستمر حرب العناد الشنعاء بينهما لكن من سيهزم ؟ لا نعلم؟؟

:يمه ليش ماعاد تداومين
هيفا وهي تسرح شعر ابنتها استعدادا" للذهاب للمزرعه,,
:يعني انا بروحي اللي مااداوم00؟؟
انهت جملتها وهي ترفع نظرها لزوجها الذي يسرح شعره امامه التسريحه

ليتفت عليها بغضب,,
ثم ينظر الى ابنته شيخه بحب,,
:شيوخ تعالي

بعدما انهت والدتها تسريح شعرها,,
تقدمت نحو والدها ووقفت امامه’’’
وهو جالس على كرسي التسريحه,,
"شيوخ امج ماخذه اجااازه وبتداوم قريب وانا بعد
انهى جملته وهو يرفع نظره بتهديد ناحية هيفا

اما هيفا فوقفت بغنج,,
وهي ترتب تنورتها الجينز’’’
ثم تتقدم لتنزل لمستواه,,
:افاااا عليك احد يعارض قراراتك

ومشت منه بغرور للتسريحه لتخرج الروج وتكمل زينتها,,
اما هو فنظر الى ابنته وبامر,,
:شيوخ روحي شوفي اخوانج تجهزوا والا لأ

ركضت ابنته للخارج,,
اما هو فوقف خلف تلك المنحنيه امام المرآه لتعديل زينتها’’’
ليمسك يدها الساكنه على التسريحه ويرفعها بقوه ويلفها اليه,,
حتى انها كادت ان تقع’’’
:آآي اوجعتني يامجنوووون

طلال بغضب,,
:عيالي مالهم دخل بالهم اللي بينا

هيفا بغضب مشابه,,
:هي اسالت آآآآآه

طلال وهو يشدها اكثر ليقربها اليه,,
:ماجاج شي ياهيفا
وانا قلت ولاابي اعيد عياااالي مالهم دخل بالزفت اللي بينا

هيفا تحاول بان تفلت يدها منه,,
:آه خلاص طلال ماعاد راح أقول آآآآه

طلال يفلتها بقوه ويكمل تسريح شعره,,
ثم يتناول غترته ببرود ويرتديها وكان شيئا" لم يكن’’’
وهي تمسك معصمها بالم لتجلس على الكرسي,,
وبهدوء,,
:طلال بنام الليله من بعد اذنك عند اهلي
قبل تطلع معالي

طلال المؤيد للفكره وبقوه فحالهما موجع,,
تجرحه ويزيد من عيار جرحه لها’’’
عليهما بالهدنه,,
ليس لاجلهما بل لاجل اطفالهما’’’



اما اطفالهما000
:اقولك ابوي شكلهم طردوه من الدوام
وليد ذو الثمان سنوات والذي يصغر شيخه بعام,,
:انا اشوفه كل يوم يطلع من البيت

شيخه تقترب اكثر وهي تخفض من صوتها,,
:اول مو يداوم بلبس الشرطه00؟؟

وليد بموافقه,,
:اي صح والحين لأ

شيخه وهي تلتفت ناحية الباب,,
:ايييي يعني طردوه من الدوام

وليد بطفوله,,
:يعني ابوي بيصير مثل جده يقعد بالبيت00؟؟

شيخه بغباء,,
:لأ ياغبي ابوي بيصير سواق يودينا ويجيبنا من المدرسه

وليد ببراءه,,
:اي صح لان اول تودينا امي مع السواق

توقعااات طفوليه بحته,,
يشاركون والديهما همومهما’’’
فهم جزء لايتجزأ من هذه الاسره,,
بل هم الاساس’’’
ولاتخفاهم الامووووور,,

لكن مالم يعلمانه بان هنالك من سمع الحديث الدائر بينهما بضيق0000



*******
*****
***
**
*

*اما بقية الابطال فستتوارى اخبارهم بين طيات احرفي القادمه000000000000000



عندما تلتقي الأحبه00
ترى الأفئده تتخاطب بلغة الوفاء00
لغه لايفهمها الا أصحابها00

يحتاج الآخرون لمترجم عبقري لهذه اللغه00
لكن ماأن يترجم لهم اول كلمه00
حتى ترى الوجوه محتاره00
بشفرات اكثر تعقدا"00
فهذه اللغه محصوره بين الاحبه00

لان الارواح هي من تتخاطب00
هل تقرأ لغة روحي يامن أحب00؟؟
ام تحتاج مثل الآخرين لمترجم لتزداد حيره00؟؟




البارت الثامن عشر رؤيه خضراء بمزرعة ابا ناصر000


*******
*****
***
**
*




في مكان بعيد عن ضجة المدينه,,
والسموم اللتي تملأ اجزاء هوائها’’’
يجلس براحه وسكينه,,
ينظر للخضار من حوله’’’
مع نسمات العليل وصفاء الروح من الهموم,,
يجلس على بساط حوله رائحة الهيل والزعفران’’’
على يمينه نصفه الآخر واللتي قدمت للتو,,
وعلى يساره أخته الغاليه ونصف اخيه المرحوم الآخر’’’
وحولهم خمسة شباب يزينون المكان بروحهم الحيه,,
تتعالى الاصوات بامور خصبه’’’
وتتهامس الاصوات بمشاورات عذبه,,
وتبقى الارحام على صله’’’
بقرب هذا الكهل الذي ان جمع او لن يفرق,,


اما بالداخل000
تسع فتيات---او لنقل نساااء,,
تنقصهن صغيرتي العائله’’’
وهما على وصول,,
تضج بهم الحياه بحلاوتها’’’
وسميه متالقه ببساطتها,,
فاليوم اللقاء على شرفها’’’
رغم وجع الذكرى والم المناسبه,,
الا انها تبقى جميله بوجود من يحطنها باهتمام وحب’’’

منيره اللتي تتقدم للسلام على وسميه بحب فهي آخر من حظر برفقة هادي,,
:أقول طبنا وغدا الشر ختمتها بضحكه

لتضربها على رأسها وسميه,,
:أعنبوا ابليسج ماتعرفين تركبين مثل على المناسبه 00؟؟ 00وش دخل طبنا وغدا الشر00؟؟

منيره وهي تجلس بعد السلام,,
:طبتي من المرض اللي هو حبسة البيت اللي تجيب الوهم
غدا الشر اي بالله غدا شرج يابنت عمتي وهذا انتي تلقين وطيبه وكنج البخت

وسميه بخفوت,,
:ياابنت الحلال خليها على الله شوفتكم حولي والله انها ترد الروح اللي راحت مع راعيها

هيفا بصوت عالي وهي تدخل من الخارج,,
:قسم بالله لولا الحيا وخوفي من هويدي لااطلع واقعد مع الشباب قعدتهم توسع الصدر
خصوصا جويبر ياهو ذبح العجايز بتعاليقه

عبير بتهكم,,
:جويبر وش هو فالحا" فيه غير المعاير من اللي برااا00؟؟

هيفا وهي تجلس,,
:كلهم ماعدا فهد راح يجيب البنات وناصر ماشفته--الا وينه ناصر يامهااا0؟؟

مها وهي ترتشف الشاهي,,
:ههاااو عند ست الحسن والدلال صكة عليه صكه ياحراام قدها مهيب من شعورها كل ذاالبعد ومفارقته
مابقى قميص فاصخ والا نكهاات ولا اطياب ماحطتها

دلال وهي غارقه بالضحك,,
:بس تكفييييييين احس ناصر من شماليها ماشفتيه يوم جات وهي كاشخه ولابسه عينه طايره فيها ياحرااااام

حسنا بابتسامه,,
:بنات عاد هدى على خبالها ولبسها الغريب00؟؟

دلال وهي تضحك,,
:لاعقب كف اخوي تحسنت شوي

مها بضيق,,
:دلال وش ذاالحكي00؟؟
مهما كان هي ام عايد ولها الحشمه واللي بينهم بينهم
حسنا ماعليج منها الخبل هدى لبسها على الموضه الوان وخبه بس يناسبها سبحان الله يعني المره جسم
ماشالله ولاكنها جايبه ذاالبزران

هيفا بسخريه,,
:مهاوي الله يرضالي عليج وش موضته اللي مثلها وذاجسمي والله لاالبس ساااااده وناعم بعد بس هي تخرب على عمرها
بالموديلات يعني بالبدله الوحده ثلاثين موديل

منيره تنهي الحديث,,
:كيييفهاااا لبسها وهي راضيه اعنبوا غيركم ماشبعتوا حش خلاص غيروا الموضوع
الا تبوني اغير الموجه واسولف عن بنات الدوام

عليا تضع اصبعها على اذنها,,
:لاااااااا تكفييييييين بس الله يخليج لانبي نسمع لبنات دوامج ولانبي توجعين روسنا فيهم كفايه ماجرى منك كفايه

لتقوم بالتطبيل منيره بطرب,,
وتغني عليا بخفوت’’’
حتى لاتصل اصواتهن للخارج,,
وتبقى الارحام على صله000
وكم هو شعور رااااائع000



*******
*****
***
**
*




بالسياره حيث فهد وسارا والقابعه بالخلف خلووووووود000

يجلس بهدوء,,
يتحدث مع اخته تاره وتاره يتحدث بهاتفه’’’
ادارت سارا المسجل بالسياره,,
ليتعالى صوت نوال تصدح باغنيه00

ضاقت عليك ومابقى الا انااا 00
00 تقول وش رايك بمحبوبي الجديد00؟؟
تبغى تعنيني وانا ناقص عنااا00
00 اموت واعرف بس انا وش تستفيد00؟؟

لاتعلم لما شعرت خلود بتوتر وهي تستمع لتلك الكلمات,,
بذلك الصوت الشجي’’’
معقوله ضاقوا عليه بنات العالم كلهم00؟؟
مابغى حليله الا اختي عليا00؟؟
يعني مايدري اني احبه00؟؟



قبل عدة شهور0000
حسنا اللتي تجلس مع عليا بالحوش,,
:انتي متاكده ان فهد يبيج00؟؟

عليا بحلفان,,
:اقسم بالله اني دريت صدفه وتضايقت معقوله 00؟؟
توقعت يبي خلود من كلام مهاا لج وانتي خابره

حسنا بضيق,,
:ماهذا البلااا انا انصدمت اصلا00
تدرين قبل ماشفت من ناحيته لاي بنت اي اهتمام لاانتي ولاخلود انسان همه طلعاته ربعه
لكن عقب الموقف اللي صار بينكم والله ياعليا انه طاح من عيني

عليا بخوف وهي تلتفت على المكان المعتم,,
:اسكتي لايطب علينا هادي ويسمعج والله ان يغسل شراعي ويغسل شراعه فوقي
قليل اللي سواااه00؟؟

حسنا وهي تتكا بيديها من الخلف وتمدد قدميها امامها,,
:مااااعمري شفت عليه حركات علويه ابدا" اصلا" ماكان له وجود بالبيت ماادري وش عنده على هالحركه
وانتي غلطانه وشهو له تمشين بالبيت سفري00؟؟

عليا بندم,,
:بالعون اني لارحت لهم اتستر ولاافصخ حتى عباتي بس ياختي دليل الله يهداها قالت لي انه مهوب موجود ولافيه احد

حسنا بتهدئه,,
:ماعليج لاتشيلين بخاطرج واذا تقدم ارفضي وطزز فيه

عليا بقوه,,
:والا فيها00؟؟
اي بالله بعيي والله مايطول مني حاجه انا مهوب كاسر خويطري الا المسيكينه اللي كتبها كلها حرف الاف
يفتح نفسها ياحسون على الدراسه مجرد حرفه

حسنا بصرامه,,
:ماعليج لاتحاتين خلود اصلا هي تربية هادي 00هادي وهو يموت بهواا دلال ماتعذب يوم اعرست كمل حياته وعادي
وخلود ذيبه ماراح ياثر عليها لو خطبج

عليا وهي تتنهد,,
:وتتوقعين ان هادي عادي عنده عرس دلال وانها تروح من ايده00؟؟
لاوالله ياحسون الا يفرك من الحره بس ويش يسوي وخلود من شماليه


ذكرى مرت لاقل من ثانيه ببالها,,
كلام 00 مجرد كلام 00
لكنه كما السم الذي دخل بجسدها لينهش قلبها’’’
وصلت مشاعري لاحاديثهن الجانبيه00؟؟
يقررون ماسيحول بي لوتركني ذلك المغفل00؟؟
اذ كانت اخته سارا وصلت لها مكنونات مشاعري بعفويه,,
فكيف باخواتي اللاتي اشاطرهن احاسيسي اليوميه00؟؟
ومن ضمنها احساسي البريئ تجاهه00؟؟
هو الذي يجلس بقربي اليوم’’’
بعقدة حاجبيه المعروفه,,
وباسلوبه الجديد الذي لم اعهده’’’

اذكره غاضب مشتعل سريع التحرك00
لكن به روح حيه00
تشع حيويه وشباااب00
اما اليوم اراه رجل بمعنى الكلمه00
هادئ مسالم00
ولن ابالغ لو قلت ارى به براءه لم اعهدها بغيره00


لم تشعر بالوقت الا حينما وصلا لاحدى الجمعيات التعاونيه,,
ليلتفت عليها فهد وهو ينزل نظارته على طرف انفه’’’
لترى عينيه ماتحب متوجهه الى عينيها قبل لسانه بالسؤال,,
لتجيب قبل حديثه,,
:لامشكور فهد ماابي شي

ابتسم ثم اردف,,
:انزلي بقوول انزلي نتقضى للبنات موصين العيال باغراض وعيواا لايجيبون لهن
انتي تقضين لخواتج وانا باشتري لباقي البنات والبزران

التفت لحقيبتها لتصحبها معها للداخل,,
لتسمع صوته قبل نزوله وهو يرتب شكله بالمرآه’’’
:لاتاخذين حاجه عندي فلوس شايفتني مانيب قد المقام00؟؟

خلود بخجل,,
:محشوم يابو عايد خلاص عليك الحساب والله يعينك

نزلت تسبقها سارا لتمسك بسله وهي تمشي وتشعر بمن يتبعها,,


الليله احساسي غريب00
عاشق وانا مالي حبيب00
الليله غير00شعوري غير00اشواقي غير00
حتى الاغاني غير00صدري سماااا واحساسي طير



*******
*****
***
**
*




ببيتهم00
بيت السعادة والهنا كما تسميه سارا00
يجلس بحديقة المنزل,,
لتاتيه بغنج’’’
وتضع الفطائر اللتي اعدتها بمهاره,,
مع الشاي الساخن’’’

ناصر بابتسامه مشرقه,,
:تسلم الايادي اللي تعبت

هدى وهي تناوله كوب الشاي,,
:الله يسلمك ياعمري
شاهي منعنش على كيف كييييفك

ناصر بضحكه,,
:منعنش شلووون00؟؟

هدى وهي تقرب منه صحن الفطائر,,
:شاهي بنعناع اشرب وعطني رايك

ناصر بصدق,,
:انتي ياهدى كل شي فيج حلووو الا اللي خبري خبرج

هدى بابتسامه باهته,,
:بتذلني ياناصر على طبيعه غصب عني00؟؟

ناصر يقترب ليلمس شفتيها بحب ثم ينقل يديه لشفتيه ليقبلها,,
:مانخلى من التنكيد كلنا بالهوا سوااا
يسلملي اللسان وراعيته
بصراحه اليوم عوضتيني عن هالسنين اللي فاتت كلهااااااا

هدى بابتسامه ونظره ذابله,,
:صح ناصر مستانس ومنت متحسف انك مارحت مع العيال وعمي00؟؟

ناصر بصدق,,
:والله العظيم اني مستاااانس ومرتاح والمزرعه عادنا فيها بنحظر العشا والا وش رايج

هدى بتاييد,,
:على رايك انا مشتاقه لسوالف البنات خصوصا وسوم ياانا احب هالمره

ناصر بحب,,
:وياانا احب المره اللي قدام عيني

هدى تبتسم بحيااء وهي تنزل راسها للاسفل,,
تشعر براحه’’’
فبعد نوبة العتب والمصارحه الشفافه بينهما,,
ازيحت غيمة السنين السوداء’’’
ومابها من اوجاع,,
لتحل بدلا" منها امطار من الحب والسخاء,,
السخاء بمشاعر افتقداها الاثنين منذ سنين’’’
وهاهي ترجع اليهم بنضجهما,,

وعلى كثر السنين اللي عاشوها سوا من جفااا,,,
على كثر الحب اللي بينهم ,,,
وعلى كثر الوله اللي ذبح قلوبهم,,,

رجعوا بقوى لبعض وبشوق اكبررررر0000





*******
*****
***
**
*





جلسة شباب بحته,,
فيها عبق الرجوله’’’
وعنفوان الشباب,,

استلم الجلسه هادي وبقوه,,
:مشعل اي خلك كذا صريح وواضح واذا تعباااان انت قدها وقدود
واحنا اهلك وعزوتك وان ماوقفنا جنبك وش له حياتنا
موتنا وحياتنا واحد

مبارك بترفيع,,
:اوه اوه اوه حركااات ياابو عيدالله داخل بقوه انت

هادي بابتسامه وهو ينظر لمشعل,,
:اعنبوا غيركم هذا مشعل خوة عمر ,السفره يامشعل ازهلها وانا اللي برافقك

مشعل باحترام,,
:كفوو يابوعبدالله كفوو


هادي باحترام متبادل,,
:الله لايكف شوفك

مشعل يردف,,
:السفره عجلوا بها انا تعبت ومحد بمخاويني الا فهد انا وياه جميعا ان قبرني والا قبرته

ليأتيهم صوت فهد الضاحك مع ضحكهم العالي,,
:اقبرني اعنبوا من لامني في حبك اقبرني المهم نسافر

مبارك بفرحه فهو لايفارق فهد منذ تغير حال الاخير للافضل,,
:سنااايدي والله يافهد تعجبني

فهد يرمي ورقة اللعب التي احظرها بالنصف,,
:شباب بيلوووت00؟؟

اقتربوا جميعا للعب,,
ليدخل جابر وبصوت عالي’’’
:اول دووووور لي معكم دخلوني

هادي يرفع نظره له ثم يبتسم باستهزاء وهو يفرش الورق,,
:لاحجت البقر على قرونها بتلعب وانا باللعبه

جابر بضيق,,
:ابو عبدالله مااحنا ببزران احنا جايين نستانس وننسى اللي فات

هادي وهو يوزع الورق عليه وعلى مبارك وفهد ومشعل من شاركوه اللعب,,
:اي مع ابوي لارجع ابوي نسيت
العبوا عيال

مشعل بهمس,,
:هادي مبارك فهد بزرااان انتم00؟؟
رجال جاك ياهادي واعتذر وش صار يعني لاغلط المهم انه تاسف

مبارك بقهر,,
:وش تاسف يامشعل00؟؟ هذا هو على حاله تراا هادي يوم انه متضايق منه مهوب عشان سالفة عليا وطلاقه
المفاجئ هادي متضايق من سوالفه المحقه علومه الرديه هياته من بلد لبلد ومن مرقص لمرقص

مشعل الذي ينظر لجابر الواقف قرب سيارة تركي ويتحدثان سويا",,
:الله يهديه ياعيال العبوا وخلوا اليوم يعدي على خييير احنا جايين ننسى همومنا ونرتاح لابو ذاالحياه لابوا كلب
اللي بتخلي النفوس خايسه كذا

هادي بابتسامه,,
:الحياه دنيا والدنيا من اسمها دنيه وش تنطر من شي دني00؟؟

مبارك وهو يرتب لعبه,,
:لا اله الا الله الحياه مالها دخل ياهادي البلا والله فينا اللي لاعاد فينا غاريه ولاالرجاجيل مثل اول

فهد بمرح,,
:اعنبوا مجناكم احنا جايين نلعب والا جايين نعطي مواعض

اكملوا لعب,,
احيانا" بتشنج’’’
واحيانا بضحك,,
ولاااا يخلا اللعب من التلاعب00
فهو لعب00!!


اماجابر اللي ضاق به المكان رغم وسعه,,
:تركي مهيب حاله لاجيتهم صدوني

تركي وهو يخرج ادوات الشواء من سيارته,,
:جابر امسك هادي وكلمه على جنب انا ماادري وش اللي بينكم بس هادي مايزعل الا من شي كايد

جابر بتوتر وباحتداد ليخفي توتره,,
:ماااصاااارت يعني الواحد لاجا يستانس لازم تضيقون عليه00؟؟

تركي وهو يرفع راسه لاخيه بنظرات انتقاد حاده,,
:تعال اضربني ياالمره تعااال وش اللي رادك00؟؟
يااخي متضايق من احد لاتجي تحط الحره فيني
لاتنسى العيال ابتتعدوا عنك من حركاتك اللي فضحتنا بها عن خلق الله

جابر وهو يتنهد واضعا يديه في جيوبه,,
:تركي كلم العيال انا جاي اوسع صدري احس اني ضايق من غيرهم خصوصا ان فهد تغير علي
انا ربعي كثر التراب بس ابي اهلي حولي

تركي الذي اخرج العده واللحم من السياره,,
:جابر ذاالشي بيدك ياتبعد عيال عمك واخوانك منك وتنفرهم مثل ماانت مسوي00؟؟
والا ترجعهم لصفكم مثل ماراح تسوي ان شالله00؟؟

ذهب تركي لدلال اللتي تنتظر العده لتبدا الفتيات بالشواء والاستمتاع,,
اما جابر فعاد للشباب يحاول هد الحاجز اللذي بناه بينهم بيده,,






*******
*****
***
**
*




نظرات منها لم تفت احد,,
تجاهلتها الاخرى لتمشي المياه بهدوء’’’
بمجاريها ولاتندفع الموجات جانبا عن مسارها الصحيح,,
فاليوم لقاء طال انتظاره’’’
وكم هذااللقاء جميل وهادئ,,
لولا سهام الكلمات اللتي تطلقها بعنف وبصوره مبطنه لها’’’

ام هادي بتعقل بعدما غادر المكان عايد بصحبة جابر للمشي قليلا,,
:ام تركي البنات بيشون انا فداتس وبيكونو قريب والعيال مامن بعد بينا وبينهم حذفة عصا
والشايب بيعود خلي اليوم بتساهيله

ام تركي بغضب,,
:اقول ام هادي ورا ماتعلميني السنع ومتى اتحاكى ومتى اسكت00؟؟

ام هادي بتغيير لمجرى الحديث,,
:انتي ام العقل ياام تركي وغيرتس المخطي,,الا وسوم صحيح بتعطونها الملحق الخارجي00؟؟

ام تركي باستنكار,,
:يويلي من قاله00؟؟

ام هادي,,
:سمعت تركي يقوله لهادي يومه عندنا

ام تركي بصدمه,,
:يعطيها الملحق الماجر بذيك الحكيا عشان يعزلها مني00؟؟
مهوب كفايه علي مرته المندسه بجحرها ماتجيني ولااشوفها الا ان كانها بتطلع محل00؟؟

ام ناصر بطولة بال,,
:اللهم طولك يارووح

ام هادي بندم فهي من فتح الحديث لتغير الجو ولم تعلم بان هذا ماسيغضب ام تركي ويضايق ام ناصر,,
:يانسواااان ماهيب جايه مرت خالد00؟؟

ام تركي بتهكم,,
:اللي تلوي اثمها لاجات تحتسى 00؟؟
ابرك الساعات فرقاها

ام هادي بصدق,,
:والله ان معرفتها تشرى بذهب ,, ماشالله عليها عرفت لطبايعنا وقدها منا وفينا

ام ناصر بتاييد,,
:انا اشهد انتس صادزه اجوديه وراعية واجب وعندها معرفه ماشالله عليها

ليقطع الحديث الدائر حظور هدى,,
السلام عليكم لتتقدم من نسائها وتقبل رؤوسهن بتعالي وتجلس بقرب ام ناصر

ام ناصر اللتي تربت على فخذها وهي تبتسم,,
:زين اللي جيتوا قلت الوكاد بيصك عليها نويصر صكه ولاهوب جايبها

لتضحك هدى بغرور,,
:يوه ياعمه بموت اجي مبكر بس عيااا يقول هو عشا وش مغبشنا من صباح الله خير

ليحظر ناصر ويقبل راس عمته ام تركي ويلقي السلام على ام هادي باحترام وبصدق,,
:والله اني مجهز اغراضنا من فجر بس جاتني ام عايد وامسكتني من شوشتي الا تقعد

هدى باحراج,,
:ماعليج منه عمه هو اللي قالي نقعد ونجي قريب المغرب

ناصر بخبث فهو قرا الاحراج الواضح بصوتها ومن كلماتها ليزيد العيار حبتين,,
:لاوطاريلها مانجي ابدا" اليوم بس انا اللي اصريت نحظر العشا خصوصا" ان ذاالجمعه الحلوه ماتتفوت

هدى بحرج انا بادخل وين البنات,,
:ام هادي وهي تشير للخلف ,,
:ورا تعينينهم ورا البيت يجهزن بيشون مع العشا00

همت هدى للحاق بالفتيات اما ناصر فاخذ يتحدث مع امهاته بحب ,,





*******
*****
***
**
*




عند الفتيات اصوات تتعالى بضجه,,
واصوات تتهامس بهدوووووء’’’
وسميه لمعالي اللتي ترضع ابنها من صدرها,,
"متى الطلعه ياام هدوي00؟؟

معالي بضحكه,,
:المفروض اليوم بس سحبت على عزيز وقلت له ماتطلع المره الا باليوم الاثنين واربعين
ماابي افوت هالجمعه

وسميه بنصيحه,,
خلاص احظري العشا ودقي عليه فاجئيه تراا انتي زودتيها ورجلج وراه دوره اسبوع برااا
لاانتي باللي بتسافر عشان هدوي ولاانتي اللي ونست رجلها عقب كل هالوقت من الهجر

معالي بصدق,,
:اكذب عليج اذا قلت لج مانيب مشتاقه الا بموووت من الشوق خصوصا ان حمالي حرمني قربه
بس يااختي الليله تتعوض بس هاللمه والله ماتتعوض

وسميه بصوت منخفض,,
:بتنامين اليوم بالمزرعه ويانا00؟؟

معالي وهي تمد شفتيها بضيق,,
:عشان هالفصعون ماراح انام مافيه الا كم غرفه وبيزعجكم بارجع لبيتنا

وسميه,,
:ياخبل خليه عندي ودقي بالليل على رجلج وروحي وياه اي فندق او شاليه

معالي برفض,,
:لا يااختي فضيحه لاسالوا وين امه وش بتقولون هملت ولدها وراحت مع رجلها كانها سرووق00؟؟

حسنا تجلس بقربهما,,
:شفتي وسوم عجزت فيها اقول لها رووحي الرجال اكتئب كان حاسب على اليوم فاجاته الله يصلحها

منيره من بعيد,,
:بناااااااااااااااااااااات تعالوا برااا نشوي سوااا وناسه وناسه

قمن بمرح يركضن بشكل طفولي للوصول لمكان الشوي,,
اما معالي فجلست تحمل ابنها وهي تراهن بابتسامه’’’
والله ثم والله لو يقولي عزيز طلاقج اليوم ان تميتي هني لاتم,,

اما سارا وخلود وعليا من يمشين بعيدا" عن مكان الفتيات,,
حين روا ركض هيفا ووسميه وعبير ومشي حسنا ومها باستعجال وحذر’’’
اتجهوا بسرعه للمكان,,
:وش فيكم00؟؟

دلال وهي تنفخ على السيخ المليئ بقطع اللحم والطماطم والبصل,,
:وش فينا00؟؟ فينا ناقصات العقل اللي بغن يحرقني انا ومنور

مها وهي تجلس على كرسي احظرته لها سارا,,
:دلول انا اول وحده ترااا ورعي يطبل ببطني ميت من الجوع ويبي عيشه

حسنا وهي تقف بالقرب منهن,,
:وانا بعد محد احسن من احد

مها وهي تضع اصبعي السبابه تحت عينيها,,
:يمممممممممه من الحموااات شفتوا شغل الحموات تقلدني بكل شي

عليا بمرح,,
:لامهاوي ثنتين بعد خوات عليج يعني شكلج بترجعين مصر وتستقرين هناك

مها تضربها بخفه,,
:لاتذكريني بمصر واهلها--البي بيوجعني--

البنات بمرح,,
:الواد البوا بيوجعوا00وعايز حد يدلعوا
الواد بيؤول الآه__آآآآه

ولكن مااسكت اصواتهن المرحه,,
ذلك الهجوم الحاااد والغير متوقع’’’
وبصوت رجولي حاد,,
:طررررررررررررررم

تراكضن الفتيات لستر انفسهن باغطيه ودخلن للداخل,,
الا منيره اللتي تنفخ ببرود وهي تتغطى بطرف شيله فاضحه اكثر منها ساتره’’’
هادي بغضب وبرفقته مشعل وفهد,,
:منير00؟؟

منيره بتبرير,,
:في ذمتك وش تبيني الحق ذاالخبل واللحم يحترق00؟؟ خلني اخلصه اول

هادي يبعدها بيده,,
:قومي دااااخل

مشعل باحترام,,
:مسيتي بالخير ياام سالم

منيره باحراج فهي توقعت تواجد فهد فقط لاكنها لم ترى مشعل اللذي حظر بعد الشباب,,
:هلا والله مسيت بالرضا والعافيه شلونك بشرني عن صحتك

مشعل يقترب من هادي,,
:لاباس الحمدلله مانشكي باس

دخلت بسرعه للبنات الغاضبات,,
بل المشتعلات من الغضب’’’
دلال بحده,,
:خير ان شالله اخوكم يتبلع يوم خلصنا وتعبنا الشوي جايبه تركي لنا وللعجايز مهوب لهم وله ابو كرش

هيفا بغضب مشابه,,
:سخااافه يعني ماتعرفين هويدي00؟؟
بعدين وخير ياطير لاغنينا ترا حركتهم مفهومه يبون الشوي وبيروحون

وماان اتمت جملتها هيفا حتى غادر الشباب بضحكه ومعهم اللحم المشوي,,
لتخرج دلال بغضب شديد’’’
"خمستعش سيخ الله لايخسر خذوها ومابقى الا اللحم الني

البنات بتافف وهن يرجعن للشوي,,
كان ذلك على مراى من هدى اللتي حظرت للتو’’’
:السلام عليكم

دلال تنظر لها بحده وباقي البنات,,
:وعليكم السلام والرحمه

هدى تقترب من وسميه اللتي نادتها مكان القهوه,,
وسميه بتبرير,,
:هدوي اخبارج,ترا البنات مفولين من الشباب اللي سرقوا اسياخ اللحم بعد عنااء من الشوي

هدى بضحكه وبحب,,
:الله يجبر بخاطرج بصراحه شككت بنفسي اني مسويه شي من نظراتهم

معالي وهي تحظر للسلام بعد وضع ابنها بسريره,,
:حياالله ام عايد اسفرت وانورت ولو ان احنا شوي مظلمين

هدى تقف باحترام,,
:نورج حبيبتي وعلى البركه المظهار خارجه من كل شي

حسنا بمرح,,
:وش مظهاره عفنت ذي قولي عزتي لعبدالعزيز اللي ماتهنى بهالمظهار

هدى بمبالغه,,
:يووووووه علوي انا مااتم الاربعين الا حارقني ناصر بالاتصالات

حسنا تنظر لمعالي بابتسامه,,
:ايييي هو فيه احد مثل ناصر الله يتمم عليكم



ببقعه اخرى بعيدا" قليلا عن الشوي,,
سارا بضحكه,,
:علويه من صجج تبين تدخلين على هالاغنيه00؟؟

عليا بمرح,,
:ليش لا اني صادقه تهبل

خلود وهي تضرب عليا على راسها,,
:عشان طول ماانتي تمشين الناس يكحون من كثر ماانتي مغبره

سارا,,
:من الحين باشتري كمام لايجيني ربو من الغبار اللي طالع منها

عليا بضيق,,
:ليش بناات مو حلوه00؟؟

خلود,,
:علويه اولا هب السعد قديييمه ثانيا ماحبيتها شوفي غيرها او خلي الفنانه تدخلج احلى

سارا بتاييد,,
:اي صح احلى تدخلج الفنانه بصوتها وطبول حيه احلى بواجد

عليا,,
:وش رايكم تلبسون نفس الشي وياي00؟؟

لتنفجر كلا" من سارا وخلود من الضحك,,
خلود بمرح,,
:اي ويكتبون على عرسج العرس التراثي سنة الف وتسعميه واحطبه

سارا وهي تقف وتشير برفض بيدها,,
:لا لا مستحيل انتي من جيلنا00؟؟

لتقفا معها ويهما بالعوده للفتيات,,
وهن يتمايلن من الضحك من اقتراحات عليا الغريبه’’’







التتمه

*******
*****
***
**
*





يمشي بصحه,,
بالرغم من كبر سنه الا انه لائق جسديا"’’’
ويحب المشي والحركه,,
ومعه ابن اخته القريب لقلبه’’’
رغم كل عيوب جابر,,
الا انه اكثرهم وصلا" بخاله العزيز’’’
يعتبره ابيه الغالي,,
ليس مجرد خال محب’’’
بل اب شارك بتربيته ويستحق الكثير من الحب والعطاء,,
ابو ناصر وهو يقف ويمسك قنينة الماء من جابر,,
:بس يبوك تعبت خلنا نعود

جابر اللذي احظر صخره ليجلس عليها خاله,,
:اقعد ريح اهنا شوي عقب نعود

ابو ناصر مستجيبا" لراي جابر,,
:وهذي قعده00قلي وش علومك ياابو حمود متاك بتعرس وانا ابوك

جابر وهي يجلس على التراب,,
:متى ماالله كتب يبه

ابا ناصر,,
انت تدري ان مبارك محاكيني على العرس يبيني اخطب له وانت الكبير مااعرست

جابر وهو ينظر لبعيد,,
:خابر يبه بس مالي بارض على العرس الحين

ابو ناصر,,
:متاك يبوك بتسنع امورك لازم تركي اللي يركض لك في كل حاجه00؟؟

جابر بغضب,,
:هو اشتكالك يبه00؟؟

ابا ناصر وهو يربت على كتف جابر,,
:مااشتكى لي عيون واشوف,,ياابوك الرجال يجتهد ويمشي اموره بايده انا عارف انك ماانت بمرتاح
بوظيفتك وودك بالشركه بس ابيك انت تتحرك مهوب غاترني اني اعاونك واكلم معارفي بس ابيك تتحرك
ياابوك على ماقالوا--اللي ماله نجدتا" من ذارعه شربه من ايدين الرجال هماج--

جابر وهو يقف,,
: نعود يبه00؟؟

ابو ناصر بابتسامه,,
:عودنا يانفيسه



((المثل مقصود به::اللي مايقوم بحاجه بايدينه فماله من الرجاجيل الا حثالهم--بقايا مااشربوا))






*******
*****
***
**
*








هادي ومبارك بمشاورات جانبيه,,
:والله يااخوك ماادري بشوف وارد لك خبر

مبارك وهو ينظر لجابر القادم مع خاله,,
:صك على الموضوع ماابي جابر يدري

هادي بتغيير للحديث بناءا" على رغبة مبارك,,
:ماقلت لك ان ابو غانم خوي مشعل مرشح نفسه للمجلس00؟؟

مبارك بفرحه,,
:صحيح00؟؟ زيين زيييين اجل قربت الواسطه عندنا

هادي بضحكه,,
:افااااا عليك بناكله ابو غانم وبنذله باصواتنا ذالفتره عشان يتوسط لنا بكل محل
انا ودي اسافر سياحه بخليه يتوسط لي بالصحه موب هم يسفرون على الفاضي والمليان من عنده واسطه00؟؟

نايف اللذي حظر لاصطحاب عبير لكن ابو ناصر حلف عليه بالعشا,,
:وانا شباب بروح احف ليزر واسوي عمليه لخشمي وين تنصحوني اروح فرنسا والا لندن00؟؟

هادي يقف للسلام وهو يكاد يقع من الضحك,,
:خنز الليزر اصلا" بيخرب الجهازمن كثر شعرك يالمشعر

مبارك بمرح,,
:عاد نايف وش العمليه اللي بتزين خشمك00؟؟

نايف يتقدم بانفه لتحية كلا" من هادي ومبارك,,
:والله يابوعبدالله مايرد على حكيك بنشوف من اللي حفه ازين انا والا انت

هادي يضرب كتف نايف بقوه,,
:تخسييي الا انت صدقت نفسك تمزح معيي اصغر عيالك انا00؟؟

نايف بمرح,,
:لاجاني ولد بسميه هادي عشان اذله على ذاالاسم هويدي ووجع هادي جعلك ماتشيب
هادي جعلك السكسوين اللي تنحرك نحر وتطير عظامك في الشارع العام كله

هادي بصدمه,,
:اعنبوا المغل 00انت والله انك عجوز على ذاالدعاوي

نايف يجلس بقربهم وهو يرفع كتفيه,,
:ولدي وبصري به,, الا مبيريك متى بتخطب تراني بخاويك00؟؟

مبارك وهو يسكت نايف,,
:انطممم ماابي احد يسمع انا امي ماعلمتها ولاحتى عبير

نايف بغباء,,
:لاااااااا تراني قلت لعبير وانشبت لي تبي تعرف المره قلت لها ماادري

مبارك الذي يرمي نايف بعلبة السجائر,,
:يافضييييحه وش عليك تتفلسف على مرتك انت مالك سد00؟؟

نايف الذي يتناول سيجاره من العلبه ويخرج الولاعه للتدخين,,
:عادي عادي ياابن الحلال مسيرهم بيدرون,الا هادي متى بيسافر مشعل00؟؟

هادي بضحكه,,
:مانيب قايلك تروح تنشر الخبر الرسول وصى بقضاء حوائجنا بالكتمان وان دريت انت ماعاد به كتمان

حظر مشعل وجلس بقرب نايف,,
:حياالله نايف ولد ابو نايف اخبار عبدالعزيز 00؟؟

نايف بابتسامه,,
:ذليته بعرسي كل يوم ادق عليك اقوله جعلك تزوج عيال عيالك اللي زوجتني ذاالصايبه

مشعل بابتسامه,,
:عبوره ياحبني لها ذاالبنت

ليلكزه نايف بقوه,,
:انا يقال اني رجلها واغار تراني حمششش واخوف

مشعل,,
:روح زيييييين انت باصبعي اطرحك على جنبك بعدين عبير ياماااا قعدت على ذالحظن
وهو يشير لحظنه

نايف يقف بمرح,,
:بموووووت بشق جيبي يبي يقهرني ذاالرجال
الا شباب ليش شايبكم قاعد عند العجايز وانتم اهنااا00؟؟

هادي بابتسامه,,
:وانت وراك واقف اقعد تعشى بعدين اخذ عبير وحاسبها على كلام مشعل
ختمها وهو يغمز عينه لمشعل

نايف باستعجال,,
:لاوالله انا قعدت شوي من حلف الشايب بس انا مستعجل والله

مبارك يقف معه,,
خلاص انا بروح انادي عبوره ولايهمك

مشعل يقف معهم ,,
:اقعد يامبيريك انا بنادي عبير او بخلي سويره تنادي عبير لاني بروح اريح داخل تعبااان


ذهب مشعل للداخل لينادي عبير,,





*******
*****
***
**
*







عبير وهي تحكي للبنات عن نايف,,
هيفا بمرح,,
عبوووووور يازينه زينااااااااه تكفين تبادلين وازيدج

منيره بمرح مشابه,,
:ليه الاسكان انتم تبادلون بيوت وتزيدينها الحمدلله والشكر
عبور ماعليج منها انا شبه حره مابعد تحررت عطيني ذاالسنافي اوسع صديره ويوسع صديري

عبير تقف متخصره,,
:مووووووتن حره والله يبيع الدنيا كلها ولايبيعني

وسميه وهي تلكز اختها وعينها على البنات وبمرح,,
:خبل انتي شفتي ذاالعوينات النقب والله انها ولابازوكه تجيكم رايت عليج انتي ونويف ويطلقج

عبير وهي تضع يدها على صدرها,,
:صحييييح00؟؟ اجل منكد علي ويقومني بضربه ويرقدني على كفوف

عليا بحالميه,,
:الله الله الله على هيك رومانسيه بجد عبوره شوقتيني للعرس

معالي تلتفت على اختها وبهمس,,
:بعتي الحيا انتي00؟؟ لاتنسين ان مرة ناصر اهنا وهي تتصيد الزله

عليا بصوت عالي,,
:فديييييييت زول رائد وفدييييت من يسر فيه ويعرق

لتعود وتهمس باذن معالي,,
:بكذا لو بتحش تحش كلام صار مهوب تأليف

هدى تحظر خادمتها حقيبه كبيره,,
:بنات تبون جناط تقليد درجه اولى وشيال من الامارات00؟؟

حسنا تتقدم منها,,
:اي هدى ابي للدوام خل اشوف اذا عجبني شي شريت حبيبتي

دلال وهي تهمس باذن سارا,,
:عشتوا حتى وهي زعلانه ماخلت عادتها

سارا بهمس مشابه,,
:دلال تكفيييين لاتاخذين ذنب كيفها تبيع تشتري ماعلينا منها

لتفاجئ الفتيات ببضاعه رائعه,,
من الحقائب الغريبه والشيال الجديده’’’
سارا بهمس,,
بروح اشتري بصراحه ماتتفوت

دلال وبهمس مشابه,,
:مانيب بالتاليه

تنتقل الحقائب من يد الى يد,,
احيانا" تشد احداهن على واحده’’’
وتخطف احداهن واحده,,
وللتسوق المنزلي متعه رائعه’’’
قامت حسنا وبصوت مرتفع,,
:بناااااات بروح اجيب بوكي احد بيحاسب اليوم اجيب بوكه00؟؟

البنات بصوت واحد,,
:اي حسنا

لتخرج من الصاله الداخليه للمزرعه وتذهب للسيب الذي يضم الغرف اللاحقه بالمزرعه,,
لتفاجئ بجسده الضخم يضرب بجسدها الغظ’’’
رفعت نظرها اليه لتراه يضع يده على راسه وهو لايراها,,
لكنه شعر بها ولم يحب احراجها’’’
تغطت بطرف جلالها وهمست ببكاء,,
:ماتشوف يامشعل00؟؟





البارت التاسع عشر قراءه ممتعه



*******
*****
***
**
*



خرجت من الصاله الداخليه للمزرعه وذهبت للسيب الذي يضم الغرف اللاحقه بالمزرعه,,
لتفاجئ بجسده الضخم يضرب بجسدها الغظ’’’
رفعت نظرها اليه لتراه يضع يده على راسه وهو لايراها,,
لكنه شعر بها ولم يحب احراجها’’’
تغطت بطرف جلالها وهمست ببكاء,,
:ماتشوف يامشعل00؟؟

مشعل يلف بضيق بعد ملاحظتها القويه,,
فهو توقع اللقاء’’’
خصوصا بعدالمكالمه اللتي اتته منها قبل شهور,,


رأى هذا الرقم الذي يحفظه عن ظهر قلب,,
كيف أنسى رقمها00؟؟
وأنا حتى أدق التفاصيل مازلت أحتفظ بها بمخيلتي البسيطه’’’
كيف أنسى رقمها00؟؟
وأنا أرى من وراء هذا الرقم ملامحها اللتي لم ولن تمحى من قلبي’’’
ليرد باحترام,,
:يامرحبا بام خالد00!!!

كلمه استصعب خروجها من لسانه,,
لكنه الحل الوحيد ليدوس على قلبه مؤقتا"’’’
حتى ينتهي من هذه المكالمه المؤلمه لروحه,,
فصوتها مازال موجود بمسامعي’’’
لكنني أحتاج لانفاسها الحيه لتعيد ضربات قلبي للتوازن,,
بعد اختلالها من بعدها’’’

ليأتيه صوتها باكيه وبهمس,,
:مشعل انا تحلمت حلم شين فيك
وسالت الشيخ عنه وقالي ادعي للي ظهر للحلم معناه انه يمر بمحنه او مريض
صحيح يامشعل00؟؟

مشعل يقف يتوتر,,
لم يتوقع انكشاف هذا السر من من فرقني واياها هذا الهم’’’
كنت اتمنى ان يعلم العالم كله بمرضي,,
ولاتدري هي به’’’
فوقتها لن تعذرني على تخاذلني بحياتنا وعلاقتنا,,
اردت منها النسيان’’’
لاجد الاخلاص والوفاء,,
اتتها روحي الملوعه بالحلم’’’
لتكشف لها سبب فراقنا القهري,,
وكأن روحي تبرر خطأ اقترفته انا بحقها’’’
لكن00ماذا اقول00 ؟؟
هل أؤيد كلام حلمها00واحيا بسماحها00
ام ارفض خيالات هذا المنام00واموت بحسرتها00

مشعل بتوتر,,
:وش الحلم ياحسنا00؟؟

لياتيه صوتها ببكاء حاااد,,
:يعني صــــــــــــــــــــح00؟؟

مشعل بارهاق,,
:حسنا سكري الخط مهيب عدله تكلميني وانتي على ذمة رجال ثاني

حسنا بغضب وببكاء,,
:انت ماااااتحس00؟؟
وش جنسك00؟؟
خليتني ادور حول نفسي افكر وش الخطا اللي ارتكبته بحقك00؟؟
كرهتني بنفسي عقب ماعلقتني فيها
وطلقت من غير رحمه ولاحتى ابديت الاسباب
ويوم جيتك اسالك عن حلم انا متاكده من صدقه جاي تفتي على راسي00؟؟
الشره مهيب عليك00شرهتي على الغبيه اللي حتى النوم ماذاقته عقب ماكلمت الشيخ
ولعلمك انا كلمتك بنفسي مهوب لاني ابي اسمع صوتك
انا كلمتك لاني مابغيت احد يدري وانت مخبي على الكل
والدليل طلقتني ولابررت حتى لاقرب الناس انك اخليت سبيلي لانك راحمني من العيشه معك ومع مرضك
كاني مانيب قد الثقه
اسمعني وباقولها لك بالبونت العريض
ماعاااد لك بالقلب محل خلااااااااص

اغلقت الهاتف بوجهه,,
ليختنق بانفاسه القويه’’’
يحاول التقاط اي ذرت هواء فلا يفلح,,
اي قسوه امتلكتها تلك الحسناء00؟؟
هل حبها لي اوهام00؟؟
اوهمتني بحبها وعشقها لتسكرني حتى الانخراط باعلى درجات الثماله,,
ثم تسكب علي ماء بارد كصقيع ثلج لتصحيني بقسوه من حبها بكرهها لي,,

ام لذلك الرجل سحر ابطل سحر حبي لها00؟؟
اجننت انا00؟؟
قبل قليل اطلب منها مراعاة شعور ذلك الرجل00
والآن الومها على تلبية طلبي00؟؟؟؟

لكنها وصلت لربع الحقيقه00
اكتشفت لو القليل من سبب فراقنا الموجع00
لم لم اجد العفو والمسامحه اللتي توقعتها00
لم هذه القسوه00؟؟


ذكرى مرت عليهما سويا"00
موجعه مؤلمه لكنها وااقع عاشاااه

مشعل وهو يعطيها ظهره,,
:راسي يوجعني بس

حسنا ببكاء خافت,,
:بس يامشعل انا حفظت اعراض هالمرض تكفى وانا اختك تكفى طالبتك لاتهمل روحك
روح عالج سو العمليه المهم ترجع سالم ومعافى

مشعل بتهكم,,
:هامج يابنت عمي00؟؟

حسنا بمراره,,
:باكذب ان قلت تهمني شخصيا" ومثل اول اللي راح راح00انا ماراح احاسبك على ش مضى
خصوصا اني مانيب ندمانه على شي مرتاحه والحمدلله
لكن تهمني انت كولد عم-اخ-اعتبر نفسك بالنسبه لي شخص عابر سمعت ان عنده هالمرض

مشعل يلتفت بقوه,,
:عمري ماحسيت اني رخيص بعين احد مثل اليوم

حسنا بصوت مخنوق,,
:وانا عمري ماحسيت برخصي بقلب احد مثل يوم طلاقي والا نسيت00؟؟

مشعل تشتد ملامحه بسبب الم راسه القوي,,
:حسنا انا تعباان وجاي ارتاح خلي عبير تطلع لنايف وانسي وياليت تسامحيني يابنت عمي

ذهب وتركها,,
وقعت على الارض وبكت بقوه’’’


ايعقل ان التقي معك بموقف كهذا00؟؟
ان نكون اغرااااااااااااااب00؟؟؟؟






*******
*****
***
**
*






الفتيات بعد العشااااء,,
عبير تذهب مع زوجها’’’
دلال ترافق تركي لاحدى الشاليهات برغبه منه حيث تركوا الاطفال برفقة سارا,,
مهاااا تهم للراحه والنوم’’’
امااا ساراا فاخذها عالم النوم عن سهرة بنات عمها ووسميه,,
حسنا وجدتها منيره تبكي فهمت الأخيره الى ضمها لصدرها بالم’’’
لتسرد عليها حسنا وقائع لقائها المشؤوم,,


:مارحمني لااول العمر ولاتاليه يامنووور

منيره بتعقل,,
:يابنت الحلال هو خلاااص انتهى من حياتج وش تترجين منه وهو مريض يطبطب عليج وهو يبي من يواسيه00؟؟
ارحميه ياحسنا ولاعاد تواجهينه ولاتكلمينه
كفايه انه بداج على روحه اللي ميته عليج واعتقج عشان تشوفين حياتج
يعني هذا جزاه منج تجرحينه كذاااا00؟؟

حسنا بالم,,
:ماعااد هو برجلي ولاله حق يسمع مني كلمه حلووه
حتى لو مواساه

منيره وهي تربت على ظهر اختها,,
:بلا قساوة قلب ياحسنااا رجال كنتي نور عينه هذا وانتي اول مادريتي بمرضه بغيتي تموتين
وانهرتي قدام مشاري حتى00؟؟

حسنا بوجع,,
:تبيني اقوله احبك وقلبي ماكلني عليك يامشعل00؟؟

منيره بتفهم,,
:لا بس ماتقسين عليه ,,على العموم اعتبريها مواجهه كنتوا محتاجينها جات زينه والا شينه
المهم انهى جات عشان تعرفين انه ماضي وراح

حسنا تتنهد بصوت عالي,,
:الله يشفيه يامنيره الله يشفيه

منيره بابتسامه,,
:آميييييييين يارب العالمين
يلا قومي غسلي وجهج وصلي ركعتين وتعالي نستانس ماعاد فيه الا احنا ووسوم
وهدوي جاانضم للعايله

حسنا وهي تمسح دموعها وبابتسامه,,
:صحيح00؟؟
وباقي العيال00؟؟

منيره وهي تقف,,
:مشعل نام00فهد ودا امه للبلاد ناسيه ابرة السكر00تركي هج ويادليل00جابر رجع امه للبيت
مبيريك بيمر اخوياه بمخيمهم وبيعود ينام هني وابو عايد نام اممممم من بعد

حسنا بضحكه,,
:خلااااص حشا نشرة اخبار ماصدقتي احد يطلب منج علووووم

خرجت منيره لباقي البنات,,
اما حسنا فهمت للوضوء لغسل وجعها بطهر والتوجه للباري بخشوع00

ليوقفها صوت هاتفها,,
نور عيني يتصل بك00
ابتسمت بحب,,
اليوم فقط اكتشفت ان لارجل سواك يستحق حبي’’’
ردت بوله,,
:لبى والله قلب المتصل وفديت روحه

ابتسم مشاري الذي خرج على عجل من مكان تجمع اصدقائه,,
:لبى والله قلبج انتي,,وش ذاالترحيب الحار00؟؟
تراا قليبي على طريف يروح فيها

حسنا تبتسم بحب وهي تنظر لوجهها الباهت من اثر البكاء بالمرآه,,
:باسم الله على قلبك وروحك وسوحك علمني وش اخبارك اشتقت لك

مشاري يبتسم وهو يرفع حاجبه,,
:اشتقتيلي والا حكي00؟؟
اذا مشتاقه لي صحيح باجي دايركت على المزرعه واخذج

حسنا تضحك وهي تجلس على كرسي قريب منها,,
:لا لا لا الله يخليك خل شوقي على جنب ماعليك مني انا اليوم ناويه على هدوي ياقاتل يامقتول

مشاري وهو يجلس على مقدمة سيارة بتال زوج اخته,,
:بتحاكيه بويش 00؟؟ هذا ماينتفاهم خليه علي

حسنا بمرح,,
:اخليه عليك لاعزالله دخل بكره هدوي

مشاري بخبث,,
:ياانا بقوله حكيييييي عن العرس والله ان000

حسنا تسكته ووجهها يشتعل من الحمره والخجل,,
:بس بس انت خلقه جريئ وش لون لاجابوا طاري العرس

مشاري بحب,,
:مابقوله شي غلط باقول اعرس مثل عرسي والله ان ترد روووحك ولاعاد تداني طاري العزوبيه


مشاري لم ينتبه لبتال الواقف بقرب باب سيارته ,,,
وماان سمع حديث مشاري مع زوجته’’’
ركب بالسياره بخفه وشغل محرك السياره بعجل,,,
قبل نزول مشاري ليحرك السياره حركه للامام خفيفه’’’
كاد ان يقع منها مشاري,,
ليصيح على بتال بغضب,,
:بتيل وسلااال

بتال ينزل من السياره وهو يضحك,,
:ماادري حسيت مع جو هالغراميات اعطيك دافع للامام بالسياره كود تطب على وجهك انت والمدام
وتهون تركب على وجه موتري مره ثانيه

مشاري وهو يغلق الهاتف من حسنا,,
:قسم بالله روعتني ماحسيت الا السياره مشغله متى طلعت

بتال يجلس بقرب مشاري على مقدمة سيارته,,
:يومك تقول للي بالي بالك00والله ان ترد روووحك ولاعاد تداني طاري العزوبيه

مشاري وهو يمشخ مقدمة السياره بهاتفه,,
:اي زين اشوى ماسمعت اللي قبله وفر هاربا للداخل

اما بتال فوقف لينظر لسيارته بغضب,,
:ايا الهيس الاربد خربت صبغة موتري 00؟؟

ولحقه على عجل لاكمال مزاح الرجال القريب للعراك,,,











*******
*****
***
**
*











يسهرن سويا يتسامرن تاره وتاره اخرى تتعالي اصواتهن
هيفا تتحدث بالهاتف مع طلال,,
:طلول فديت زولك ابي اسهر بالمزرعه تعال اخذني الفجر

طلال بنفاذ صبر,,
:انا قلت اني برا ان ماطلعتي تبيتي اطلعي بس انتي وخلي البزران عند خواتج

همت لارتداء غطاءها كاملا",,
لتخرج على مراى من اخواتها ووسميه المستنكرات لانصياعها لاوامره’’’
فمن تبدل تماما بعد مرحلةالانقلاب الاخيره هي هيفا,,
اعلنت الاستسلام على يد طلال’’’
اللذي استطاع اقتناص نقاط ضعفها بسهوله ,,

فهي تعشق نفسها ,,وتحب جمالها الواضح ,,كما انها تهوى فرض سيطرتها على من حولها00
000000لكن طلال ابدل هذه المفاهيم بحنكته 000000000
فامامه0000000
تعشقه هو ,,وتحب وسامته البائنه,,كما انها تهوى فرضه سيطرته عليها00

تحاول مجاراته والانصياع له ,,
ليتركها بسلام بين يديه مكان تهوى المكوث به’’’
وبالرغم من الشرخ البسيط والحاد بينهما بسبب تركه وظيفته,,
وبالرغم من احتدادهما بالحديث ونشوب الخلاف بنهاية كل حوار’’’
لكنها لاتنكر ان السيطره باتت بيده,,
وهذا ماتهواااه حاليا"’’’

خرجت مسرعه ركبت السياره والتفتت اليه,,
:آمر؟؟

طلال امسك يدها ,,
:اووش بنروح مكان لازم انتي اول من يشوفه ابيه يتبارك

هيفا تلف راسها بزعل,,
:الحين مافي اسلوب تخليني اطلع لك فيه وبهالوقت الا كذا ليش تحب تفشلني وتعلي صوتك

التفتت اليه ثم اردفت,,
:لا وتكمل حرب هالنظرات اللي تذوبني

طلال اللذي كان ينظر لها بحالميه,,
:ياقلبي احب اسوي اكشن على قولتج وبعدين تعرفين اسلوبي ماله علاقه باللي بقلبي ابدا
فاستحمليني حبتين ولاتنسين انج مزعلتني اليوم

هيفا بتساؤل,,
:انا00؟؟
مهوب راضيتك قبل لانطلع وقلت لي خلاص00؟؟

طلال وهو ينظر للطريق,,
:حتى ولو للحين ماانسى اهانة بنتج العوبه اجل انا اسير سوااق00؟؟

هيفا بضحكه,,
:وش فيه لاصرت دريول لعيون اللي يحبونك بدال قعدتك بالبيت00؟؟

طلال صمت لان ماعكر صفوهما تلك الفتره00
اليوووم سيكون سبب رئيسي بقربهما00

ذهبا الى مبنى قليل عليه رائع,,
نزل وانزلها معه’’’
عارضت بالبدايه فالوقت متاخر والمكان بدا لها مظلم ومخيف ,,
لكن00
بماانها برفقته فبالتاكيد هي بامان’’’
دخل وفتح الباب والانوار لتقف مبهوره,,








*******
*****
***
**
*







اصواتهن تتعالى وهن يلعبن سويا لعبة((الاونو)))
خلود تصرخ بوجه منيره,,
:ياغشاشه انتي ساحبه ام اربع من السحبه انا شفتج

عليا تضرب منيره بكوعها,,
:ام ومربية اجيال والجنه تحت اقدام الامهات وتغشين

معالي تسحب الورقه اللتي سحبتها منيره بهدوء,,
:يلا كملوا بلامواعض بلا بطيخ

تراها حسنا وتضحك على حال اخواتها ,,
فلا تخلوا العابهن من التحايل واطعام اللعب اسلوب الفكاهه والتشويق’’’
وتجلس بقربها وسميه من تراقب الوضع بهدوء,,
وهي ترتدي غطاءها لاحتمال دخول هادي عليهن’’’

دخل عليهن هادي وجلس يلاعب اطفال اخواته قليلا ثم جلس بينهن,,
:ارجعوا وزعوا اللعب بالعب معكم

منيره باعتراض فهي تعلم قسوة هادي ان لم يكسب اللعب,,
:لا اللعبه لعبت نسوان انااااااااااااث رجاءا" انت العب
مع عيالي صقووور بيعجبونك

اخذ الورق وبدا التوزيع,,
ولعبن معه رغما" عنهن’’’


هادي يضرب خلود على راسها,,
:انتي ياام راسين تفوزين علينا خمس مرات00؟؟
اخوك ياصبي انا ابو شنب اللي اسدح
الشباب بالدوانيه واغلبهم بكل الالعاب تغلبني ام سنه ونص00؟؟

خلود باعتراض,,
:لاحبيبي انا الحين ام سنتين عديت النص هههههههههههههه


هكذا هي السهره رائعه بها دفء وحنان رائع,,
قطع اللمه صوت حسنا اللتي وقفت ومدت يدها لهادي,,
:هدوي ابيك شوي باستشيرك بشي يخص مشاري


هادي يقف مستجيبا لحسنائه ,,
ذهبا الى المجلس الداخلي ’’’
اغلقت الباب واقتربت من مكان جلوسه صمتت قليلا,,
ثم,,
:هدوي وش رايك باقتراح امي اللي صار بايت وقديم عندك00؟؟

هادي يحاول تذكر ماتصبو اليه حسنا,,
:حسون ممكن الاتصال بصديق00؟ قولي وش عندج00؟؟

حسنا تبتسم لدعاباته ثم تعود ملامحها الى الجديه,,
:هادي اقصد موضوع زواجك من سارا بنت عمي

هادي باعتراض واضح,,
:لا ولا ولا وانتهينا

حسنا بمحاوله اخيره,,
:هدوي البنت فوللي على قولة اهل النيل 00وعسل عيبها الرجفه بس


هادي بمصارحه,,
بس انا خاطري بوحده ثانيه!!!





التتمه


*******
*****
***
**
*







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





التفتت اليه والدهشه اكتست وجهها,,
:هذا المبنى من هو له00؟؟

ربما بداخلها يقين بانه ملكا" له,,
ولكنها تحتاج للتاكد بنفسها منه’’’

بفخر بدا جليا" عليه وعلى صوته,,
: لابو عيالج ياقلبي

هيفا لم تكن ردة فعلها متوقعه منها شخصيا",,
فهي بداخلها سعيده جدا" جدا" بان زوجها لم يترك وظيفته عبثا" ’’’
بل لانه يخطط لتأمين مستقبل رائع لابنائه ولها,,
لكن مااشعرها بضيق وحزن عكس سعادتها هو اخفائه هذا الامر عنها’’’
وقفت مقابل وجهه بعدما نزعت نقابها ليرى ملامحها جيدا",,
وهي تنقل له مايجول بداخلها بشفافيه فهي عودت من حولها على صراحتها’’’
ووضوحها,,
:اولا الف مبروك على هالشغل 00
صدقني مااحد راح يفرح الحين ويرتاح قدي لاني تطمنت على مستقبل عيالي وعرفت سبت تركك لوظيفتك
المفاجئ واللي اشغلني طول الفتره اللي طافت ولعب باعصابي

سكتت ثم رفعت عيناها لتواجه عينيه المتسائله,,
المتسائله عن سبب الدموع اللتي تتجمع بعينيها ’’’
معلنه سقوطها واحده تلو الاخرى,,
واردفت,,
:بس انا اللي حاز بخاطري ومضايقني ومخليني ماني بحاسه بالوناسه,, اني صفر على الشمال بحياتك مالي وجود ولا راي
لاتشركني بخططك ولابحياتك ولا بشي حتى بتربية الجهال انت الكلمه الاولى والاخيره لك وانا يادوبي ااكلهم والبسهم مع اني
بحياة كل اللي حولي الكل بالكل وماحد يسوي شي الابرايي وشوري بس انت 00000؟؟
استقلت وجيت كانك مبشرني وانا على اعصابي اسالك
وش السبب 00؟؟
تقول تعبت ماقلت لي ببالي مشروع وناوي انفذه ,,
يعني بذمتك مارحمتني يوم اني ميته من القهر ولا طمنتني00؟؟
ومع كل هذا وذاك خليتني استقيل بسهوله ماتقول لي ليش سويت كل هذا 00؟؟
انت ناوي علي00؟؟


طلال متفاجئ-مصعوق-غير مصدق----فما كان ينويه غير مارآه بكثير,,
اراد حقا مفاجاتها’’’
اراد اسعادها,,
يعلم بانه اخطا بشده لعدم اخبارها بفكرة المشروع’’’
لكن لم يقصد تنحيتها على جنب,,
او كما تسمي نفسها صفر على الشمال بحياته’’’

امسكها من يدها واجلسها باقرب صوفى لهما وجلس بجانبها,,
احتظنها وتركها تبكي’’’
ثم رفع راسها,,
:حبي انا آسف000
ادري اني غبي ولا عرفت اتصرف صح,,
بس اللي انتي تشوفينه ان احنا بوكاله لبيع وتاجير السيارات
يعني لو استشرتج ماراح استفيد شي,,
وبصراحه ردة فعلج من خبر استقالتي وصياحج وقتها نرفزني ,,
وانتي تعرفيني مااحب المره تصيح بوجهي ,,
والا انا كنت ناوي ابلغج بشغلي بس لهيت والله بالمبنى والشغل عشان يخلصونه باقرب فرصه,,
هيوفه ,,
ادري اني مااعرف اسوي مفاجآت ,,
بس اقسم لج بالله ان عمري مااعتبرتج هامش بحياتي انتي بالنسبه لي الكل بالكل
يمكن انا طبعي حار واحب اتدخل بالكبيره والصغيره ,,
وللاسف مااحب استشير احد لكن هذا انا يعني عقب كل هالسنين ماعرفتيني00؟؟
اذا انا حفظتج صم 00انتي مابعد قريتيني او فهمتيني00؟؟

يرى عينيها الدامعتان ,,
يعلم بانها ذو طباع قويه وتحب بان تكون القائد المتحكم بكل شيئ’’’
لكنه يحمل نفس صفاتها بل اشد واقوى,,
ولن يسمح بان تعامله كغيره وتتحكم به وبافكاره’’’
يريد ان يتميز حتى بمعاملتها معه يجب ان تميزني عن غيري,,
احب امتلاك هذه المراه,,
بل وان ارى نظرة العشق المنكسره’’’!!!
ونظرة الحب والوله ,,
انا هكذا00رجل شرقي بطباعي’’’
لكن رغم كل هذا اعشقها ,,
والاهم بانني محظوظ بامراه قويه وذكيه مثلها ’’’
استطيع الاعتماد عليها وقت حاجتي لها,,



قطعت عليه غوصه في اعماق بؤبؤ عينها,,
:طلال انت لو قلت لي بس ان ببالك مشروع صدقني ماراح اسال,,
اما انك تجيبني هني وانت باني وخالص لا حتى السيارات استوردتهم وخلصت,,
وش حاجتي اجل 00؟؟ ,, تبيني امثل الوناسه00؟؟ ,, وانا حاسه ان مالي دور او اهميه عندك00؟؟
لاتقول اني انشغلت او هالسوالف على الاقل قول لي لو شي بسيط موب تخليني ادري حالي حال خلق الله00؟؟


طلال وهو يمسح على خدها برقه,,
:حبي هيوف ,,
انا لو عادج مثل خلق الله صدقيني ماتقعدين عندي دقيقه وحده ,,
لو مااحبج ولا لج اهميه عندي ماخليتج على ذمتي,,
انا اعترف اني غلطت اني مابلغتج بس لاتنسين انج من يوم استقالتي وانتي متنشنه علي حتى مابقى احد ماتشكيتيله مني
وماعطيتيني فرصه ابرر لج هذي عاد غلطتج وانا رجال حار لاتتوقعين انج ترفعين صوتج علي واجيج ثاني يوم عادي عندي


هيفا منهيه الحديث لانها لو اكملت معه الحوار فهو المنتصر لامحاله,,
:خلاص طلال جعلك تتبارك بها الله يعطيك خيرها ويكفيك شرها,,
ماابي اعكر مزاجك وانا اللي المفروض اكثر انسانه تفرح لك ,,
-قبلته على خده- واردفت مبرووووووووك وابشر بهديه تستاهل
افتتاح هالشركه ,,
الا ماقلت لي من وين لك الفلوس 00؟؟ والا متى جبت هالسيارات00؟؟



طلال يقف ليجلب لها ملفا" ويعود للجلوس بجانبها,,
:عشان ماعاد تقولين ماياخذ رايي ومهمشني خليني اعطيج التفاصيل,,
هذا الله يسلمج انتي عارفه اني رجال الحمدلله مقتدر واجمع من معاشاتي وغير كل ذا وذا اشتري وابيع بالسيارات والاراضي



هيفا تهز راسها مؤيده ثم اردف,,
:وجدي الله يحله ويبيحه لان امي بنيته الوحيده كتب باسمي عماره بالسعوديه
ولها باقي عمايره عاد انا بعت الاراضي اللي كانت عندي على الشويتين اللي املكهم ومساعده من اهلي شريت الارض ,,
وخليت خويي وليد يصمم لي المبنى وبناها لي وبقاصده ,,
واتفقت مع وكاله تاجرني سيارات ابدى ااجرها وشريت كم سياره ببدى فيها,,
وان شالله ينجح هالمشروع لاني سويت له دراسه وتعبان عليه ,,
وامي ماقصرت قالت انت اشتر وانا بغطي خسايرك لو خسرت بالبدايه لين اوقف على رجيلي
ويكون لي اسم بالسوق,, الحين اتضحت الصوره00؟؟



هيفا بابتسامه ,,
:ولو 00مازال قلبي زعلان ويبي قلبك يراضيه


طلال يقف ويسحبها معه للخارج هيفا تقف لترتدي نقابها ثم تخرج معه,,
:وش فيك بصراحه بعجز لين افهم وش تبي انت00؟؟


طلال مبتسما وهو يقفل باب المبنى ويعطي الحارس المفتاح,,
:ارفعي راسج وشوفي لوحة الشركه واكيد قلبج بيرضى


رفعت راسها وقرات ماهو مكتوب على لوحه الشركه,,
((شركة t&h المحدوده لبيع وتاجير السيارات))
انا 00؟؟
انا المقصوده00؟؟
فمن بعائلتنا من تحمل مثل حرفي00؟؟


طلال بحب,,
:عشان تعرفين انج الكل بالكل بحياتي












*******
*****
***
**
*








منيره كانت قد ذهبت للاطمئنان على ابنائها,,
وجدت هاتفها ينير’’’
اخذته لترى اسم فارس,,
فردت بحب,,
:ياحياالله اللي اسمه نور شاشة الجوال

فارس بدعابه,,
:اي العبي علي اصلا الشاشه تنور باسمي والا بلياه

منيره بضحكه,,
:فارس مشهى لي ابي ادقك فرشات لان عندي طلب صغنون لك عقب

فارس وهو يبتسم,,
:ام سالم تامرين على الغالي وش بين؟؟

منيره تجلس على الارض,,
:اولا مسيت بالخير00اخبارك وعلومك ووشلون عمتي وعمي

فارس يسكتها,,
:بس بس خليني اركز على اول سؤال
انا بخير وامي وابوي طيبين
انا وعويلنا وش علومكم

منيره بمرح,,
:اهااا جيت على الوتر الحساس
عويلكم هم اهل الطلب مهوب انا

فارس وهو ينزل من سيارته ليدخل لمجلس بيتهم,,
:اذا الطلب لهم هونت اكييييد كويت ماجيك والا مرح لاند

منيره بضحكه,,
:لا لا والله لاذي ولابنت اللذي

فارس وهو يجلس ولم يلحظ وجود مترك,,
:ها وش احس الغاز مهوب طلب

منيره وهي تنظر لابنها فارس,,
:ولو تدري ان راعي الطلب سميك والله ان ماترقد لييييين تجيبه اول ماتفتح المحلات

فارس بحب,,
:لبى والله قلب السمي,,وفدييييت الطلبات وراعيها قوليلي يامنيره والله ان يخلق له لو ماعينته بالسوق


مترك كان يقرأ الجريده بهدوء,,
انتبه لدخول أخيه وهو يتحدث عبر الهاتف’’’
ابتسم لانه يظن بان المكالمه طيش شباب مع احدى الفتيات,,
لكن ماشل تفكيره اسم من عاشرت طيشه وشبابه بحلوه ومره’’’


منيره بصوت منخفض,,
:يبي يلبس ثوب ويقول لونه مثل لون ثوب عمي فارس
عاد انا حست ادور قماشك بالسوق ماحصلت وطارلي بادق عليك اسالك من وين
الا انت داق علي

فارس يبتسم وهو يمسح على راسه ثم انتبه لتلك العيني اللتي تراقب الوضع بضيق
فغابت بسمته وتنحنح,,
:احم احم خلاص ام سالم ابشري مره ثانيه ارسليلي وانا حاظر افصل له بدال الواحد عشره

منيره بضحكه,,
:تدري فارس عندي احساس انه دخل عليك احد على العموم يبشرني بسلامتك يارب والله اني مستحيه منك
بس هو مات الا هالقماش وهاللون مع انه بزر بس يقول ابي مثل فارث هههههه

فارس يضحك بقوه,,
:تم تم بديب لفويرث مثل فارث

اغلق الهاتف ورفع نظره لاخيه,,
:ام سالم تبي00000

مترك يقف بضيق,,
:يعني ولدي ولاتطلب مني انا افصل له00؟؟
انا فويرس اصلا" خابره مايلبس ثياب وفصلت لاخوانه وخليت ابداله على امه
بس انها توصل فيها تطلب منك تفصل له وانا عايش00؟؟

فارس يقف ويمسك يد اخيه,,
:استهدى بالله ياابو سالم انت الكل بالكل بس ام سالم مااتصلت انا داق ناويلي بقول لها اني
بمرهم عشان اكلمها لان فارس يبي مثل ثوبي الكحلي المخطط انت خابره00؟؟
حتى نسيت لااقول لها اني بمركم

مترك يخرج وهو يرتدي طاقية راسه على عجل وشماغه على كتفه,,
:انا لي كلام ثاني معها اذا انا من الحين مهمش حتى الطلب التافه تطلبه من عمه
كان ابوه ميت اجل لو طلقتها صحيح وش ناويه عليه

فارس يلحقه ليمسكه بقوه,,
:مترك وش ناوي عليه انت الله يهداك المره بمزرعة عمها والا نسيت00؟؟

مترك بغضب,,
:بدقيقه انا هناك ولامانسيت وش حاجة الجوال اللي عند سلوم اذا ماعرفت اخبار عيالي00؟؟

فارس بتهدئه وهو يشير بيده ,,
:هد هد انا بدق عليها وكلمها من جوالي ولاتروح تفضح نفسك وتفضحها باهلها

مترك بهدوء,,
هات بلاك 000

فارس بضحكه,,
:اي والله انه بلااا بس منت بماخذه الا اذا دخلنا داخل وهديت شوي ترااا الموضوع مايستاهل وانا اخوك

مترك يجلس باريحيه,,
:انت تشوفه مايستاهل يافارس بس انا تضايقت من هالحركه
يعني ابسط شي مانيب قادر اجيبه لولدي وشلون بعدين
ماتخيلت يااخوك يجي يوم وتطلب من غيري شي لعيالي انااا00؟؟

فارس بابتسامه وهو يتصل على منيره,,
:مترك هااااك البلاا ههههه






*******
*****
***
**
*










حسنا بدهشه,,
:في ذمتك ياهادي00؟؟

هادي يتنهد براحه,,
:والله ياحسون اني مرتاااااح لها
صليت الاستخاره بدال المره مرااااات والحمدلله مرتااااح

حسنا تفكر بصمت لبرهه ثم تساله من جديد,,
:انت متاكد انك تبيها00؟؟

هادي يضرب وجهها بكف خفيف كالنسمه,,
:ابي امها فوقها بعد

ابتسمت حسنا ثم اردفت,,
:بس ماتوقعتك مع هذي بالذات احس اممممم احسسس ياربي فرق

هادي بحب,,
:عجبتني ياحسنا ومرات الفارق بين اي زوجين هو اللي يعطي حياتهم نكهه

حسنا بتصفير,,
:اوووووه حركااااااااااات

هادي يقف ويشدها معه,,
:امشي نقول للخبل اللي برااا والله يعيني على السنتهم

حسنا وهي تلوي ذراعها بذراعه وتسند راسها على كتفه,,
:يالله احلى خبر ياهدوي وربي انه احلى خبررر

هادي يمسك وجهها بحب بيده الحره,,
:المهم جهزي اسلحتج عشان الصواريخ اللي برااا الله يعينا عليها

حسنا تضرب كتفه وهي تضحك,,
:مالي شغل بصرك انت وخواتك,,الا امي عطيتها خبر00؟؟

هادي وهو يهز راسه,,
:اف كورس هي اول المهنئين مع انها عارضت بالبدايه

حسنا بابتسامه,,
:والله المعارضه صحيح اللي براا الله يواجرك

هادي يقف ويلفها لتقابله,,
:ابي اعرف معارضه وحركااات لييييييييه00؟؟

حسنا تتخصر,,
يعني بذمتك لو قالوا لك بنزوج خلود من خويك علي عادي عندك

هادي برفض,,
:طبعا" لا علي كبير وخلود بزر

حسنا,,
:اهاااااااااا طيب نفس الشي ماغلاوي كبر اختك

هادي يبتسم وهو يرفع حاجب وينزل الآخر,,
:بس انا غير على ماقالوا جده غير



السلام عليكم
حبايبي انا راح اضطر انزل البارتات كل سبت بس اسمحولي وياريت تعذروني لان ظروف الانسان تحكمه
والا لو علي انزل كل يوم
شاكره لكل اللي مروا بصمت--بس حابه اشوف مرورهم لو بحرف--مااستاهل؟!^-*


لويموت الملأ مااحسب حبيبي يبور00
00واحسب اني اموت ولايموت الوفا
كيف يانور عيني00وانت للعين نور00
00يختفي نور وصلك في ظلام الجفاااا



البارت العشرون00




*******
*****
***
**
*





عشر أعين تلتفت عليه بصدمه أكتسحتها,,

هادي بمرح,,
:وش فيكم قلت منكر أنا00؟؟

معالي تقف متوجهه اليه لتقف يمينه,,
:هادي أنت من جدك والا تمزح00؟؟

تتبعها هيفا تقف على يساره,,
:هدوي مالقيت الا هذي أبد أبد ماتصلح لك

هادي بضيق,,
:لاحول أجتمعن ريا وسكينه بصري أنا جاي أبلغ ماطلبت رايكم

منيره تتبعهما لتقف أمامه مباشره,,
:حبي قلبي حياتي غلا بزرررررررر كبر خلود أنت ناسي أنك مربي خلود 00؟؟
بعدين فرق شاسع بالشخصيات بينك وبينهاترى ,,
تو ماتغطت عنك من أربع سنين والا ناسي طلعت البر00؟؟



ابتسم لهذه الذكرى من أربع سنين في البر,,


يقف بالقرب من سيارته اللتي ترجل عنها’’’
ليتأكد من صوت سمعه بها ليلتفت الى أصوات خلفه ,,
اذ بها أخته خلود ومعها فتاه طويله تشبه كثيرا" رائد’’’
بالتأكيد انها أخته ,,

طويله ترتدي حجابا" وبنطلون جينز فوقه قميص طويل يصل الى نصف فخذها’’’
تجري قليلا وتقف فجأه وهكذا,,
ضحك على شكلها فما اتضح أمامه أنها نسخه أنثويه من محمد أخيها ’’’
أراد أن يذهب ليراها عن قرب,,

لايعلم لماذا00؟؟
هل هو فضول00؟؟
أم شعور لم يفهمه00؟؟
اقترب منهما بسيارته ’’’


غلا موجهه سؤالها لخلود,,
:وع من سيارته هذي الخايسه00؟؟

خلود بفخر ,,
:هذي وانيت أخوي هدوي حبيبته هذي

غلا بقرف,,
:أخيييييييييييه جعل أمحق سياره,, بس شكل اللي فيها مزيون

خلود وهي تنظر لهادي بحب,,
:والا فيها هذا هدوي عين السيح دلوع ماماته وخواته فديت زوله

وصل اليهن بسيارته وبصوتها المزعج ,,
:بنات وش مبعدكم عن الخيام00؟؟ أركبوا معي أرجعكم

غلا بهمس,,
:يالبييييييييييييه زين الزين

خلود تلتفت اليها بغضب ثم تعود وتقول لأخيها,,
: هدوي طلبتك خلنا بنستانس زهقنا من حكره الخيام

هادي بحزم,,
:أخلصن علي سواق أبوكن أنا بسرعه أركبن

خلود وهي تفكر ثم قالت,,
:خلاص بنركب ورا لأن غلا تستحي

هادي وهو يعبث بدرج السياره,,
:عجلن يلا وراي شغل

لكزتها غلا وبمرح,,
:من قال استحي كان خليتيني أركب قدام وأتخيل أني ماخذته وجنبه ببريقعي قاعدين حول دبشنا
واااحلالااااه

خلودبسخريه,,
:اتحلمين تاخذينه هادي أضرب عن العرس عقب ماأعرست دلول بنت عمي خلاص راحت عليج

ركبتا بالخلف وهو يراقبهما بابتسامه,,
:والله لاأعزر فيكن

لم يتمسكا بعد بالحديد بين المركبه الأماميه والخلفيه أو ماتسمى ((بالدبه)),,
وهو تحرك بسيارته مسرعا" لتقعا الأثنتين ثم يقف وهو يضحك على أشكالهن,,
:الحمدلله ياخبل أنتي وأياها تمسكا" زين

خلود تتمسك بقوه,,
:أنت أصبرت أعوذ بالله مستعجل على وش00؟؟

وتتمسك غلا بالحديد بجانبها,,
:خليه حلال على قلبه أحس أني كنت أنط على ريش نعام وناسه

خلود بانتقاد,,
:الحمدلله أنتي أستخفيتي مصدقه روحج مستانسه00؟؟
أسكتي عني بس أعرف هادي لابغى يستخف دمه نروح ضحايا,,أحنا ياخواته ماسلمنا منه عليه دفاشه أعوذ بالله

لم تتم جملتها الا وصوت الأغاني تصدح بالمكان,,
((يوم الخميس اللي يجي واعدوني 00000احبابي اللي دونهم ترخص ارقاب))
((كافي مضت ايام فيها فقدوني00000عقب القهر مشتاق والشوق غلاب))

خلود تضرب رأسها على الحديد الفاصل بينهم وبينه بخفه,,
:ياربي ياربي على ذوقه عدمممممم
كسرات 00 اغاني شعبيه متى بيدل طريق الجسمي والا راشد الماجد

غلا بحالميه,,
:بالعكس أحلى أغنيه سمعتها بحياتي بصراحه معبررررره من ألحين ماعاد أسمع الا هالنوعيه رووووح


انزلهما عند الخيام ,,
لكن غلا قبل دخولها الخيمه تعثرت بالحبل المثبت للخيمه ووقعت’’’
لتقف بكل عزه مع طولها الفارع تنفظ الغبار وتدخل بثقه,,

هادي بضحكه,,
أهبي هبتتت ولاكنها تأثرت ابدا"

مشهد لم ولن ينساه أبدا"


يعود من ذكرياته على صوت منيره المطبع بالسخريه,,
:هدوي نسيت والا أذكرك من أربع سنين يوم طاحت من الطنب حق
الخيمه 00؟؟ ,,أقولك مطفوقه خبل مرجوجه وش تبي00؟؟

ضحك فهو يتذكر هذا الموقف جيدا",,
:وش أحلى من هالصفات خليها علي أنا بعوجها زياده عن ماهي عوجا
وبخبل بها مهوب أنا راضي

خلود مؤيده لكلامه,,
:بصراحه غلاوي تووووووووحفه وبتجيب راسك أعرفها

هادي بابتسامه,,
: حلالها المهم أن هالبنت في خاطري من زمان وسألت حسون عنها وأيدت رايي وأمي ماعارضت
وباركت لي وش أبي أكثر من كذا وكفايه أن رائد أخوها من غير قصور بمشاري ومحمد بس رائد غييييير

عليا تبتسم بخجل فهي منذ وقت تشعر برضى عن قرارها,,
بعد ان علمت بالتزامه ’’’
فماتمنت طوال عمرها ان ترتبط برجل متدين,,
وهو صوره مخالفه تماما لجابر’’’
--الحمدلله اللي فكني من شر جويبر ورزقني برائد--





*******
*****
***
**
*







باركت له وسميه بحب فهادي نموذج للأخ الذي تتمناه أي فتاه,,
وذهبت لجوار ابنها راشد من يحمل رائحة الغالي’’’
اي نعم لم يكن له بالقلب الا الاحترام,,
لكن بعد علمها بمرضه بالخبيث اكتشفت ان الاحترام تحول لحب شاسع’’’

لم أتوقع أن احب رجلا" من بعد مشعل,,
لكن قدر لي الارتباط بسواه’’’
لاأنا من تهنت بمن سواااه00؟؟
ولاهو تهنى بمن سوااي00؟؟

لنتشابه بالحزن والهم00
انا اشتم رائحة من سكن الفؤاد من ابني ماتبقى لي منه,,
وهو يشتم رائحة حسنائه بانفاسه اللتي يتنفسها’’’

فماانا متاكده منه أنه لم يطلقها الا من عشقه لها,,
أيعقل بأن يحب انسان أحدا" على نفسه لهذه الدرجه00؟؟
لمجرد علمه بمرضه فضل ان تحيا بسعاده بعيدا" عنه’’’
حتى لاتحمل معه الهم00؟؟

كم أنا معجبه به ولن يصل رجل في حياتي لمكانة مشعل00 00 00 00


قبل سنوات00تحديدا" يوم زفاف حسنا ومشعل00 00 00 00


وسميه ببكاء,,
:يمه أنا موافقه والله موافقه

ام تركي تجلس على الكرسي امام ابنتها,,
:ابي اعرف وش قومتس تبكين00؟؟ خلاص بنقوله انتس وافقتي من غير تفكير كانتس ماصدقتي على الله

وسميه بضيق,,
:قولوا اللي تبون بس انا ابي سعود

ام تركي وهي تقف,,
:يمتس ماقلنا شي,,بس الواحد يفكر ويصلي استخاره مهوب خبط ولزق

وسميه بالم وببكاء حاد,,
:موااافقه موااافقه اغنيها يعني00؟؟

ام تركي تنظر لابنتها بعصبيه وتخرج لتستعد للذهاب لزفاف ابني اخويها,,
اما وسميه من اكتسى وجهها بالوان الطيف حيث المكياج السائح بفعل دموعها الغزيره’’’
قامت وغسلت وجهها بتكرار وذهبت لغرفه دلال حيث خبيرة التجميل تجملها وعبير هناك,,
دخلت لتكتسي الوجوه الحيره والاستغراب’’’

قطع الصمت الغريب صوت وسميه,,
:بصراحه ماعجبني المكياج حطي جديد وباعطيج فلوس

بالبدايه عارضت الخبيره وعاملاتها,,
لكن دلال اكرمتها من عندها لعلمها بما يكبت على صدر ابنت عمتها الغاليه’’’
آه ياوسوم والله انج غاليه لكن ماباليد حيله


تجملت لتشارك صديقتها حسنا الاقرب الى قلبها من بنات خاليها,,
تشاركها فرحه 00 وتشارك روحها حزن 00
تشاركهم رقصا" 00 وتشارك قلبها بكاءا" 00

تجملت ببساطتها المعهوده,,
وجمالها المتوسط’’’
لكنها بدت آيه بالحسن مع علائم الحزن البائنه,,
كأن ملامحها تزدان بحزنها’’’


وفعلا" ذهبت ورقصت وبادلت الابتسامه بضحكه00
وبادلت التهاني بخطبتها بخجل00
وبادلت الارواح فرحه باهته لاتعكس مابداخلها00

لكنها ميته00ميته00ميته00 00 00


ابتسمت لالم الذكرى00
كيف يقدر لنا معشر البشر الحب00
لمن لايستحق هذا الحب00

انها مشيئة الرحمن00
ياسبحان الله--اللي يبينا عيت النفس تبغيه--واللي000نبيه عيا البخت لايجيبه--








*******
*****
***
**
*












اغمضت الاعين مع اكتساء السماء بسواد قاحل,,

هادي شارك أخواته حسنا ,, خلود ,, عليا غرفتهن00

ام هادي تشارك معالي ,, منيره ,, هيفا الغرفه00

مشعل شاركته مهااا ,, وساراا الغرفه00

مبارك نام برفقة وسميه بغرفتها مع ابنها واخذت حمود ابن تركي لغرفتها00

ناصر اعجبه الجو هو وهدى ليباتا بغرفه بعيده عن الكل00

والخدم اجتمعوا بغرفه واحده00


خلود اللتي تجلس بفراش هادي وهي تسرد له حكايا غلاااا,,
:أقولك تجنن ياهدوي والله ان البيت بيطلع يونسس

هادي الذي يجلس متربعا" امام خلود,,
:تدرين ان سوالفكم هذاك اليوم بالوانيت اسمعها زين واسمع خبالها وهذا اللي هبل بي

خلود بضحكه وهي تلتفت حتى لاتصحى عليا وتشاركها فرحة اخيها من تغااار عليه كثيرا",,
:يووووووه فشللله والله لو تدري غلاااوي ان تهون من العرس ولاتفكر ترتبط فيك لاتعلم حسون

هادي يعلم بحب امتلاك هذه الصغيره لقلبه وهذا مايعلقه بها,,
:خبل انا 00؟؟
ماقلته الا لج انتي وبعدين لاتقولين انتي لها ابدا"

خلود بمرح,,
:متى بتخطبها00؟؟ وناااسه ونااااسه ونااااااسه

هادي يضحك وهو يقلدها,,
:وناااسه ونااااسه ونااااسه قريب ان شالله

خلود تنتقل الى فراشها وهي تتثائب,,
:انا بنام تعبااانه نكمل بكره مساسر

هادي ينقل نظره لاخواته بحب,,
ولم يستطع النوم ذهب ليتطمن على والدته ’’’
لايعلم لماذا لكنها تشغله هذه الآونه,,






*******
*****
***
**
*





دخل عليها ليجدها تصلي التهجد,,
قبل رأسها ووضع رأسه على حجرها’’’
قامت هي بالدعاء ثم نفثت بيدها ومسحت على رأسه,,
ثم نفثة عليه وقبلت رأسه’’’
نظر اليها بحب وقبل يدها,,
:يمك ليش مانمت00؟؟

هادي الذي دس وجهه بحظنها,,
:مافيني نوم ومشتاق لحظنج

أم هادي تضرب رأسه ثم تضمه بقوه,,
:لاجاتك أم السلحفاه هملتني ودورت حظنها تشمشمه

هادي جلس والابتسامه وصلت لعينيه,,
:وش سلحفاته يمه00؟؟

أم هادي بضحكه,,
:ماعلمنك خواتك00؟؟

هادي بتساؤل وابتسامه,,
:لايمه بويش00؟؟

ام هادي بضحكه طويله,,
:أن مرتك متبنيه لها سلحفاه عجيز وشكلها بتنقل لك العدوى وبدال مااشلشل أحفادي
بتخلوني احب زود عليهم ذاالسلحفاه

هادي يضحك بقوه فهو وان توقع منها الغريب والمضحك,,
لكن ان تصل مواقفها المسليه لوالدته’’’
بكل تأكيد هذا ماكنت أبحث عنه,,
:يمه أنتي من صجج تربي سلحفاه وبتجيبها عندي00؟؟

أم هادي بحلفان,,
:ياويليي أقولك ماتفارق حظينها شكلها بترقدها من بينكم

هادي يبتسم وهو يصفق بيديه ويهز رأسه بتهكم,,
: لا عزالله اللي صرنا مسخره لبناتج بس يفدا عجيزها المرقد وراعيه كم غلاوي عندي

ام هادي تدعي بصدق,,
:يالله يارب ياكريم جعلها مسكن ومقر لك ,, وجعلك دواها من كل هم وضيق
وجعل عيني ماتفقد زولك ,, وجعلني اشل عويلك كنك مفرحني وشايل عني الهم من عادك بزر

لتنهي دعاءها الصادق ببكاء خافت,,
ليهم ويضمها,,
:يمه فديتج لاتبكين فدييييييتج لاتوجعين قلبي

لتصحو كلا" من معالي ومنيره على صوت والدتهن,,
ويقتربن بجزع لتبادر معالي,,
:يمه فديتج وش فيج00؟؟

هادي وهو يشير بيده,,
:عودن نامن قعدت أسولف لها عن الغالي ابو هويدي وقامت تبكي

منيره بخوف وعيناها تمطر بالدموع,,
:يمه تكفين تكلمي متضايقه 00؟؟
فيج شي00؟؟
هدوي امي معاها القل000

لتخرسها والدتها بقوه,,
:منير وطررررم

هادي ينظر لمنيره بتساؤل ثم أشار لها بعينيه للخارج,,
قبل رأس والدته وهم للنهوض’’’
أما منيره فجلست قليلا" حتى أندست والدتها بفراشها,,
ثم تسحبت للخارج لتجد هادي يجلس وهو يضع رأسه على ركبتيه المنحنيه’’’
ويديه تغوصان داخل شعره الكثيف,,

جلست بجانبه بنفس وضعيته وقالت بهمس,,
:اللي سمعته صحيح ياهادي

هادي بقلق وهو يلتفت على أخته,,
:من متى يامنور00؟؟

منيره بضيقه,,
:المستشفى دقوا علي لان أمي حطت عندهم رقمي هي مهيب حافظه رقمها وقالولي
اجي استاذنت من الدوام ورحت لهم الا يقولون لي معها اشتباه جلطه وهم معطينها حبوب
مسيله للدم بس شكل امك حارقه عمرها فيني لتبكي بقوه مع انتهاء جملتها00

هادي يجلس بوضع مريح ليضم اخته من كتفها,,
:افااا عليج منور يعني امي ضعيفه كذااا00؟؟
مهوب لذاالدرجه عشان موضوعج بتتعب بس امي وتعرفينها شايله هم الكل
خصوصا انا مع ان عمري مااشتكيت,,
انزين من متى وهي تراجع عند القلب واحنا ماندري00؟؟
والحقير السايق ماعلمني

منيره وهي تمسح دموعها,,
:لاتسالني عنه بس انا خايفه عليها ولولا طلعة المزرعه والا كان علمتك تروح تراجع بها
لاتهملها تكفى ياهادي مالها غيرك لتعود للانتحاب من جديد

هادي يقف ويوقفها معه,,
احظر له فروه وادخلها معه وابتعدا عن مكان الغرف للخارج’’’















التتمه


*******
*****
***
**
*











لم يستطع النوم وهو قادم للكويت ولم يسمع صوتها,,
اشتاق لها ولروحها المرحه’’’
واشتاق اكثر لحركة بطنها القويه اذا ماضمها,,
كان ابنه يغار من ضمته لها’’’

يتمنى لو انها ببيت اهلها لتسهلت المهمه واخذها لحظنه باي مكان,,
ولو بغرفة السائق’’’
ابتسم على مخيلاته الغريبه,,
فهو مشتاااق ووصل لدرجه الخطر من الاشتياق’’’

لكنها بالمرزعه 00 وكم هو صعب علي ايقاظهم بحظوري المفاجئ,,
:يالله جعله يسقى على عيني لاطاحت بحظني مثل كل مره
وانا اسوي نفسي اتغلى مااالت علي وعلى تغلايي ماذبحني الا زيادة بالشوق والوله

في خضم افكاره اتاه فحيح ثعبان,,
التفت بقوه اذا بوجه غلاااا امامه’’’
ليضربها بقوه بحقيبة اللاب توب اللتي بقربه,,
تالمت كثيرا بل انفجرت ببكاء قوي كانها طفله صغيره’’’
اتاها ووضع يده على فمها واخرج من بوكه مايحمل من نقود,,
اخذتها منه وهي مازالت تبكي’’’

محمد بغضب,,
:اسكتي وعللللله لاتقوم امي ياالشويه

غلا ببكاء اقل حده,,
:ماتشوف وجهي الصبوحي تشوه ومابقى على عرس اخوك الا كم اسبوع حرااام عليك

محمد يضمها بقوه,,
:اشتقت لج يازرافه بس انتي روعتيني وانا سرحان

غلا بضحكه,,
:ههههههه سرحان بام كرش ونص

محمد انفجر ضاحكا على الاثر الذي كونته ضربته,,
:ههههههااااااااااايييييييي مااقدر والله مااقدر
ليضرب ركبتيه بيده بتكرار وهو منحنيا" من الضحك

ركضت غلاا للمرآه الموجوده بالمدخل,,
لترى ضربه بين حاجبيها مع مشخ بانفها بشكل مضحك’’’
غلا تعود وهي تحمل حقيبته لتضربه,,
لكنه فر هاربا" منها وهو يضحك,,
:والله اني خطيير سويييييت فيج وسم يالناقه هههههاااااووووو

غلا تقف عند باب شقته,,
:اي معليه ان مارديتها بوجه بومتك اللي عندك مانيب غلا بنت خالد


اتاها رائد عندما سمع صوتها,,
ليضحك بقوه,,
:انتي وش مهببه صاير وجهج كذاا00؟؟

غلا بزعل,,
:اخوك الدوب ضاربني بشنطة اللاب على وجهي عشاني روعته

رائد وهو يهز رأسه,,
:أي خبل فيهم00؟؟

غلاااا وهي تتجه لغرفتها,,
:من غيره محمد هنييدي

رائد يبتسم بسعاده لوجود محمد هنا بالكويت,,
رائد يدق الباب بخفوت وبهمس,,
:حمود افتح انا رائد بسرعه قبل ماتجي الزرافه

محمد يفتح الباب لرائد ويضمه,,
لتطل من غرفتها برأسها غلااا,,
:فتحت وطلعت من جحرك يالضب00؟؟

أتته تركض ليغلق الباب هو ورائد بوجهها,,
:اييييه معليييييييييه ان ماعلمت امي ومشاري وريمه ومرتك والعايله كلها مانيب بنت ابوي






*******
*****
***
**
*











قامت على صوت الهاتف,,
اذ به زوجها يتصل’’’
فردت بصوت ناعس وهي بفراشها,,
:الووو

مشاري الذي خرج للتو من شقة اخيه محمد متجها" لشقته,,
:احلى الووو في ذمتي

حسنا تبتسم وهي مازالت مغمضة" عينيها,,
:شعندك قلبي00؟؟
ذبحك الشوق 00؟؟ ,, والا تبي تعرف اخبار هادي00؟؟

مشاري وهو يغلق باب شقته,,
:هادي ماعلي منه انا علي باخت هادي وش اخبارها00؟؟

حسنا تبتسم بنعاس,,
:اخت هادي قومها شوقها من النوم

مشاري اندس بفراشه مكان نوم حسنا واخذ يشم رائحة مخدتها بعشق,,
:آآآه ياحسووون تدرين ويش اسوي الحين00؟؟

حسنا بنعاس,,
:وش تسوي00؟؟

مشاري بحب,,
:اشم ريحة مخدتج ومفوووول من الشووق

حسنا بنعاس اشد,,
:هممممم

مشاري ابتسم لايريدها ان تحادثه او تنقل اخبارها يريد ان ينام على صوتها,,
:حسوون نمتي00؟؟

اما حسنا فغابت عن عالمها لتغوص بعالم الاحلام وتنام باريحيه,,
مشاري اغلق الهاتف بهدوء’’’
فهو يريدها ويريد معرفة مجريات الاحداث بالمزرعه,,
لايعلم لما لاح له وجه مشعل بزفافه’’’


مشاري يتقدم للتحيه والمباركه برسميه,,
:مبروك يابو عايد منك المال ومنها العيال وطيب الفال

ليخرج من جيبه عانيه --وهي مجموعه من النقود تقدم للعريس يوم زفافه كمعونه له--
عانيه تمثله هو واخوته من يقفون خلفه للسلام والمباركه ايضا,,
مشعل يحلفان,,
:والله العظيم ان00

ليسبقه مشاري بصوت اعلى,,
:قسم بالله ماتردني وان تاخذها لاحووول هذا مهوب حقك ياالغالي

تقدم ليحيي ابا ناصر باحترام,,
لياتي مكانه محمد للسلام بحفاوه على مشعل,,
:هلاااا بالنسيب

ردمشعل الابتسامه,,
:على كيفك صرت نسيب00؟؟ مابعد ردت بنشوووف هي بتوافق والا لا

محمد بغمزه وهو يتقدم للسلام على ابا ناصر,,
:الحين باروح احب راس عمي ابو النسب وانت خلك بعرسك لاهي

ذهب ليقف باحدى الصفوف للرقص,,
تقدم رائد ومسك يد اخيه وهمو برقص سويا’’’
رائد سعيد ويردد الابيات مع الشاعر الذي يقف بالمنتصف,,
اما مشاري فتتحرك شفتيه لكن قلبه ينطق بابيات اخرى’’’

ليرددون الشباب حوله,,
نقول اليوم مبروك بعرس العم هنوه : دعانا داعين له وشرفنا محله

خرج وهو لم يحتمل هذه التمثيليه التافهه بنظره,,
ليتبعه رائد ويقفان خارج حدود الخيام المشيده للاحتفال’’’
وبقرب السيارات المركونه بالارض الخاليه--البراحه--,,
رائد بتساؤل,,
:مشاري وش عندك طلعت هنااا00؟؟

مشاري باداء رائع يستحق عليه جائزه الاوسكار وهو يظهر هاتفه,,
:بادق على امي والا نسيت انها تقول مهيب مبطيه بالعرس قلت بشوفها تبيني اجي اخذها
وانت عقب تاخذ البنات

رائد وهو يدخن السيجاره,,
:اهاااا اي زين سويت انا بخاطري اطق لي زقاره بس استحيت اقعد هناك

لحقهم ناصر وبصوت عالي وهو على اعتاب الخيمه,,
:شباب تعالوا تعشوا شوي ونزف العريس ياانا بهبل مشيعل بالزفه يلاا حياكم

التفت رائد على مشاري,,
:ههههه مااتخيل ناصر الكبير كانه بزر شكله صغير

مشاري باحترام,,
:ناصر رجال والنعم فيه والشكل لايزيد ولاينقص

رائد باستغراب,,
:ترراا نمزح ماقلنا شي طيب ماودك ندخل نتعشى00؟؟

مشاري وهو يشير بالرفض بيده,,
:لامالي نفس اتعشى تعذر من ناصر وانا بدور بالسياره لين تدق علي امي
وانت قل لمحمد يخاويك بسيارتك يلا سلااام





ذكرى سحب منها خيووط معقده من الماضي,,
خيوط توقع بانها حلت منذ ارتباطه من حسنا’’’
لكنه اكتشف وبعد وقت ليس بقصير من زواجهما بانها مازالت معقده,,
معقده وبشده وعليه هو حلها بنفسه’’’
لان القعد محصوره بعقله لابحياته معها,,

ياربييي بامووووت وانا عارف انها ممسيه هناك وهو بعد,,








*******
*****
***
**
*






يمشي بالانحاء المكشوفه بمزرعة عمه,,
يتدفأ من البرد بفروه ويضم اخته معه’’’
يحميها من البرد ويعطيها من دفئه وحنانه,,
شعور الانسان بالسعاده والعطاء شعور لايضاهيه شي’’’

اما هي فمتوتره جدا",,
فهي محتاره بحياتها الغريبه ومشاعرها الفوضويه مع مترك’’’
ومايزيد الضغوطات عليها مرض امها والذي تحمل نفسها جزءا" من اسبابه,,

جلس بمكان بعيد عن الغرف,,
وجلست معه بحكم ضمه لها’’’
هادي بصوت منخفض وهو يرفع رأسها,,
:بتعلميني ليش كل ذاالبكي00؟؟

منيره تصمت قليلا ثم ترد بحب,,
:فديتك ماعليك مني نكدت عليك فرحتك اليوم

هادي بابتسامه,,
:وش فرحته الله يهداج00؟؟
انا ملكت والا حتى خطبت00؟؟
كلها اختيار يمكن يقابله الرفض وهذا شيئ انا عامل حسابه

منيره بغضب,,
:خير خير خير00؟؟
تحمد ربها انها بتاخذك

هادي بتفهم,,
:انتي اختي وعاشرتيني وتحبيني00بس هي ماتعرف عني الا اسمي وشكلي
لاتنسين اني اكبر منها بواجد يمكن هي تبي ولد صغير يفهمها وتفهمه
بعدين متى ماخطبت وعيت لكل حادث حديث,,الحين علميني ليش تبكين00؟؟

منيره بمصارحه,,
:خايفه على امي موووووت احاتيها من النسمه كيف الا بمرض القلب
يالله ياهادي مااتخيل ان قلبها موجوع واحنا طيبين وبخير ولانقدر نسوي لها شي

هادي بجديه,,
:منور وش بتسوين لها يعني00؟؟
اذا الله بلاها بمرض القلب وش بايدنا00؟؟
مالنا الا ان احنا نخفف عنها الضغوطات ولانضايقها

منيره بحزم,,
:وانا قررت اعود بيتي ولاابي اشغلها بهمي كفايه عليها محاتاة خلود

هادي بضيق,,
:استخفيتي انتي00؟؟
ترجعين وانتي يوم كلمج من كم ساعه قلتي الفراق ولاابي غيره00؟؟

منيره ببكاء,,
:وامي 00؟؟
امي اللي شايله همي وتحاتيني انا وبزراني00؟؟

هادي وهو يمسح دموعها,,
:منور اسمعيني00؟؟
رجلج ان رجعتي من غير شروط ماراح يتغير
خصوصا انه تشاركج فيه مره
ولاتنسين انه قالج باخذج للدكتور تسمعين منه
وقرري عقبها ترجعون او لا
منيره لحد يخرب على عمره عشان احتمال خاطئ
انا بموت واشوفج متهنيه ومرتاحه مع مترك
لاتنسين انه غالي علي بس ابيج مقتنعه ومرتاحه
موب عشان امي وبس





*******
*****
***
**
*








يجلس بضيق فمهما كانت الحروف قاسيه,,
لاتصل لقساوة حروفها اللتي ارسلت الكلمات كاسهم قاتله لحبه’’’

:أنت يامترك عمرك ماشفتني صح عمرك ماشفت تصرفاتي صحيحه
دوم انا بنظرك مخطيه ترا تعبت من شعور الذنب اللي معيشني
فيه وخير ياطير لاطلبت من اخوك يفصل لولدك اللي هو بحسبت ولده ثوب؟؟
والا انت شايل بقلبك علي عشان كذا تشوف حركتي بايخه؟؟

لتغلق الهاتف وهو اغلق عيناه معه,,
ماذا قلت00؟؟ عتاب بسيط لايستحق هذه القسوه وهذا الهجوم,,

:ياام سالم بحق 00 ليش تطلبين من فارس يفصل لولدي ثوب وانا موجود
يعني عشان ماانتم بعندي بتسحبين مني صلاحياتي ودوري كاب حتى من ابسط الاشياء
ماهقيتها منج يامنيره والله ماهقيتها



فارس الذي ينظر لاخيه السارح ويتنهد,,
:متيرك ترااا انا مانيب ساكت وبروح احاكي مرتك اربها تطيعني

مترك برفض قاطع,,
:لا خلها علي انا بروح لها بحيل الله لازم اشوفها واتفاهم معها وجه لوجه

فارس بعتب رقيق,,
:انت ياسنايدي بعد ماعرفت ترتب حكيك يعني كان سلمت وقلت احنا مشتاقين
للحلوين اللي حتى طلباتهم الغاليه علينا والبسيطه يطلبونها من غيرنا
واحنا قلبنا رهيف بسرعه يتعب يبي قلبكم يرد له نبضاته 00 وكذا انا فداك

مترك يبتسم بحب ويهز راسه,,
:فارس ليتني مثلك كان ماتعبت مير انا اعصابي على طريف آآآه ياخوك الله يعين








*******
*****
***
**
*











في ساعات الصباح الاولى,,
ومع نسمات الهواء البارده’’’
خرجت ام هادي لاعداد الفطور لهم ولعم ابنائها,,
لكنها وجدت هدى قد اعدت فطورا" شهيا" مع ابنتها عليا’’’
ابتسمت ,,
:ياصباحكن خير ووجه مشرق مثل وجيهكم الحلوه

عليا بابتسامه وهي تجهز البيض مع الشعيريه,,
:ياصباح النور والسرور هلا يمه

تقدمت من والدتها هي وهدى وقبلتا راسها,,
هدى وهي تضع القرص بحراره,,
:يمه وين نحط فطور الرجاجيل جهز00؟؟

ام هادي تقف وبامر,,
:انتن ماقصرتن ودبكتن من صباح الله خير ارتاحن بقوم ذاالخبل يجزهن السفره,,

عليا تخرج مع والدتها وهي تسحب هدى,,
:ان امي صادقه امشي بصرهم يجهزونها وانتي قعدي رجلج وانا بقعد البنات وهدوي

هدى باعتراض,,
:يااختي مااعرف احب اشرف على شغلي بنفسي وناصر متعود على ترتيبي

عليا تخرج,,
:اجل بقعد البنات وبجيج لاتكملين الا لاجيت انا

عادت هدى لتجهيز الفطور,,
وفي غرفة هادي والبنات تدخل ام هادي بغضب’’’
وهي تشد اللحاف من حسنا وخلود وهادي,,
:قوموا قومـــــوا لابارك الله بالنوم اللي خيسكم

هادي الذي يضع المخده على وجهه وبنعاس,,
:يمه احنا بالمزرعه يعني لادوامات ولاتعب خليني اصفر

ام هادي تشد المخده,,
:قووووم عمك قده برااا وعياله مصطفين حوله قوم ود لهم الفطور

هادي يجلس وشعره الكثيف منكوش من اثر النوم وبنعاس,,
:يمه قلتيها عياله عنده يعني بيموتون لاجابوا فطور ابوهم

ام هادي وهي تفتح الستائر,,
:ياعيبااااه انت وش مسهرك هااا00؟؟
بالعاده تقوم بدري

هادي يقف يتعب,,
:يمه انا مانمت الا بعد الفجر وعشانج بقوم هااا

حسنا بتعب,,
:يمه لايكون جهزتي الفطور بنفسج00؟؟

ام هادي تجلس بقربها,,
:لافديتس جهزته هدى جعلني مااذوق حزنها واختس علويه

حسنا تقف,,
:اي زين بس ليش ماقعدوتوني اساعدكم

قالتها موجهه حديثها لعليا اللتي ابدلت ثيابها ببنطلون جينز وبودي شتوي ضيق باكمام طويله,,
:حبيبتي لايمكن اقعدج انتي امس بلااا تونين طول الليل حتى هدوي كل شوي يطل عليج يشوف حرارتج
وبعدين وش بنسوي ذاالحين ذبيحه00؟؟

عليا اللتي تقلب فراش خلود لتقع الاخرى على وجهها,,
:قووومييييي

وتفر هاربه وهي تضحك,اما خلود فقامت لتلحقها بغضب ثو عادت لوالدتها,,
:يمه شفتي ذاالبقره 00؟؟

ام هادي بغضب,,
:لاوالله شفت القرده اللي توها قايمه من النوم حتى صلاة ربي ماصلتها

خلود بصدمه,,
:انا يمه00؟؟
اصلا هدوي قومني وصليت بس انتي عليا دايما" عندج العاقله وانا الخبل

ام هادي خارجه,,
:طيب ياخبل عجلي عاوني خواتس

خلود تدخل الحمام بعد حسنا ثم ابدلت بيجامتها بلباس قريب لعليا,,
وهذا مااتفقت عليه الفتيات لان هادي ومشعل وعدوهن باحضار دبابات للعب بها طوال اليوم’’’

هادي يدخل غرفة اخواته ليجد معالي تستعد للذهاب مع السائق لمفاجاه زوجها,,
:اووووه وش هالحركات 00؟؟
اخيرا رحمتي عزيز00؟؟

معالي بخجل,,
:اقول امسك هديان الخايس شبيهك خلني البس عباتي قد السايق برااا

هادي اخذ يقبل هادي الصغير بعدما فك مهاده بحب,,
لتنتبه معالي وبغضب,,
:هاااادي برد حرااام عليك توني مديفته ومهدته

هادي يدخل بفراش معالي على الارض ويدخل هادي الصغير معه,,
:هذا انا دفيته ياااافديت العوينات اللي نسخة عويناتي

منيره اللتي تخرج من الحمام التابع لغرفتهم,,
:كني سمعت احد يبيله رفسه

هادي يرفع الفراش عنه هو والصغير,,
:ماسمعت منور تبين انتي رفسه00؟؟
بعدين ياخوات دلول وش ذااللبس00؟؟

منيره بضحكه وهي تنظر لقوامها بالجينز,,
:احنا متفقات نلبس نفس الشي عشان مانضيع بعض هههههه

هادي بقف ويعطي معالي ابنها,,
:احنا قلنا بنجيب دبابات مهوب تفصخن الحيا مره وحده

منيره تتخصر,,
:ياسلااام ترانا بحدود مزرعتنا ماراح ندوج برااهااا بعدين انتم من قدام واحنا من ورا خلونا نستانس

هادي خارجا",,
:روحي بس عاوني البنات بالفطور قال نستانس قاال







*******
*****
***
**
*









عند ابا ناصر,,
:وش ذاالفطور العدل

ام هادي تقف بقربهم,,
:شغل ام عايد جعل ايدياتها ماتعرض على النار وعاونتها عليا بنتك
والبنات ماقصرن

ابا ناصر الذي بدا بتناول القرص,,
:اي بالله هذا شغل ام عايد امين جعل ايدياتها ماتعرض على النار ومن قال

ام هادي تغادرهم ليهموا الشباب بتناول الفطار,,
مشعل يمسك راسه بالم’’’
وبهمس موجها" حديثه لهادي,,
:ماحاكيت احد على السفره وانا اخوك00؟؟

هادي ينظر لمشعل المتعب وهو يتناول طعامه ثم قال,,
:انت من جدك احاكي احد وعندك ابو غانم00؟؟

مشعل برفض,,
:لااخوياي ماابي يكون لهم فضل علي خلها من براا لبراا

هادي قبل وقوفه,,
:اليوم بيرد لي خبر خويي علي بس بحاكيه الحين اعجله ولاتهتم

وقف هادي ليحادث صديقه بالقعل,,
ليجد منه القبول وصلاحية سفر ابن عمه بعد شهر لالمانيا للعلاج’’’
ليعود ويبشر مشعل بهدوء دون علم ممن حولهم,,
:ابشرك بعد شهر الوجهه لالمانيا

مشعل وهو يهز راسه برضا,,
:الحمدلله شهر زين ارتب اموري

هادي بود,,
:عادك تبي فهيدان يخاويك00؟؟

مشعل وهو ينظر لفهد القادم للتو مع والدته,,
:الله الله انا بصراحه ماامون الا عليه وبعدين هو خفيف لاعنده عيال ولامره ولامسؤوليه

هادي بابتسامه,,
الله يردك يارب سالم ولاتحاتي وانا خوك حاجه اوراقك واوراق فهد ازهلها من عندي
حتى السكن بوصيهم يامنون لكم سكن قريب من المستشفى هناك

مشعل يربت على كتف هادي,,
:الله يعيني على رد جميلك ياهادي

هادي يبتسم ويعود لتناول الطعام,,
اما فهد ومبارك فكان ايضا" لهم جانب من الحديث,,
:ابو عايد طافتك النومه بالمزرعه

فهد وهو يشرب الحليب الساخن,,
:العوض الليله

مبارك بضحكه,,
:اليوم كلنا بنعود تمسي مع من الحارس00؟؟

فهد بضحكه مشابهه,,
:وش فيه حارسنا سوالفه زينه وترد الرووح

مبارك يضرب فهد على راسه,,
:كفوك الحارس اجل سوالفه ترد روحك هااا

ابا عايد يخاطب ناصر,,
:يابوك ليش ماتاكل00؟؟

ناصر بضحكه,,
:يبه انا من قامت ام عايد تحوس بالمطبخ وانا اطل عليها واتذوق لين جات بنت اخوك وخربت علي
يعني بالمختصر شبعت

اكملوا الفطور بعد حظور تركي ودلال,,
وناب تركي من التعليقات مايحب قلبه’’’







*******
*****
***
**
*







وسميه وهي تقبل راس ام ناصر,,
:يمه وحشتيني من امس لليوم

ام ناصر بضحكه,,
:اوحش اناا00؟؟

وسميه تنظر للبنات بدهشه ثم تقبل راسها,,
:ياعيني على اللي ينكتون لايمه اشتقت لج مووووووت

دلال تقترب لتجلس بحظن امها,,
:لا كذا انا اغار

ام ناصر تبعدها عنها,,
:فارقيني عقب حظن تركي جايه تبطحين بحظني00؟؟

البنات بسخريه,,
وسميه,,
:هههههااااااي مسخره لقطي وجهج تكفيييين
هيفا,,
:اقول اقول دلال تبين حظن00؟؟ تركي وراج هناك
منيره,,
:دليل الا انتي على طول مضطهده ببيتكم ومنبوذه من اهلج كذاا00؟؟

دلال تقف وهي تضحك وتمسك اختها سارا,,
:قومي سواره اسولف عليح بالشاليه اللي خذيناه امس اووووه شي شي
وتعالي ببدل اسوي نفسكم

لتلحقها البنات وهن يركضن,,
وتسبقهن بمرح لغرفتها لتغلق الباب’’’


اما ام هادي فتهز راسها وبابتسامه,,
:ماعاد به نسوااان ماعاد به نسوااان

ام ناصر وهي تسكب فنجان قهوه للاخرى,,
:يويلي وانتي مشككه بذاالشي يااختس لانسواان ولارجاجيل خلاااص

ام هادي بتساؤل,,
:الا ام تركي مهيب جايه اليوم

ام ناصر بهدوء,,
:مااعتقد انها راحت عشان تعود

ام هادي باسى,,
:الله يهديها والا احد يعيف الجمعه والحمدلله براحه ووسعة صدر مابه تعبه

ام ناصر بتساؤل,,
:الا وين معالي وهدى ماشفتهن ومهوي 00؟؟

ام هادي,,
:معالي غبشت من صبح مع السايق بتروح بيتها وراحت معها مهااا تقول
يمكن يجي رجلها ذااليومين ,وهدى تسبح وتبدل طول يومها بالمطبخ




اما عند البنات,,
دلال تجلس على سرير اخيها مشعل وتسرد ماراته بالامس’’’
والبنات يستمعن بانصات شديد,,
:يوووووه يابنات انا يوم قالي شاليه خويي قلت اكيد عادي واثاثهم من سوق الجمعه
بس يوووم دخلت انصدمت00

هيفا وهي منبطحه على السرير معها,,
:وش شفتي كملي لاتشوقينا00؟؟

دلال وهي تصف الاثاث بحذافيره,,
:واعتقد يابنات ان اثاثهم من ميداس والله والله انه شي

حسنا بتساؤل,,
:صورتيه ياخبل والا لا00؟؟

دلال وهي تخرج هاتفها,,
:هو انا خبل افوت علي هالفرصه

لتندفع الفتيات حولها وبحظنها ومن خلفها وجانبيها,,
وينظرن للشاليه ويستمعن لصوت تركي وهو يغازل دلال,,
:حياااتي خلي عنج التصوير وتعالي بحظني

لتنفجر منيره ضاحكه,,
:خخخخخخخخ ياولد يارومانسي انت

ضربتها دلال بخجل,,
:انطمي رجال وش يقول لمرته يعني 00؟؟

هيفا بحالميه,,
:يقول فدييييييت التصوير واللي تصور الشاليه وفديت الجوال ومن اخترعه وفدييت
قلب بنات خوالي المزيونات اللي بيشوفون التصوير

دلال وهي تغلق الهاتف وتقف,,
:شرهتكم على اللي بتوريكم الفيديوات الباقيه



وقفت وبدلت ثيابها كباقي الفتيات,,
ليستجبن لصوت هادي الذي احظر الدبابات فركضن اخواته بمرح’’’
عليا خرجت لتعود ادراجها,,
:بنات الشباب براا وش نسوي00؟؟

هادي يدخل عليهن بعد الاستئذان,,
:بنات البسن عبي كتف وتلثمن واطلعن ماهنا غريب

اول من خرج خلود بسرعه لتركب خلف هادي ويبدا بالانطلاق,,
تبعتها دلال من ركبت خلف تركي وبدون خجل وبمرح’’’
اما سارا فصاحبت فهد بمتعه,,
ليقفن الباقيات للتشجيع والتصفير’’’

نزل الشباب وتركوا الفتيات لاكمال متعتهن باللعب بدون غطاء,,
تتابعت الفتيات بمرح واحده تلو الاخرى’’’
ونشب خلاف بين خلود وعليا لتفوز بالاخير خلود وتركب الدباب لتنطلق بعيدا" عن الكل,,

تندفع للامام ويدفع الهواء شعرها القصير للخلف,,
من المتعه لم تعيي مدى ابتعادها عن المزرعه كثيرا"’’’
بل اخذها الاندفاع لتعتلي الهضاب البسيطه,,
وتنزل بمرح وانطلاق اقوى’’’
لم تنتبه للصخره الموجوده امامها,,
لينقلب بها الدباب بقوه’’’




خرج بسيارته مبتعدا" عن المزرعه رويدا" رويدا",,
لديه عمل ولايستطيع ترك الشفت النهاري’’’
فاراد اختصار الطريق وذهب بطريق مخالف من طريق القدوم,,
لكن مالفت انتباهه شخص ملقى على الارض بقرب دباب’’’
تقدم بحذر ليجد خلـــــــــــــود00





تبعات الماضي اللتي تجول في ممرات العقل
قد تتوه عن مركز المخيله لو تعمدنا ادخالها بمتاهات حاظرنا


البارت الواحد والعشرون 00


*******
*****
***
**
*




خرج بسيارته مبتعدا" عن المزرعه رويدا" رويدا",,
لديه عمل ولايستطيع ترك الشفت النهاري’’’
فاراد اختصار الطريق وذهب بطريق مخالف من طريق القدوم,,
لكن مالفت انتباهه شخص ملقى على الارض بقرب دباب’’’
تقدم بحذر ليجد خلـــــــــــــود00

مبارك بدهشه وبخوف,,
رفعها لحظنه وهو يرى الدم من انفها وركبتها’’’
:خلود تكفين ردي علي ياخلووود

تعلقت به عينيها وبكت بخفوت,,
:مبارك غض نظرك تكفى واتركني

مبارك بجزع,,
:وش اتركج 00؟؟
انا بشلج للمستشفى

خلود بالم وخوف,,
:لاتكفى آآآآآآه ناد هادي تكفى وخلني

مبارك يحملها بدون اهتمام لرجاءاتها,,
:السيرفس اهنا زفت وانتي بحسبة مرتي الحين لاني خاطبج من هادي
اعتبريها شوفه شرعيه وهو يغمز لها بعينيه ويضعها في المرتبه الخلفيه


وطوال الطريق كانت تأن,,
اما هو فاتصل على عمله للاعتذار’’’
واخبر هادي بماحدث مع اخته,,








*******
*****
***
**
*










دخلت شقتها بتعب,,
فهي فضلت ان ترتاح قليلا ببيت اهلها والاستحمام’’’
ثم الحظور لبيتها لترتيب شقتها قبل قدوم زوجها,,
آلاااام لاتحتملها لكنها تماسكت نفسها حتى تنهي عملها’’’
دخلت لتجد فوضى لاتعهدها الا بوجوده,,
المكسرات بكل مكان’’’
ورق اللعب ملقى على الارض بقرب التلفاز,,
لحاف خفيف على الصوفى’’’
مرهقه جدا" لكنها شعرت فجأه بنشاط وسعاده,,
منذ متى ومن اهوى بقربي’’’

دخلت غرفتها لتجده نايم على بطنه بسريره مكانها,,
اقتربت وهي ترمي عباءتها ونقابها سريعا"’’’
اتته واخذت تبرم منديل كعادتها,,
ووضعته بانفه وهي تبتسم’’’
لف وجهه للجهه الاخرى وهو مازال على وضعه,,
ينام على بطنه’’’

لتقترب بوهن وتلقي ببطنها الكبير على ظهره وهي تحاول ادخال المنديل بفتحتي انفه,,
ابتسم ورفع ظهره بخفه والتفت بكامل جسده ليصبح ظهره على السرير’’’
وظمها بقوه دون مراعاه لبطنها,,
اوقفه انينها وبكاؤها وهي تعود لظمه’’’
جلس وبابتسامه مخالطها قلق,,
:روح محمد وش فيها00؟؟

مها وهي تشعر بمغص شديد,,
لكنها تتماسك أمامه فهو بالتو اتى من السفر’’’
:لاحبيبي مشتاقه لك وشوقي وصل لولدك قام يرفسني واوجعني

محمد وهو ينهض ,,
:يالله ياذاالولد مناشبني عاده ببطن امه

مها بتعب واضح,,
:حمود الشقه عفسه يبيلها ترتيب تكفى ادع الخدامه من تحت تجي تساعدني

محمد بعدما خرج من الحمام وهو يمسح يديه,,
:بروح اشوف غلاوي اذا واعيه خليتها تجي تساعدج

مها وهي تحاول مقاومة الالم وترتيب مااستطاعت ترتيبه,,
اما غلاااا فاستجابت لاخيها بعد نوبة العراك القويه من فعلته بالامس’’’
غلا وهي متخصره بعدما قامت على صوت محمد الحازم,,
:ياسلااااام امس ضاربني واليوم جاي تامرني اساعد مرتك00؟؟

محمد بغضب لم تشهده غلا,,
:تبيني انادي امي ماعندي مانع تراا الخنيز اللي بالشقه مهوب مني انا بس حتى اخوانج امس
سهرانين وبالعين عندي والمره شكلها على وشك ولاده وتراني على اعصابي لاتزيدينها علي ياغلاا

غلا باهتمام وبخوف,,
:والله حمود00؟؟
بس امي مسيره على امي نوريه تفطر عندهم مهيب اهنا

محمد وهو يضربها على راسها بخفه,,
:هذا مسلفته احد00؟؟
وش دخل امي الحين ابيج تعاونينها

غلاااا تبعد يده,,
:لااقصد لوجاتها ولاده

محمد وهو خارج ,,
:وانا لوح يعني لوجاتها ولاده بوديها الطبيب

عاد لشقته ليجد مها اتمت اغلب ترتيباتها ’’’
وتجلس وهي ممسكه بطنها وتمسك يدة الكرسي من الالم,,
تعتصر اليده وكانها تخفف وقع الالم الشديد’’’
محمد يجثو على ركبتيه امامها,,
:نروح الطبيب مها00؟؟

مها برفض,,
:لا لا فديتك مايحتاج لو وديتني انا بكريه بينقعوني عندهم لين بكره ماولدت
خلني الطلق يروح ويرد

محمد بخوف,,
:بس وجهج اصفر وشكلج تعباانه حيل

مها وهي تمسح على خده بحب بعدما خف الالم قليلا,,
:يابعد عمري ياحمود لاتحاتي احس شكلك مايساعد تحاتي وبتصير ابو لتختمها بضحكه وهي تضع يدها
على شفتيها عادتها اذا ماضحكت

اما محمد فابتسم بحب,,
فوضعهما لايستحمل الدعابات’’’
يخاف عليها كثيرا" ويتالم لالمها,,
يعلم بانها تتصبر امامه وتدعي القوه والجلاده’’’
لكنها تتالم كثيرا",,
اتبع رغبتها بمكوثها بالمنزل ونزل ليتركها مع غلا يرتبان الشقه’’’
فجلوسه بقربها مع قلقه القوي سيضعفها وهي تحتاج للقوه بقرب اخته الشقيه,,






*******
*****
***
**
*





بعدما تلقى الخبر من مبارك,,
احترق غيضا" منها وخوفا" عليها’’’
حذرها مرارا" من الابتعاد,,
وها هي ابتعدت والآن بالمستشفى لايعلم مابها’’’
اتشكي كسور00؟؟
ام رضه فقط00؟؟
اتتالم صغيرتي00؟؟

وهو بالطريق لم يترك هاتف ابن عمته بسلام,,
بل اغرقه بمكالماته المبالغ بها’’’
رغم طمانته بانها مجرد رضوض ولن تمكث بالمستشفى اكثر من اربع وعشرون ساعه,,

دخل من بوابة الحوادث,,
يركض وهو يرتدي برمودا وقميص ضيق’’’
لباس لايرتديه الا بالاماكن الخاصه,,
لكن ماان اخبره بحادثة اخته’’’
لم يهتم حتى لو انه يلف فوطه فقط حول جسمه لاكتفى بها وذهب,,

وصل للاستقبال وهو يسال ولايعرف لم ازداد قلقه’’’
راى مبارك يركض ناحيته,,
:هلابك هادي تطمن طيبه وبخير والحين بالملاحظه عطوها مغذي

هادي يتوجه لغرفة الملاحظه ولم يعر الممرضات اي اهتمام حيث ممنوع دخول الرجال,,
قابل اعتراضهن بدخوله اللامبالي وبصوت مرتفع,,
:خلوووووود00؟؟
لياتيه من آخر الغرفه ومن خلف الستاره صوتها ببكاء,,
:أ-ن-ا هن-ييي

أتاها على عجل ورآى الجينز مشقوق من جهة ركبتها لقدمها اليسار حتى الاسفل’’’
وملفوفه برباط ويدها اليسرى ايضا بها مشوخ وملفوفه ,,
ووجهها الجميل به بقع زرقاء وبعض المشوخ الطفيفه’’’
ضمها الى صدره بحنان وبرفق,,
:سلامات ياالغاليه ماتشوفين شر

خلود تتعلق به وبخوف وندم,,
:انا آسفه - ياربييي خفت ياهادي بغيت اقابل ربي ماانتبهت للحصاه والله ماانتبهت
وجاني مبارك قلت له ناد هادي والله مابغيت اخاويه للمستشفى بس هو عيااا والله ياهادي والله

تعلقت عيناه بعينيها الدامعتينه,,
تهذي وتقول جمل غير مترابطه ’’’
اتعتقد بانني قد اوبخها 00؟؟
هل انا قاسي او مخيف لدرجه خوفها ورعبها الشديد مني00؟؟
مسح دموعها وبهمس,,
:بس حبيبتي خلاص 0وخير ياطير لاجابج مبارك ولد عمتج ومثل اخوج

كلمه زادت رجفتها كثيرا",,
كيف يقول بانه مثل اخي وهو ياكد خطبته لي’’’
وموافقتك اخي عليه00؟؟

هل يكذب00؟؟
وماقصده بهذه الحركه00؟؟







*******
*****
***
**
*






علم كل من في المزرعه بحادثة خلود,,
لكن بعد سماعهم صوتها ارتاحوا وهدأوا رغم شدة القلق’’’
فعادت السيارات لاصحابها لبيوتهم,,
وانفضت الجمعه بعد هذه اللمه الجميله’’’
كلا" في ملوكته يحوم ويجول,,

اصرت ام هادي على الذهاب للمستشفى للاطمئنان على فلذة كبدها’’’
اما حسنا اتى مشاري لاصطحابها بعد نزولها من سيارة مشعل حيث لم يبقى سواها
هي وعليا وسارا وام ناصر بالمزرعه,,

مشاري يتحرك بعدما ركبت حسنا والصمت يعم المكان,,
لم تنتبه لغضبه فهي قلقه على خلود’’’
ونيتها بمرافقة مشعل كانت من باب قبول دعوة زوجة عمها الغاليه لااكثر ولااقل,,

حسنا تلتفت على مشاري وبطلب,,
:توديني اشوف خلود اتطمن عليها00؟؟

لتفاجأ بنظرة مشاري الحاده الغاضبه اللتي اخرستها,,

لتعيد كسر حاجز الصمت بهمسها اللطيف,,
:حبيبي فيك شي00؟؟

مشاري وصورة مشعل وحسنا تلوح امامه,,
:مافيني الا كل خير يابنت الاصول

حسنا وقد تذوقت طعم سخريه مر من نبرة صوته لترد بغيض,,
:ممكن اعرف ليش هالاسلوب الغريب اللي اعتقد اني آخر وحده تستاهله00؟؟

مشاري يقف على جانبي الطريق ويلتفت بغضب فو يعلم بانه لن يتحكم باعصابه
وهو مازال يسوق السياره,,
:ليــــــــــــش00؟؟
انا اعلمج ليييييش مهوب بالسياره بالبيت

حسنا وهي تنظر اليه بخوف ممزوج بضيق,,
:مشاري شفيك انا وش سويت00؟؟

مشاري يمسك السكان ويتنهد بصوت عالي وهو يدير عجلة السياره ويحركها للمنزل,,
صمت قليلا ثم اردف,,
:نقصوا السيارات يوم تركبين مع مشعل00؟؟

حسنا وهي غارقه بمشاعره المتضاده-خوف-لوم-رهبه-غضب لتجمد عظامها من شعورها الموجع بالبرد
المفاجئ جرااء سؤاله ,,
:التفت عليه وبدهشه وحيره,,
:تشك فيني00؟؟

مشاري ولم يستطع الرد بتاتا" على سؤالها ,,
لتجيبه على سؤاله الاول بنبره قريبه من البكاء,,
:اذا ماعندك خبر هادي ومبارك مع خلود بالمستشفى
وفهد ودا ابوه وباقي البيت للبيت
وانا مابقى سياره تاخذني الا مع مشعل وامه دعتني والا انا كان ناويلي اتصل عليك
اقول لها لاماراح اركب معه لان ولدج طلقني خلاااص00؟؟
لاتنسى انه ولد عمي والحين مااعده الااخوووو تسمع اخووووووو
مشاري هالاسلوب والاسئله اللي ماهيب من عقلك تراها تتعبني
انهت عبارتها ببكاء خافت موجع

اما هو فصمت - اخرسه كلامها الصادق والواعي,,
فعقلي لاتصدر منه اسئله وتصرفات غبيه كهذه’’’
هي زوجتي حلالي انا وماكنت ادعي اللامبالاه به هاهو يصاحبني حتى بسباتي,,
اكره هذا الشعور واكره هذه الغيره اللتي اتت بغير وقتها ولامكانها’’’



توجه بها للمستشفى حيث اختها حتى تراها وتهدأ قليلا",,




*******
*****
***
**
*






هادي يخرج من غرفة خلود ويجلس برفقة مبارك,,
الذي اصر المكوث معهم حتى تخرج خلود بسلام’’’
هادي بابتسامه,,
:هاااا شفتها00؟؟

مبارك بحرج فهو قبل يومين يمازح هادي بحقه بالنظره الشرعيه,,
:يارجال ماانتبهت ابيلي شوفه ثانيه

هادي يضربه على كتفه,,
:احمد ربك ماذبحتك على ذاالحركه وتراها من كبدي انك شالها للمستشفى

مبارك بحرج وهو يمسح العرق من جبهته,,
:هادي السموحه , بس وش تبيني اسوي وهي تعبانه ودمها ينزف انطرك لين تشرف
شلتها وخذتها للمستشفى

هادي بضحكه,,
:تبي تضحك00؟؟
اقولها عادي مبارك مثل اخوج

مبارك يبتسم,,
:وانا عاديني مثل اخوها صحيح00؟؟

هادي بحذر,,
:انا لو علي مازوجتك وانت عارف ليش, اولا عمتي الله يهديها اللي بتعسر في خلود
وانا هالبنت ياروح يامعبود مااقوى على زعلها او ضيقتها
وانك للحين بالك وخاطرك بغيرها

مبارك بضيق,,
:اي بس انت ممنيني

هادي بجديه,,
:ماقلت شي من حق خواتي علي ابلغهم واشوف رايهم اذا هي وافقت الله يوفقكم انا مااتدخل

مبارك باندفاع,,
:وانا بسكنها ببيت بروحها باجر لي شقه قريب من بيت اهلي وش رايك00؟؟

هادي وهي يهز راسه بالرفض,,
:لا الشور المستعجل ذا مااحبه شوف راي اخوانك وخواتك اما انك تجيني تقول لي راي عشان ارضى واوافق
وانت ماانت بمقتنع

سكت ثو التفت على مبارك وبغمزه,,
:والا عجبتك راعية الدباب00؟؟

مبارك يقف بارتباك,,
:راعية الدباب الله يخليها لكم يارب انا ابي رضاك ياهادي كلمها وكلم خالتي وشوف رايهم

هادي وهو يلمح والدته القادمه برفقة فهد من بعيد,,
:هذي خالتك جات وان كان على خلود لاتحاتي صدقني باعطيها خبر وباخليها تفكر بس موب الحين بعد عرس
علويه






*******
*****
***
**
*







توجه لمنزل اخته,,
فقد اتاه منها رساله تطلب منه الحظور لمنزلها’’’
لعلمها اعتذاره من عمله لما حصل مع بنت خاله,,
ولغياب زوجها لعمله’’’
ايضا" لانها تحتاج مواجهته بمايجول ببالها,,
فالصمت لاينفع بموقف كهذا’’’
موقف رسمت ملامحه منذ البدايه لايحق لاحد مسح هذه الملامح دون اعطائها اي مبرر,,

قبل خديها ثم اعطاها قرصه بكلتا وجنتيها,,
ابتسم ثم جلس وعينه لم تفارق ملامحها الهادئه’’’

اما هي فقدمت القهوه وجلست بقربه على الارض,,
:بروك اخبار خلود00؟؟

مبارك بجديه,,
:تنوز وتطارد البنوز --طيبه مافيها الا عافية ربي

عبير تصمت ثم تردف,,
:اهاااا , وبعد اخبارك00؟؟

مبارك وهو يدقق النظر بملامحها,,
:اخباري كلها تسرج ,, ادخلي بالموضوع لو سمحتي

قالها وهو يمد فنجانه لتسكب له من القهوه,,
طالبا" ايضا" بان تسكب مايجول بفكرها على مسامعه,,

اما هي فاخذت ترتشف من فنجانها بهدوء,,
اطرقت براسها للاسفل ثم رفعته وقالت بتساؤل وحزن,,
:مبارك صحيح انت خاطب خلود00؟؟

مبارك يبتسم نصف ابتسامه,,
:اذا انتي قالج الفلته ليش تسالين00؟؟

عبير بضيق,,
:الفلته لولاه غديت كني الاطرش بالزفه

مبارك وهو عاقد حاجبيه,,
:طيب مافيه مبروك00؟؟

عبير بالم,,
:على ويش مبروك 00؟؟
على انك بتذبح سارا وحب سارا وانا اشوف 00؟؟
خليتني اوهمها بحبك واصير مرسال الغرام واخرتها تستسلم لافكارك الغبيه
انهت جملتها وهي تضرب باصبع السبابه على راسه بخفه,,

اما هو فتنهد وكانه يجمع مايستطيع من جزيئات الاكسجين اللتي سحبتها اخته بجملتها السابقه,,
:عبير وش تبين مني الحين , اقول لهادي ماعاد ابي خلود وبرجع اخطب وحده ماعاد لها بخاطري محل00؟؟

عبير وهي تدمع,,
:مبارك هديت بنت خالك ولاعاد بقيت فيها عود صاحي حرااام عليك

مبارك بالم وغضب,,
:اسكتي ولاكلمه انتي اول من شراا الهدايا وقلتي لي وديتها على اساس انها مني وعارضتج لاتنسين
ولاكنت محبذ الفكره ليييين جا ذاك اليوم الاغبر وشريت لها بعيد ميلادها السلسال غيرها ماطرى علي
اهدي ولااخربط حركات مالها داعي

عبير ببكاء وهي تضع يديها على وجهها,,
:وانا موب مضايقني الا لاني السبب , بس كنت ابيها تتعلق فيك لاني اشوفك تحبها ومتعلق فيها
يعني بغيتها طرب صارت نشب

مبارك وهو يرفع يديها من وجهها,,
:انا والله العظيم لولا حركة جابر قسم بالله مااخليها لغيري لو يفحط هادي ولد عمها ويحجرها ماخليتها له
بس والله ياعبير والله هااا اني عفتها ولاتساليني ليش ,, ماعاد ابيها خلاص كل ماطرت علي تذكرت حركة جابر
السخيفه فيها وفيني

عبير بالم ,,
:انتي تدري ان سبة رجفتها هديتك يامبارك00؟؟



مبارك وهو يعود لعالم الماضي الاليم,,
عبير اتته تركض وملامحها يحتلها الرعب والفزع,,
امسكت ثوبه وبخوف,,
:مشعل مشعل بيذبح السوري

مبارك وهو ينقل نظرته التائهه ليلتقط اكبر قدر من صورة الخوف اللتي يراها امامه,,
لتنقل بسرعه عيناه اشارات عصبيه الى عقله تحدد الخطر الذي وضعا هو واخته بنت خاله به’’’

مبارك يمسك زندي عبير بقوه وبصوت حازم منخفض,,
:انطميي لااحد يسمعج , خليني افهم وش السالفه 00؟؟

عبير وعينيها تذرف الدموع,,
:حسنا دقت علي تقول تعالي احلفي لمشعل ان الهديه منج وانج مسويه مقلب بالسوري
لانه قرى الكرت
قالتها وهي تلطم على خديها بخوف,,

مبارك بهدوء,,
:البسي بوديج بس لازم تعرفين سارا شقالت لاخوها

عبير ببكاء,,
:تقول ان الهديه مني واني سويت فيها مقلب ابد انها من معجب وهو يضربها ذبحها من الضرب



اخذ اخته لمنزل خاله وقلبه يرجف قبل يديه,,
يخاف عليها ويخاف على قلبه منها’’’
فشعوره مؤلم بان يتسبب بالالم لاحب الناس واقربهم لقلبه,,
وهو مكتف اليدين لايستطيع التصرف’’’
فبكلا الحالتين هو مكبل,,
لايقدر الجلوس وقلبه ضرباته توجع قفصه الصدري من قوتها وكانها ستكسره’’’
ولايقدر التدخل فتدخله مشكله لهما كليهما قد تصل للقطيعه او لشيئ لاتحمد عقباه’’’


مكث نصف ساعه وكانها نصف عمره,,
حتى اتته عبير تلهث ركبت والتفت براحه’’’
:فكها الحمدلله قبل لااجي عقب ماحلفت حسنا ان الهديه هي جايبتها بالاتفاق معي وانها مقلب لها
عاد ولد خالك المصون ماقصر بمرته مع اخته حسبي الله ونعم الوكيل

مبارك وهو يتحرك بالسياره وعين على عبير والاخرى على الطريق,,
:استغفر الله ياربي وشو له تحلف كذب

عبير وهي تلتفت للطريق,,
:الله يعينها على دفع كفاره على كذبتها لو انها ماكذبت كان ماتت اخته بين ايده

مبارك وهو يمسح على جبينه بتعب,,
:وش صار على سارا

عبير تلتفت عليه وبصوت مخنوق,,
:تقول حسنا ان جاتها رجفه بايدها موطبيعيه هي اللي خلته يوقف من الضرب وعقبها حسنا حلفت كذب

مبارك يضرب الدركسون بيده,,
غبيه انتي اكبر غبيه
ومن يتبع النسوان ماهوب رجال والله ياعبير لو صار لها شي ان موتج انتي على ايدي

عبير ببكاء قوي,,
:ابيلكم الخير ابيكم لبعض لاني اموت فيكم ماتوقعت الزفت ولد خالك بيمسكها مع انها حلفت له انها ماتعرف احد
وعمرها مامشت مشي بطااال وش اسوي بمخه التنح




ذكرى قاسيه قاسيه قاسيه على قلبه,,
يعلم بانها تاذت من حبه كثيرا"’’’
لكنه لن يربطها به ابدا" حتى لايؤذيها مجددا",,
فما يشعر به اليوم ناحيتها عكس ماكان يشعر به قبل مده’’’
الآن لايتخيل نفسه بقربها,,رغم انه سابقا" لاايتخيل حياته من دونها!!!
غريب حال البشر فعلا" غريب00





*******
*****
***
**
*






اعادها لمنزله سبقته للاعلى,,
لم يستطع تركها بهمها فلحقها على عجل’’’
ليجدها قد نزعت لباسها لاترتدي سوااا لباسها الداخلي,,
وتهم بارتداء بيجامتها’’’
اقترب بخفه وامسك لبسها وحملها ليعتذر بقدر شوقه منها,,
حاولت التملص لكنها احاطها بعشقه فقال الاسف بآهاته’’’
والتمست له العذر بآهاتها,,

حالهم حال عاشقين00
غابا في دوامة العشق00







*******
*****
***
**
*



خرجت منها غلا بعدما انهت مابداتاه من ترتيب,,
جهزت حقيبتها وماتحتاج لطفلها’’’
وماان ارتدت لباسها حتى زاد عيار الطلق بقوه,,
:آه ياربييييييي ماعاد اقدر استحمل
ياربي متى بيرجع آآآآآه

سمعت صوتا من شقة ابنها محمد ,,
لم تستطع الانتظار بالتاكيد انها مها,,
:يارب سترك الله يهون على بنيتي
مهوي افتحي الباب ياامتس

فتحت الباب ,,
:يمه مغص فظيييييييييع ذبحني يجي ويروح والحين زاد

جمله تجلسها,,
:يابنتي ريحي هذي الطلوق الله يهون عليتس يارب بادعي محمد اكيد انه بالمجلس

مهابرفض,,
:لايمه ذاالحين عند عمه بالبر لاتدقين عليه ماابيه يجيني ظارب الطبلون خليه على راحته انا باستحمل

جمله تقف,,
:اجل بقوم مشاري

ذهبت مسرعه الى غرفة مشاري ,,
فتحت الباب لتسمع صوتا نسائيا" بغرفة نومه ’’’
:الغريب ان حسنا عند اهلها وش ذاالصوت00؟؟
دخلت لتفجع من المنظر00





*******
*****
***
**
*




مترك يعود من العمل من المطار,,
متعب استقبلته منى باعتراضاتها المعتاده’’’
لايعلم لم تبدلت 00؟؟
هل لانها وصلت لماتصبو اليه من زواجنا00؟؟
ام انني اتوهم حبها من البدايه00؟؟

جلس على الكرسي الهزاز وبصوت مرهق وهو يفتح ازرار قميصه العلويه,,
:منى اليوم بالذات ابي ارتاح رجاءا خلي التحلطم بعدين

منى تجلس بقربه ,,
:ابي افهم الحين كلا" درى ان احنا متزوجين ليش ماتسكني ببيت اهلك00؟؟

مترك ينظر لها بضيق,,
:مافيه محل تدرين بيتنا الدور الأرضي صالات ومجالس والدور الثاني جناح لامي وابوي وجناح للضيوف
والثالث جناحي وجناح لفارس اذا اعرس ,,وين احطج يعني00؟؟

منى تقف متخصره بيدها,,
:وليش ان شالله جناحك وش هو له مخليه فاضي ليش مانسكنه والا ناوي ترجع منيره00؟؟

مترك لا يعلم حقا" لم لم يصطحب منى لتسكن معه في جناحه ببيت اهله00؟؟
هل لانه لم يتخيل بان تحتل احداهن مكانها00؟؟

وقف منهيا" الحوار وبحزم,,
:شوفي غير هالشقه مالج عاجبج كان بها مهوب عاجبج الباب يفوت جمل

دخل الى غرفته وهو يدندن موال براسه جديد منى من اعطته اللحن بنفسها00000000000!!!







*******
*****
***
**
*






:يافضح عيني فضحاااااااه

مها مستنكره,,
:وش فيج يمه..؟؟

جمله تجلس واضعتا" يديها على رأسها علامة الخجل,,
:ياامتس افتضحت ببنت عبدالله داخلتا" عليها شقتها هي ورجلها

مها تضحك وتتألم بنفس الوقت,,
:يمه ماصار الا الخير عادي احنا بناتج

جمله بخجل اكتسى ملامحها,,
:والله انكن بغلاتهن بس ياامتس حتى لو ادخل على ريمه بذاالمنظر ان افتضح ياويلي ماعاد لي وجه اواجههم

طرقات على باب الشقه فوقفت جمله لتفتح الباب ,,
اذ بمشاري يرتدي ثوبا وعلى وجهه علامة خوف وتعجب,,
:يمه فديتج وش فيكم..؟؟
ماجيتيني الشقه الا بكم شي..؟؟

جمله بخجل و حرج,,
:يمك مستحيتا" منكم انت وحسنا احسب انها عادها ببيت اهلها

مشاري بابتسامه,,
:لا جبتها على العشر انتي تسبحين بغرفتج مالقينا الا غلاوي وش فيها مها وش عندكم..؟؟

جمله تتذكر من تتألم خلفها,,
:اييييييه مها تطلق شكلها بتولد ابيك تودينا المستشفى

مشاري على عجل,,
:يلا انزلوا انا باخذ المفتاح وبانطركم تحت

اخبر حسنا بذهابه بمها الى المستشفى ,,
وخرج يصحبهما اتاه اتصال من محمد,,
:الو هلا ياالغالي اخبار عمي مستانس بالبر..؟؟
محمد بصوت قلق,,
:انا بالمستشفى عمي جاته نوبة سكر وتعبان ادق على مترك جهازه مغلق وفارس مسافر كالعاده
وانا ودي تجي عنده ابي اروح اشوف مهوي ماادري احاتيها

نظر الى مها من المرايه الاماميه للسياره وابتسم,,
: خلاص جايينك انا ومها الحين شكل النتفه ورعك بيظهر يرفس ببطن امه



الف الف الف الف الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــف
مبروك الفوز
رغم اني مانيب راعية كوره ومباراه وهالسوالف
الا اني فرحانه للشعب الكويتي بشكل عام فرحتهم
الله لايضيع لاحد تعب
ويفرحنا بكاس اسيا يارب



البارت الواحد والعشرون ارواحكم دعوها تعانق تلك الارواح00


*******
*****
***
**
*


هار جديد منعش ,,
ارتفع مع اشعة الشمس الدافئه صوت طفل خرج من قوقعة امه’’’
الدافئه والمريحه لهذا الصخب والجليد من المشاعر الغريبه عليه بهذه الدنيا,,
روح عليها التأقلم سريعا" مع الاصوات من حولها’’’
والاعين الملتفته لها,,
والايدي المتلقفه لهذا الجسد الغض’’’

محمد بصوت ناعس وهو مستلقي بسيارة رائد من الخلف,,
:رائد متأكد خويك بيزين الاوراق ويكمل الاجراءات00؟؟

رائد بابتسامه وحب,,
:اي انا فداك وحطيناها بغرفه خصوصي لاتحاتي

محمد بتعب,,
:يالله والله يارائد اني مانيب مصدق اخيرا" ولدت وارتاحت وريحتني احاتيها من امس وولد اخوك
العاق ماطلع الا عقب الشين

رائد بضحكه وهو يتذكر فرحة محمد عندما راى ابنه,,
:لاتنكر ياحمود ان روحك بغت تطلع من الفرحه وانت تشوف هالنتفه

محمد يبتسم وهو مغمض العينين,,
:يالله يارائد شعوري باي فرحه تااافه عند هالفرحه وبنفس الوقت خايف عليه ماادري ليش احس اني خفت

رائد بصوت هادئ,,
:خايف لانك ابوو وهالمشاعر جديده عليك بتتعود عليها الله يخليه لكم يارب
قل امين

محمد بفرحه,,
:اميييييييييييييين يارب



قبل ذلك بقليل00
وبمكان آخر ,,
تئن بتعب’’’
فيومان لم ترتاح من آلامها,,
وبالوقت المحدد لظهور تلك الروح من جسدها’’’
تخالطت دموع الفرح الالم الخوف السعاده سويا",,
لم تحدد ملامح لمشاعرها’’’
بل لم تكن لها ملامح محدده فهي مشوشه بهذا الخليط العذب,,
تكابدت العناء بالانات والونات مع اشتداد الاخضاب والطلوق’’’
مع اصوات الممرضات لدفعها للامام وتشجيعها على اظهار تلك الروح المختبئه بروحها,,
لتظهر بعد رحلة العناء والتعب فتتنهد براااحه كبيره’’’
شعورها تحدد وقتها-->نعم تحدد,,
الآن هي مرتاحه-سعيده-بل تطير من الفرحه’’’
فما احتفظت به داخلها هاهو يشاطرها هواءها,,

مدام مبروك ولد ولد
مها بابتسامه للمرضه,,
:هاتيه

بعدما نظفوه من قطرات الدم العالقه,,
لفوه بقعه من البياض الخالص كبياض ونقاء وصفاء هذا الصغير’’’
وتضعه بحظنها يشتم رائحة امه من لم ولن يضيع رائحتها مدى الدهر,,





*******
*****
***
**
*






تلقت الخبر بسعاده,,
ركضت للخدم لتامرهم باعداد فطور على السريع لفلذة كبدها’’’
وتوجهت لغرفته,,
من تعلم بانه يستحق هذه البشرى’’’
قلب سيفرح بصدق بلاتزييف خصوصا ان هذا الخبر قد يذيب بعض الثليج المحيط بقلبه الدافئ,,
:مشعل مشعل قوم يمك ودني للعدان مهوي ولدت جابت ولد ياخذ العقل باوديلها ريوقها وباقعد عندها

مشعل اللذي فز من نومه ماان سمع اسمها,,
مهااا ام اتوهم00؟؟
طفل ام انني اسمع مااتنمى00؟؟
طفل00
اقبله 00
واشتم رائحتها به 00
واتمنى ان اقبل عيناها00
نعم فانا مشتاااااااااق 00
:يمه اربه طبيعي 00؟؟

النوري بسعاده,,
:اي فديتك الحمدلله يارب طبيعي والبزر صحته زينه

مشعل وهو يقفل ازارير ثوبه,,
:ووش سموه00؟؟

النوري بهدوء,,
:مشعل

مشعل ينظر اليها,,
:لبيه بمه00؟؟

النوري مبتسمه,,
:اسمه ولد اخيتك ,,اسمه مشعل

يتمنى لو يستطيع الطيران ,,
ليصل لها الآن ويقبل راسها’’’
ويعتذر عن مابدر منه سابقا ,,
والله انج غلبتيني بالطيب يامها00



*******
*****
***
**
*







تتخطاه بخجل,,
ليمسك زندها بتملك’’’
تلتفت يمين ويسار لتتاكد من خلو المكان من الماره,,
لكنه محمكم قبضته وبشده’’’
ابتسم لها بحنيه وتركها,,

تلقفتها الامواج الرقيقه’’’
لتسبح ببحر عينيه الاخاذه,,
رجل اجتمعت به صفات الرجوله بفخامه’’’
وتصبغت بسلوكه حنان الكون كله,,
لاتعلم هل تهذي00؟؟
ام ان هذه الصفات والسلوكيات هو منبع ذو جوده عاليه بها00؟؟

لاتدري هل هو حلم ام علم00؟؟
حقيقه ام سراب00؟؟
خيال او شي من محال00؟؟

لكنها قابلته00
وشعرت بتملكه00
واحتلاله لها ولمشاعرها00

تعلم يقينا" انها ببر الامان معه,,
وان لاامان سواااه’’’

لم تستنكر ماقام به,,
فهي سعيده جدا" بما حصل’’’

فانا ملكه وحلاااله,,
لم يتعدى الخطوط الحمراء’’’
مجرد لمسه حانيه من يده العذبه,,

اقليل بحقي هذه اللمسه والرقه00؟؟




يمشي بممر المستشفى بابتسامه اكتست محياه,,
لفته اسمها من شفتي اخته’’’
ولفته قربها الذي اعاد مشاعره الناضجه الى زمن المراهقه,,
لايعلم اي جراءه احتلته وهو يراها تحاول ان تتخطاه’’’
ليمسك يدها يمعن النظر بعينيها,,
عينين احتار بحركتها’’’
مابين غمرة فرح,,
ونوبة ارتباك’’’

يراها وهو مغيب النظر,,
فما يراها قلبه الذي ابى التوقف منذ قدومها بقربه’’’
ركزت النظر به لجزء لايتجزأ من الثانيه,,
ليبتسم بسرعه ويتركها’’’
لتتلقفه الامواج العاتيه,,
الزاخره بمشاعر قويه لاتهدأ’’’

بين فرح شوق لهفه راحه تطلع لمستقبل جميل بحظرتها00
لايعي لغة العيون,,
لكنه اليوم قرأ جملها اللتي خطتها رموشها بعذوبه خالصه كعذوبتها’’’

ماذا يسمى حالي وحالها00؟؟
اهي لعبة القدر اللتي جمعتنا 00 تحاول اثبات قواعد اللعب لنتحفز وتتحفز تباعا" مشاعرنا00؟؟
لنستعد لهذه اللعبه القادمه بهذا الشوق00؟؟






*******
*****
***
**
*





تمر برفقة اخيها مشعل ووالدتها,,
لتفاجأ به امامها’’’
لم تغيره الايام يبقى عالقا بقلبي كسهم ناري,,
لايكتفي هذا السهم بعمق وخزه للقلب’’’
بل ويزيد عليه لوعتي وناري,,




بالامس تحديدا",,


فهد يتقدم ناحيتها ووجهه يحمل بشائر!!
لكن البشائر سااااره ام00؟؟


:خطب00؟؟
ومن خلود00؟؟
ليش وانا00؟؟

فهد بغضب وثوره عارمه,,
تبين الصدق والا ولد عمه00؟؟

سارا بعدما استوعبت الجراه اللتي افتضحت بها مشاعرها,,
ابي الصدق

فهد وهو يجلس,,
ابرك لج وله
لان مبارك معتبرج رحلة مراهقه وغراميات وانتهت فترة الترحال والحين يبي يحط رحاله بمكان ثاني اللي هي
الخبل بنت عمج ,ولو هو رجال صادق بمشاعره وين الخرابيط اللي قبل وان مايبي الا انتي ويييييييين00؟؟

سارا بصدمه افضح مشاعري مع اخي 00؟؟
كيف به يتجرأ ويطلق لمشاعره المتذبذبه والغبيه العنان امام اخي00؟؟
وهل يعقل بان يسكت له فهد ويتقبل النقاش بموضوع حساس كاد ان يودي بحياتي للمقبره على يدي مشعل00؟؟

سارا بعينين مملوءه بدموع وبصوت باكي وبقلق,,
:وش قالك يافهد00؟؟

فهد ينظر لها بتركيز ثم تلقى ماتقصده بوضوح,,
:لا لا لا وييييين قاعدين يقولي هووووو00؟؟
يخسي يتكلم كان قبرته وانتي تشوفين
دلال اللي علمتني وحلفتني محد يدري حتى انتي

سارا ببكاء,,
:وش دخلها دليل تتكلم00؟؟
وش دخلكم كلكم

لترجف يديها بعنف,,
بعنف شديد مع رجفة قلبها’’’
الذي ادماه حبيب الصبا,,
والمراهقه,,
وقد تمتد خيوط الحب لايام ماقبل الطفوله’’’
فهي وعت على حبه واعجابه,,
آآآه كم انتي قاس وحبك قاسي ياحبيبي’’’

تقدمت دلال منهم لسماعها صوتهم,,
واخذت تدهن يدي اختها بزيت مقري به آيات من كتاب الله العزيز’’’
وهدات قليلا",,
فرفعت عيناها اذا بفهد يغادر المكان بصمت’’’
ولايوجد سواهما هي ودلال,,
وبنبره مليئه بالعتاب الموجع,,
:هنت عليج يادلال تفضحيني عند عضيدي00؟؟
طحت من عيونهم اخواني كلهم
من بقى لي منهم يوثق فيني00؟؟
آآآآآآآه منكم كلكم كنكم توجعون ذاالقلب وانتم ماتحسون

لتبكي على زند اختها بقوه,,
احتظنتها دلال برفق,,
:قلت هالحكي من صدمتي بحماي العزيز
اللي ذبحنا حب وخرابيط
مادريت انه لعاااب

سارا بالم,,
كلهم الله يخسهم هالصنف مافيهم الا اللعب بقلوبنا

دلال ببكاء يخاطب حزن اختها,,
:لاااتقولين كذاا بيجيج اللي يعوضج عن هالحب البزارين بحب اكبر
لو انه رجال وفيه خير ماراح ياخذ اقرب وحده لج من بناتنا
كان على الاقل خذا من بنات الجماعه والا خطب غلاوي

سارا بحسره,,
:وهذا اللي ذابحني وقاطع كبدي ان خلود تحب فهد وتموت فيه وشكل خطبة مبارك بتخرب عليها

دلال بصدمه,,
:تحب فهد00؟؟
وش قوم اخوج مايخطبها00؟؟

سارا بصوت هامس,,
:اصص لايسمعج لو دراا بيروح من اليوم يخطبها عشان بس يخرب على مبارك وينكد عليه

دلال وقد راقت لها الفكره,,
:وليش لا مرات يكون العرق دساس ومثل ماسووا فيج يلعب بج وبقليبج خلي فهيدان يسويها فيه

سارا وهي تقف,,
:ياوييييييلج يادليل لو فكرتي تقربين من خلود والا تخربين عليها
خليها اذا بتوافق على مبارك فانا اول من بيفرح لها اصلا الفرحه لها مهيب لغيرها
غيرها مايستاهل حتى افكر فيه بس فهد لاتدخلينه بشي تعرفين فهد بيسويها ويمكن ينكد على خلود
ليش نبني حياه على آثار ارواح هو خاطره باختها من قبل واعرست وهي خاطرها فيه وبتموت من الضيم
لانه عارفه انه شبه روح معها

دلال بغضب,,
:بالطقااااق ولين متى نفكر بغيرنا خلود تبيه وجاك يامهنا ماتمنى هذا هو بيصير لها بشحمه ولحمه
عاد يعني لاخذت مبارك بتصي هي واياه ياروح يامعبود00؟؟

سارا بنظره قاسيه,,
:قسم بالله يابنت امي وابوي لو تكلمتي مع فهد اقسم اقسم بالله يالساني ماعاد يناطق لسانج وقولي سويره ماقالت




واليوم00
هاهي تراااه,,
يبتسم بحب لاخيها’’’
لمحها لكنه لم يعر لهذه اللمحه اي اهتمام,,
لو اهتمام عفوي بسيط’’’

تركته وتوجهة لغرفة اختها مع والدتها واخيها,,


اما هو فانزل راسه للاسفل,,
ثم رفع نظره لطيفها’’’
مااقساك ياقلبي تتبع سراب ابى الدهر ان يتحول لحقيقه,,
نعم هي ليست حقيقه ولن تكون حقيقه’’’
للاسف بمشاعري الغبيه,,
بل مجرد سرااااااااب00







*******
*****
***
**
*






اتصل على رقمها,,
لترد عليه على عجل وهي تلهث,,
:الوووو

ليتنهد بصوت عاااالي,,
:طلبتج00؟؟

منيره صمتت لتستوعب الصوت,,
اي نعم الرقم لم تعرفه’’’
لكنها لم تتوقع بان يكون هو المتصل,,
:مترك00؟؟

مترك يعيد سؤاله,,
:طلبتج00؟؟

منيره بارتباك,,
:عطيتك اذا اقدر طبعا"

مترك بحب,,
:ردي لبيتج وانا والله مااقربج ولااجيكم

منيره بصدمه,,
:نعــــــــــم00؟؟

مترك يردف يعجل,,
:تدرين ان ابوي كلا وجهي يقول وراك ماتجيب الحظريه تسكنها بشقتك اللي مهملتها بنت عبدالله
وانا ماابي بذالشقه احد عقبج وتعرفين ابوي ماعنده تفاهم

منيره بصدمه,,
:وانت ليش ماتسكنها بالشقه مو هي البديله الحين عني00؟؟

مترك بمصارحه شفافه,,
:اذا بتعتبرينها بديله طلقتها من غير تردد لاني ماابيها ولاابي اظلمها

منيره برعب,,
:لا لا تكفى لاااا هي مسكينه ومالها غيرك ماتبي الا الستر انت عارف انهم بنتين بس هي وسعاد
وسعاد متملكه لو بتطلقها وين بتروح00؟؟

مترك بصدمه,,
:هامتج00؟؟
تراها بعد مايده سالفة انها تسكن شقتج

منيره بالم,,
:والله ماادم اكبرها واسمنها انت عادي عندك ليش اشره عليها

مترك بغضب,,
:عادي عندي وانا داق عليج اقول ابوي يبيها تسكن الشقه00؟؟
عادي عندي وانا اطلبج ترجعين لبيتج اللي اثثته شبر شبر وانا اتخيلج بكل زاويه00؟؟
عادي عندي يامنيره00؟؟

منيره تنهي الحوار بعجل,,
:لاتجيب لي طاري طلاقها مثل مالي لها

مترك بفرحه,,
:يعني بتردين00؟؟

منيره بحزم,,
:افكر

لتغلق الهاتف بقوه وترميه على الارض ليتكسر,,
اما مترك فذهب على عجل ليبشر فارس من سيسعد بهذا الخبر’’’


التتمه



*******
*****
***
**
*




تحررت من غطاءها كاملا وهي تبتسم بحالميه,,
تقدمت منها خلود وهي تعرج,,
:يازيييين العروس لافصخت برقع الحيا وقامت تتخيل عرسها عيني عينك

رفعت راسها عليا فقط ثم انزلته على السرير لغرقها بضحك شديد,,
:فصخت برقعي ياخلود وبس
انا كل شي رميته وراا ظهري اليوم

خلود تتسلقى بجانبها على سريرها,,
:علميني ياعروس 2011وش سويتي اليوم00؟؟

عليا تنظر للسقف بابتسامه رائعه,,
ثم تلتفت لخلود ومازالت البسمه تحتل الصداره بوجهها,,
:قابلته اليوم

خلود اللتي تدرس ملامح اختها بتركيز,,
:من رائد00؟؟

عليا تعيد النظر للسقف وهي تعض شفتها السفلى وبخجل,,
:تخيلي اي

خلود تتكئ على يدها اليمنى بكوعها لترى ملامح عليا بوضوح,,
:تفاااااصييييييييييييل الحين الحين

تراها عينا عليا بهدوء ,,
:شفته بالممر000





قبل بضع ساعات00



تمشي برفقة والدتها وحسنا,,
تعبت حسنا قليلا فطلبت منها احظار عصير برتقال من الاسفل’’’
نزلت بسرعه لتحظر العصير لاختها من سبقتها مع والدتها لغرفة مهااا,,
اتت تبحث عن الغرفه فتاهت’’’
فضلت التاكد بنفسها فاتصلت على حسنا,,
لتطلب حسنا من غلاااا الخروج لاحظار عليا التائهه بالممرات’’’
غلا خرجت لتنتبه لعليا,,
:علياااا علياااا00؟؟

التفتت لها عليا وتوجهت لها وهي مخفضه راسها,,

لم تعي وجود ثالث يهمه اسمها بالممر,,
دخلت غلا الغرفه لعلمها بان عليا تتبعها’’’
لكن عليا اوقفها شي00؟؟؟







*******
*****
***
**
*







تقدم من مكان جلوس محمد بصالة منزلهم,,
وهو يبتسم ويوزع الابتسامات مجانا"’’’
لم ينتبه لنفسه ولبسمته العفويه,,
بل من انتبه وانبهه غيره,,
:امششش ماانتب لاهلك اليوم,وش هالابتسامه اللي شاقه الحلق00؟؟

رائد ومازالت البسمه مكانها بل وزاد عيارها قليلا,,
:فرحان,,عايف لي الفرحه00؟؟

محمد يلتفت بكامل جسده لاخيه,,
:بسمه منا والطريق لاااا وفرحه من القلب كذا00؟؟

رائد بمصارحه,,
:شفت حرمنا المصون وخطير ماابوس راسها بالمستشفى

محمد بتصفير,,
:اووووووووووووووو حركاااااااااااااات
مااقدر مااقدر انااا على الغراميات

كان هذا التصفير والتشجيع يسمعه مشاري الذي للتو دخل,,
:وش هالتصفير ونسوني فديتكم00؟؟

محمد بحماس وهو يتربع على الصوفى,,
:اخوووووك

مشاري يجلس امامه وعلى نفس الوضعيه مااضحك رائد,,
:وش فييييييييه00؟؟

محمد بابتسامه وغمزه,,
:شافهاااا
واخذوا يغنون هو ومشاري,,
:شفتك ولاحطيت عيني بعينك
خايف عيونك لاااا تنادي عيوني

رائد اسكتهم بحزم,,
:صدق انكم بزران وماتنعطون وجه ياالخبلان ويصعد بعجل للاعلى لارتداء لباس الحرس,,


لينفجر القابعان بالاسفل من الضحك



جلس عل سريره وهو يخلع فنيلته البيضاء,,
يلمس بيده اليمنى صدره’’’
وينظر للامام وهو سعيد,,


قبل بضع ساعات00

رآها من بعيد بعدما استجابت لنداء اخته,,
عليا00؟؟
وهل اسمي يرتبط بسواها00؟؟
انها عليائي انا00
نعم عليائي وملكي وحلي وحلالي00

شعر بفرحه وبتملك,,
اراد لوهله امساكها’’’
شعور غلبه وغلب عقله,,
ومع مرور نسمة العليل امامه’’’
خفق قلبه لتدفع يده بجراه ويمسك زندها اللتي تحمل العصير,,
تحولت نظرتها من تركيز على باب الغرفه,,
الى شتات بين الممر والغرف المجاوره’’’
لترفع عينها بعينه لوهله,,
ليعطيها رضاه بابتسامه حنونه’’’
لتنكس راياتها مستسلمه لمشاعره دون الحراك,,
لكن عقله استعاد قوته بهذه المعركه الشنعاء’’’
ليعلن هذا الوقت قلبه الاستسلام وينكس راياته بدوره,,
ليحررها ويتركها تغيب عنه وتغيب النسمه العليله معها’’’
ومشى هو الآخر لانه لايعلم كيف ستعينه قدماه على الوقوف اكثر وهو منهك الجسد والروح بعد المعركه الحاميه,,









*******
*****
***
**
*







دخلت المنزل,,
لم تجد ام زوجها فذهبت للاطمئنان على ابنتيها’’’
وماان دخلت وجدت بتال ينام شبه جالس على الكرسي,,
وبحضنه ابنته الصغرى’’’

قبلت راسه وحملت طفلتها لتضعها على السرير,,
استحمت وخرجت ترتدي روب الاستحمام’’’
وهي تخرج لباسها فوجئت بيد تاتيها من الخلف,,
وتفتح رباط الروب’’’




بعد قليل ريمه بتافف,,
:يوه يابتال الحين برد اسبح اف اف اف منك

بتال وهو يجرها لتقع على صدره,,
:ليش السبوح ورانا شوط ثاني

ريمه بضحكه,,
:حشا وش متعشي انت00؟؟

بتال بغمزه,,
:فووووول

ريمه اللتي اتخذت من يديه وساده,,
:فول مفروض متنح تصير

بتال وهو يمرر انامله على بطنها,,
:كبرت كرشتش ياام كرش

ريمه تراقب حركة انامله,,
:توك تدري اني كرشت

بتال بممازحه,,
:اصلا من متى مالش كرش من خذيتش وانتي كرش وشحوم

ريمه تضرب بطنه بقوه,,
:وهذا وش تسميه00؟؟

بتال يضرب بيده الحره بطنه,,
:هذا كرش العافيه البدوي من غير كرش يسحبون منه قبيلته العضويه

ريمه بابتسامه وسخريه,,
:ياحيااااااتي عندكم قوانين قبيلتكم شديده ماشالله والا عندنا شوف اخواني فديتهم اجسام ماشالله
خص مشاري فديته

بتال بضحكه,,
:من زين اخوانش هم وعودهم اليابس استغفر الله اللهم لاتبلانا,,
الا تعالي صحيح محيميد مسمي على نسيبه00؟؟

ريمه تهز راسها,,
:هالله هالله على مشعل

بتال وهو يحرك شفتيه باستنكار,,
:الحين اول حفيد لابيش ومايسمى عليه00؟؟

ريمه بابتسامه,,
:مشاري حالف مايسمي على ابوي احد قبله وبغى محمد يسمي على رائد وحلف رويد مايسمى عليه ابد
فسمى على مشعل ويستاهل ابو عايد اللي يسمي عليه

بتال الذي ينظر لعينيها,,
:الحمدلله احد قال بولد عايد شي00؟؟
انا استغربت بس انه ماسمى على ابوه والحين عرفت ليش

ريمه بتساؤل,,
:ليش موب عادي عندك اسمي على اخواني والا ابوي

بتال برفض,,
:ليه انقصت الاسامي عندنا اسمي على اهلش00؟؟

ريمه وهي تشبك يدها بيده الحره,,
:عادي وش فيها00؟؟

بتال وهو يحرك يدها بيده,,
:اسمي على ابي بعدين على جدي ثم على جد ابي ثم على جد جدي بعديييييين ياملحق خير اسمي على اهلش

ريمه بضحكه,,
:بس المشكله ابوك غلبك لانه مسميك على ابوه يعني ماراح تسمي على جدك

بتال بمرح,,
:من يقوله انا بسمي بتال الاول-بتال الثاني اجل وش تحسبين ذاالاسم ترااه مقدس بعايلتنا

ريمه بمصارحه,,
:بس ببطني بنيه

بتال بهدوء,,
:نعمه من الله

ريمه بتساؤل وضيق,,
:يعني ماانت بمتضايق00؟؟

بتال بابتسامه وهو يقبل ريمه,,
:ذاالشي علمه عند الله مهوب السونار اللي يحكم
بعدين بنيه بنيه انا راضي بحكمه

ريمه براحه,,
:اشوى لاني ماابيك تتضايق

بتال برضا,,
:اتضايق منش انتي ياقلبي , اكون استخفيت ولاعاد بي عقل
صحيح ودي بولد يشل اسمي واسم ابوي من بعدي خصوصا ان ماله من العوال الا انا
بس مااقدر اعترض على حكمة ربي والبنت اخير من عشرة عيال









*******
*****
***
**
*







اتصل بها وبصوت جمع معالم الرجوله به,,
لترد برقه انثى لم تعهد الانوثه رقه عداها’’’

وصلته يجلس بسيارته يراقب حظورها,,
ركبت والقت السلام بحب’’’

حرك السياره ,,
:بشريني اخبار مهاا ومشعل

حسنا بسعاده,,
دييييين مشعل ديناه يهبل يامشاري ودي اضفه ليييييين اقول بس

مشاري بابتسامه وعينيه على الطريق,,
:احسه مايشبه احد اشباهه غييير

حسنا بضحكه,,
:مايبين الحين ياقلبي خله لين يكبر فديييييت زوله

مشاري بمرح,,
:ياهيييييه ترااا اغار موب كل شوي فديته ويادينه اجل وش بقى لورعنا

حسنا وهي تتلمس بطنها بحنيه,,
:كلي لكم يامشاري وش تبي بكلام اذا انا بكبري لكم جعلني مااخلا

مشاري بحب,,
:لبى كل كلي انا شرايج نهجول بالبر00؟؟

حسنا بصدمه وهي تلتفت عليه,,
:بر وذاالحزه00؟؟

مشاري وهي يمسح على بنطاله الجينز,,
:انا مابدلت عبط بنروح البر ونفرش ونسولف بذالجو الحلو

حسنا وعيناها مازالت على بنطاله,,
:اي بس متاخر وانا وحده ذليل

مشاري يمسك يدها ويقبلها,,
:احلى تذلين وتطيحين بحظني
ختمها بضحكه لتقابل هي الضحكه ابتسامه جميله00






*******
*****
***
**
*








مازالت تغرق بحزنها,,
لاتعلم لم هي هشه هكذا’’’
تحتاج لدعم قوي ولاتعلم من من هذا الدعم,,

دلال اللتي حظرت تحمل صينيه بها شاهي ,,
:انسيييييي ياخبل انسي ذبحتي روحج وهو ولا على باله



سارا بمصارحه,,
:دلول انا ابيه مااقدر انساه

دلال وهي تسكب شاهي لاختها,,
:تناسي ,ترا ابرك لج فرقا بيتهم المعفن

سارا تحاكي اختها بهمها الذي كتمته بصدرها شهور عده,,
:دلال وش فيني 00؟؟ ,, انا ماقلت لاخوه يخطبني00؟؟ ,, وش ذنبي انا00؟؟

دلال بحياديه لانهاء النقاش المر,,
:سارا لاتتوقعين انه مستانس او يبي خلود بس صدقيني هو رجال ويبي العرس وشال فكرة ارتباطه فيج من زمان
فانتي خلي كرامتج تتحرك شوي وطنشي,روحي لخلود وباركيلها وادعيلهاالله يوفقها وانتي عادج بزر انطري بيجيج
اللي اخير منه وخلود مثل ماتعلقت بفهد بتقدر تتاقلم مع فكرة ارتباطها بمبارك لاتحاتينها

سارا صمتت وانهت النقاش مع اختها,,
يصمتها’’’
لانهى ستداوي الجرح بنفسها,,


ولم يعلمن من حظر والتقط الحوار ببساطه,,








*******
*****
***
**
*










نزل من السياره بمكان بعيد,,
وانزل الفرشه وضعها على الارض’’’
واحظر من السياره كيس مليئ بمالذ وطاب,,
يحتاج للخلوه مع من اختارها الفؤاد’’’
وتحتاج هي لدفئه بموجة البرد القارصه واللتي تحتل هذه الليله وفي هذا المكان,,

نزعت عباءتها,,
ترتدي فستان ضيق من الصدر وواسع من اسفله بقصه رقيقه’’’
الوانه تتدرج بين الوردي والفوشي وتدرجاته,,
لكن ذو اكمام قصيره’’’
فعادت للسياره لتخلل البرد جلدها,,
انتبه لها فانزل من الخلف جاكيته والبسها اياه’’’
يحمل رائحته ودفؤه,,
ابتسمت ونزلت لتجلس بقربه’’’
بل اجلسها بين رجليه ظهرها متسند على صدره,,

شعورها لايوازيه شعور,,
وشعوره لايخالطه غيره’’’
فهي له اليوم وهو لها,,

قال بهمس عند اذنها,,
:حسون تذكرين شكل امي البارحه00؟؟

حسنا بخجل وهي تمسك يده القابعه عل بطنها,,
:يوه تكفى لاتذكرني خطير اموت من الفشله اصلا اليوم هي تتصدد عني وانا نفسها

مشاري بضحكه,,
:تهبلوووووون امس ياانا مت ضحك يوم استوعبت الموقف
تذكرت ملامح امي اول ماشافتنا

حسنا تسد اذنيها بيدها,,
:بس بس لاتذكرني والله العظيم اني متفشله منها

مشاري يذكرها بالموقف بحذافيره,,



كانا بوضعيه مريحه,,
يتمدد على السرير وهي تتمدد فوقه تماما"’’’
بوضعية اشبه للجلوس,,
يلعب بشعرها تاره,,
وببطنها تاره,,
وبقبل رقبتها تاره,,

يذيبها يكلماته,,
ويحرقها باشواقه’’’
وهي تستجيب,,
فتبتسم,,
ثم تقبل يده,,
او ترفع نظرها لتعطيه ابتسامه من محياها,,

قال لها بصوت مرتفع,,
:بموووووووووت ابي اشوف وليدنا

فقالت لها بصوت منخفض,,
:بوقته ياغلاي بوقته

رد على همسها بهمس,,
:من تتوقعين يشبه00؟؟

حسنا بمرح,,
:يشبهني

مشاري يقرصها بخفه,,
:وانا لوح يعني00؟؟
لااكيد بيطلع يشبهني

حسنا بدعابه,,
:لا لا بيشبهني انا

وبين يشبهها ويشببه,,
دخلت والدته الشقه وهي تسمع اصوات,,
هي على يقين بان حسنا ببيت اهلها’’’
بكل تاكيد تلك المشاكسه غلاا,,
اما انها تتعارك مع اخيها على سلحفاتها الغريبه’’’
او انها تحدثه بمغامراتها الدراسيه الفاشله كعادتها كي تثير غضبه,,
لشدة اهتمامه بتعليمها وبتفوقها,,
فدخلت كاعصار لتنهر غلاااا وتطلب العون من مشاري لنقل مهااا على عجاله للمستشفى’’’
دخلت لتقف بوسط الغرفه,,
احكمت النظر بتضييق عينيها لتسع للبؤبؤ التركيز على من هم بالسرير’’’

بادلاها النظر والصمت,,
وبادلاها التركيز فمن هي امامهم ام مشاري’’’
كيف عليهم التصرف وحسنا ومشاري يكتفون بالشرشف غطاء لجسديهما,,
ايعقل ان يجلسا هكذا مكتفي اليدين00؟؟
وهي اطالت المكوث ولم تتحرك,,
لترفع حسنا على عجل الشرشف وتغطي راسها وتندس بحظن مشاري’’’
لتستوعب والدته الموقف وتخرج بحرج وضيق,,

لم تنوي التصرف بهذه الهمجيه,,
فهي اهل للذوق والادب’’’
لكن احيانا" الظروف تحكم,,
وخوفها على مها اودى بعقلها فقط عند عتبة باب مهااا’’’
وهي تتحرك تبعا لحواسها لااكثر ولااقل,,

اما حسنا فدست راسها كما النعامه وصمتت وهي مغمضه عينيها,,
كانها تحاول الهرب من الواقع’’’
وشعورها بالخجل والحرج يتزايد,,
اما مشاري فبعد صمته غاااب بنوبة ضحك هستيريه’’’
هو جريئ ولا يرى بالموقف شيئ مخجل,,
امرا وزوجها وبسريرهما’’’
كيف ستراه والدته بغير هذا الوضع00؟؟

رفع الغطاء من راس حسنا وقال بضحكه,,
:يمه يمه هذا هي

رفعت راسها حسنا ولفت لتنظر للمكان الفارغ من وجود والدته,,
لتضربه على صدره عدة ضربات وتعيد وجهها لصدره,,

اما هو فانزلها برقه,,
:بقوم اشوف امي وش تبي ماجات الا فيه مصيبه
بسبح على السريييع

دخل دورة المياه,,
وما ان استكانت دقات قلبها اذ به يخرج على عجل’’’

حسنا بدهشه,,
:مشاري خلصت سبوح00؟؟

مشاري يرمي منشفته وهو يرتدي لباسه الداخلي,,
:وش الطاري انقع بالحمام00؟؟
امي وراها علم بروح اشوف وش فيها

سحب ثوبه سريعا وغاب عنها,,






وبالبر,,
حسنا وهي تتناول المكسرات,,
:خلصت احراج ياولد جمله00؟؟

مشاري بضحكه,,
ودي اضغطج اكثر بس ماعاد عندي شي احرجج فيه

حسنا تبتسم فهي بقربه انثى بمعنى الكلمه,,
بعد قليل راى ضوء سياره يقترب منهما’’’
وقف على عجل واوقفها معه اركبها بالسياره وحمل مااستطاع وركب سيارته,,
والضوء اقترب كثيييييييرا"








*******
*****
***
**
*


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






بعدما انتهت الزياره,,
جلست لوحدها فالممرضه انهت تبديل صغيرها’’’
واخذته معها لغرفة الاطفال المجاوره لغرفة الممرضات,,

ماان وضعت راسها على المخده لتنام,,
حتى فتح الباب واطل براسه وبضحكته الآسره,,
: انا جيييييييييييت

مهاااا تبتسم بحب,,
:يامرحبا بك

محمد تقدم ووضع كيس المجلات بقرب سريرها,,
قبل راسها ثم امال لتصل القبله لخدها اونتهى بها المطاف لشهد شفتيها,,
ثم قال بمرح,,
:زييييين ريحة الحلبه زيناااه

مها بحرج تشم نفسها,,
:والله فيني00؟؟
عاد توني سابحه ومبدله

محمد بمداعبه,,
:افففف الا سدت خشمي ذاالريحه

مهااا بضيق,,
:حمود افتكر حاجه عدله مهوب تجي تغثني بريحتي اللي غاثتني خلقه

محمد يقرب الكرسي منها,,
:الا ريحة ورد وفل وياسمين وبعدين حلوه ريحة الحلبه ماعليج مني الا انتي وش اخبارج
ووين ثمرة مجهودنا هذيك الليله اللي بالي باالج
ختمها بغمزه

لتضحك وترد له الغمزه,,
:كليتها هالثمره وببطني الحين

محمد يقترب اكثر ليقبلها بقوه,,
:لا دخلت وشيكت مالقيت شي

مهااا بمرح,,
دخلت00؟؟
من بوسه خفيفه لااا كذا ماتقدر تشيك

محمد يجلس على السرير وبلهفه,,
:مهاااوي لحد يقطع قليبي تدرين اني على طريف وماسك نفسي خلينا هاجدين
الا صحيح وينه مشيعل

مهاااا وهي تمرر يدها على ذقنه الناعم,,
:اولا ليش حلقة السكسوكه كانت عليك احلى00؟؟
ثانيا ولدك عند الممرضات

محمد يمرر يده على ذقنه,,
:اولا ماادري احس مكبرتني يكفي يعني اني شيبت وصرت ابو
ثانيا بروح اقول لها تجيبه مشتهي حبته

ليغادرها ويعود وبرفقته الممرضه ومعها ابنهما,,
وضعته امام مها’’’
لتهم بفتح المهاد منه,,
ليرفع يديه بانزعاج,,
ويضعها اما وجهه وعلى عينيه’’’

محمد ينظر له بحب,,
ثم اخذ يمسك يديه ويقبلها’’’
بعد ذلك رفعه بخوف وجلس امام مها,,
ووضعه بحظنه’’’

مهااا بابتسامه,,
:تبيني الفه لك عشان تشيله على راحتك00؟؟

محمد وهو ينظر لتفاصيل ابنه بدقه ولم يرد عليها,,
كانه مع ابنه بعالم لوحدهما’’’

تركته وصمتت وهي تراقب بصمت,,
اما هو فرفع عينيه عليها وقال,,
:من يشبه00؟؟

مهااا تنقل نظرها لصغيرها,,
:يشبهك

محمد وكانه طفل,,
سعيد جدا" بهذا الشبه’’’
وسعيد بابوته وخائف منها بنفس الوقت00 00








*******
*****
***
**
*











اقتربت السياره كثيرا",,
شغل المحرك وكاد التحرك حتى اوقفه صوت المكرفون’’’
: لو سمحت -راعي الرينج روفر البحري -خلك مكانك ولاتحرك

ارتدت على عجاله غطاءها وبخوف,,
:شرطه يامشاري وش يبون00؟؟

مشاري بغضب,,
:اكيد يحسبون انج خويتي معاج بطاقتج00؟؟

حسنا تبحث بحقيبتها,,
:لا مهيب معي بالبيت

مشاري بغضب,,
:هذا وقتج ياحسناااا00؟؟
حبكت الحين تخلينها بالبيت00؟؟

نزل على عجاله لنزول الشرطي من سيارته,,
مشاري يتقدم منه باحترام,,
:آمر00؟؟

الشرطي يبدو شخص صغير وحديث العهد بعمله,,
:مايامر عليك عدو بغيت بطاقتك وبطاقة اللي وياك

مشاري بتافف,,
:بطاقتي هذا هي وبطاقة اللي وياي بالبيت

الشرطي بسخريه,,
:يعني بتستر عليها00؟؟

مشاري بغضب,,
:لو سمحت احترم نفسك واللي معي مرتي

الشرطي بتهكم,,
:اي العب غيرها ياتجيب اثباتها ونتاكد والا اسمحلي بحولكم على الآداب

مشاري بضيق,,
:ياولد الاجواد هذي مرتي اغنيها قسم بالله انها حرمتي
ترضاها احد يجرجرك انت واهلك للشرطه00؟؟

الشرطي بضيق,,
:مرتك جايبها نص الليل للبر00؟؟
وين قاعدين احنا00؟؟

مشاري بتعجب,,
:الحين بتحاسبني وين اروح ووين اجي00؟؟

الشرطي بضيق,,
لو سمحت لاتطولها معي هذي القوانين لو بنصدق كل واحد ماخلصنا وانتشر الفساد
انا طلبت الاثباتات وانت ماجبتها لي وش اسوي يعني انا لازم امشي على القانون

مشاري يمعن النظر باسم الشرطي,,
:لحظه دقيقه بس باتصل على واحد

اتصل ليرد عليه بترحيب,,
:يارجال خل مني الترحيب تعرف واحد ينقاله سعيد مهنى ال00

:اييييييه انا الله يسلمك طالع مع اختك للبر كذا تمشيه
والمدام ناسيه بطاقتها وهو متنح الا يبي الاثباتات والا يودينا في خبر كان

:اهااا اي اي خلاص اوكي يعطيك العافيه مع السلامه

انهى الاتصال ووقف بصمت,,
لياتي الشرطي اتصال,,
:امرسيدي

:ان شالله

:اي الظاهر فيه لبس

:والله بغيت اطبق القانون واعتقد انه مافيها زعل

:لا موضوعك خالص

:ابشر هلا والله

اغلق هاتفه ثم نظر لمشاري بابتسامه,,
:والله ماانت بهين ابو غانم بنفسه تعرفه انت00؟؟

مشاري وهو ياخذ بطاقته من الشرطي,,
:مشكور على تطبيق القانون مع السلامه

ليغادر الشرطي ويركب سيارته على عجل,,
:الحمدلله والشكر ماجاه القانون الا علي واليوم بالذات
والا مخيمات اللي بالي بالهم مااشوفهم يطبقون القانون عليها

حسنا بتهدئه,,
:ميخالف حبيبي شكله صغير ومسويلي فيها ملتزم بالقوانين الله يستر عليه ويخليه لاهله

مشاري ينظر لها بسخريه,,
:امسي علي بس مااشوفهم رازين وجههم عند هالكليات والمعاهد اللي صارت دار فساد من كثر ماهم
مطبقين القانون حظرتهم

حسنا بمرح,,
:خلنا نفرفش ياقلبي وماعليك منه

مشاري يتنهد,,
:ودي اكمل قعدتنا ننزل00؟؟

حسنا بتاييد,,
:يلااا









*******
*****
***
**
*











باليوم التالي,,
قلوب تتراقص شوقا لاتمام مخططاتها’’’
وقلوب لاخطط لها بل تسير على جمود مشاعرها,,

هادي يتقدم للسلام على مشاري ورائد بصحبته ناصر بن عمه وعمه ابا ناصر,,
مشاري باحترام,,
:ارحبواااا حيالله من جانا

ابا ناصر بابتسامه,,
:تبقى تبقى يابو خالد

انتهوا من الترحيبات على قدوم محمد,,
واخذوا يتبادلون اطراف الحديث’’’
عن سفر مشعل,,
امور القبيله’’’
غياب ابا مترك الدائم,,


ليقول هادي بمرح لمشاري,,
:اخبارك ياالنسيب بركه الرجال يتربى بعزكم


مشاري بابتسامه,,
:الله يبارك فيك عقبال مانبارك لك بمثله دور ذاالسنه

هادي بصوت عالي,,
:على ايدك يابو خالد!!

ليبتسم ابا ناصر ويهز راسه برضا لابن اخيه,,
اما مشاري من يقدم له الفنجان نظر اليه بحيره’’’
ثم نظر الى رائد بتعجب ,,

فقال لهادي,,
:مافهمت يابو عبدالله00؟؟

هادي ينزل الفنجان ويوجه حديثه لعمه
يبه انت ابوي والحكي منك لمشاري

ابتسم ابو ناصر باحترام,,
:الله الله يابو خالد اللي سمعته اليوم احنا جايين نبي قربكم

مشاري ينظر لهادي واباناصر,,

ليرد هادي,,
:والله انا بصراحه طالب نسبكم بس ابيكم انتم هالمره اللي تعطوني بنتكم


رائد بحب,,
:افاااااااااااااا يابوعبدالله انت تجيب المملك ماله داعي تخطب وتتعب نفسك


مشاري باعتراض,,
:لايارائد مايجوز لازم ناخذ راي البنت الشرع يقول كذا وهذا مافيه زعل ياهادي

هادي بتاييد,,
:اي بالله انا اصلا ابيها تاخذ راحتها وتشاور عمرها مانيب مثل اخوك المطفوق وهو يشير بيده الى رائد

رائد بضحكه,,
:وش اسوي حطيت العرس ببالي واشتغلوا سكوني--اعوذ بالله من طاريهم

مشاري باحترام
:ابشروا اليوم بانشدها وان شالله باقرب فرصه نرد لك خبر امهلنا يومين لاانت بغريب نسال عنك’ يومين ونرد عليك

ليفاجاهم هادي بتسرعه,,
:ياليت لان ودي عرسي وعرس رائد بليله وحده





تدفعنا دروبنا للسير بخطاها,,
لانحيد يمين ولاشمال’’’

مسيرين لامخيرين,,
انها دروبنا اللتي امتدت من الخلف,,
حيث ماضينا فنسير على خيوطه’’’

فلانقطعها برغبتنا بل نسير ونسير,,
نتبع خطا الماضي’’’
للاسف بدروب الحاظر,,

ونسير نسير الى المستقبل’’’

اي مستقبل ينتظرنا00؟؟
للاسف لاجديد,,
فقط تبعات ماضي’’’
وطيات زمن الحاظر,,

وايضا مازلنا نسير بهذه الدروب,,
نتبع تلك الخطى’’’



اسمحولي حبايب قلبي لاقدرت رديت على البارتات لاني مشغوله


البارت الثاني والعشرون






*******
*****
***
**
*








لم يزرها مع والدته واخته,,
تركها هذا اليوم وذهب ليرى الصغير’’’
من تسمى باسمه,,
يعتبره ابنه هو لاابنها وابن محمد’’’
تمنى حقا" لو كان ابنه من صلبه,,
ولكن شاءت الاقدار اللهم لااعتراض’’’
جمله رددها مرارا" وتكرارا",,
اتى اليوم فهو مستعد لمواجهتها’’’
سيحاول تقبل عتبها بصدر رحب,,
رغم انه حساس وسريع الاشتعال’’’
دخل بهدوء بعد طرقتين على الباب,,
كان هذا الوقت بساعات الصباح الاولى’’’
اذ به يراها ترضع صغيرها من صدرها,,
فالتفت ليعطيها ظهره’’’

ادخلت صدرها ووضعت ابنها بحظنها وبصوت ناعس,,
:مشعل قرب فديتك

مشعل مقبلا" راسها,,
:الحمدلله على السلامه ياالغاليه

قالت وهي تنظر لابنها المستكين بحظنها,,
:الله يسلمك فديتك

ختمتها باكيه,,
فقد طال الانتظار’’’
وغلبها شوقها ,,
ولم تعد تحتمل هزيمه اكثر من ذلك’’’

مشعل يمسح دموعها براحة يديه,,
:ليه الدموع مهوي خلينا ننسى تكفين وانا آسف على اللي جاج مني ادري انج ماغلطتي
وهو بيخطبها سواء ذكرتيها او لا

مهاوببكاء شديد,,
:الا صحيح هو سالني بس عنها يامشعل قال في امل ترجع لاخوج والا اخطب قلت له لا لانك طلقت بالثلاث بس
لاذكرتها له ولا شي انت فهمت غلط

مشعل يجلس بقربها ويضمها لصدره,,
:خلاص مهوي انتي توج والده ارتاحي ولا تتعبين نفسج

مها بابتسامه تخالطها دموعها,,
:اصلا انا من ولدت ذاالنزغه وانا ابكي الظاهر حاشني اكتئاب مابعد الولاده

مشعل يرفع صغيرها لحظنه,,
:باسم الله عليج من الكئابه مافيج الاالعافيه

واخذ يقبل راس اخته ثم ينقل قبلته لابنها وتكرر هذا الامر,,
فهو عطش يريد الارتواء بماء الوصال’’’
وهي ايضا تفيض ولها" وتسكبه بقلبه الذي ارتوى اخيرا",,

لكن ماعكر صفو هذه الجلسه,,
دخول محمد كلعصار وبصوت جهوري,,
:بــــــــــــــس
ماشبعت من مرتي مغير تبوس بها يااخي عط الحر فرصه تراني مسكييييييين وشفق عليها مثلك

مشعل يقف عاقد الجبين,,
:هاك اشبع بها اعوذ بالله حارسنا انا واختي ماتتنفس بعيد عنك يااخي اعتقها لوجه الله ريحها من شيفتك الودره

محمد يجلس مكان مشعل ويحتظن مها اللتي تحاول التملص منه لكن دون فائده,,
: مهوي انا شيفتي ودره00؟؟

مشعل خرج وضرب الباب بقوه,,

ليضحك محمد ويقول,,
:والله انه مايستحي الخايس هههههههههههههههه

مها بخجل وغضب,,
:ماتعرف تخلي مشاعرك الجياشه لين يروح مشعل عاد هو بالذات استحي منه الله يهداك بس

محمد بمرح وهو يرفع ابنه لحظنه,,
:وش اسوي ابيه يفارق واختلي فيج خلوه شرعيه

ثم كرر ماقام به مشعل بصوره مضحكه,,
لتقول مها بتافف,,
:وش تحس فيه انت 00؟؟
انا ماجاني الاكتئاب الا منك ومن ورعك قال خلوه قال

محمد بمرح يشبهه,,
:لااااااااااا انا وذاالمزيون شبيهي نجيب الكئابه بالعكس يمكن كون انج صرتي ام مشعل
رسمي صرتي كئيبه بسبت الاسم موقلنا لج بلا مانسمي على اهالينا ونسمي اسامي كشخه مثل طوني-روني-توم كود يعطينا
توم كروز السماوه

مهابضحكه,,
:لاااااااا لو داريه كان سميته على ابوي الباتشينو تجيك السماوه عدله صحيح

محمد يضع ابنها بسريره ويعود لها,,
قبل راسها ونظر لعينيها مباشره’’’
وبمصارحه شفافه كقلبه,,
:امانه مها ماتحسين براحه اليوم عقب ماشفتي مشعل00؟؟

مها بابتسامه جميله,,
:آآآآه ياقلبي مابغى مشيعل يحنن قلبه علي ويجيني فديت زوله

محمد بغمزه,,
:تبين قلبه يحن على طول00؟؟ زوجيه00

مها بتهكم,,
:هذا يعرس00؟؟
لو يقولون ابو الهول اعرس اصدق ولا ان مشيعل يعرس

محمد بمفاجاه من العيار الثقيل,,
:ومن قالج انه مهوب بخاطره العرس00؟؟











*******
*****
***
**
*









على شروق الشمس,,
مد يده لشعرها’’’
مسحه يبده ثم تخللت اصابعه شعرها بعذوبه,,
وماان ذابت مع لمساته حتى سحب شعرها بقوه وهو يضحك’’’

عبير بالم,,
:آآآآآآآآآآه ياسخيييييييييف اوجعتني

نايف يتقدم ليصبح امامه مباشره,,
:ازين سخيف صح؟؟

عبير بتافف,,
:نفسي مره اعيش معك لحظه رومانسيه دايم دفش
تسوي عكس توقعاتي عمري بحياتي ماراح افهمك


نايف بجديه,,
:وش ابي بالمفهوميه ابيج عفويه معي مثل ماانا عفوي ومهوب لازم نفهم بعض

عبير بتعجب,,
:شلون يعني تكون حياتنا كلها علامات استفهام وتعجب00؟؟

نايف يقترب اكثر,,
:يمكن احلى والذ هالحياه

عبير ترجع للوراء قليلا,,
:اي بس اذا مافهمتك معناها ماراح اريحيك

نايف يقترب اكثر ويبتسم بخباثه,,
:ومن قال ابيج تريحيني00؟؟

عبير تبتعد وهي تنظر اليه بعصبيه,,
:انا ماخذه كتاب الغاز ؟؟
خليك دغري لو سمحت

نايف يقترب وهو يبتسم,,
ثم تركها ليتنهد ويرحل’’’
اما هي فراته بتعجب,,
ثم ابتسمت وهي تهز راسها وتردد بهمس’’’
:احبك احبك احبك

ليطل براسه فجاه وبصوت اعلى من همسها,,
:وانا امووووووووت امووووووت امووووووووت فيج










*******
*****
***
**
*








رآها ترمي القمامه بالخارج,,
اقترب على عجل واعطاها ورقه وظرف’’’
فدخلت بخوف,,

كان ذلك على مرأى منه,,
دخل على عجل وامسكها من حجابها’’’
حتى لا يلمس جسدها واخذ مابيدها,,

راته برعب وجسدها ينتفض,,
حاولت الهروب لكنها تلقتها من الخلف وامسكتها بقوه’’’
ليجد طلاسم واوراق وشعر واشياء مقرفه,,

رفع نظره لها وبصوت غاضب قوي,,
:وشووووووو هذا00؟؟

قالت برجفه,,
:بابا انا مافي مالوم انا هزا نفر سو000

امسكها بعنف وجرها معه للسياره بعدما ضربها بقوه,,
لانه راى صوره لزوجته من يهوى ويعشق بين هذه الاوراق والطلاسم’’’
فجرها ليحذفها عند اقرب مركز للشرطه,,

عاد كاعصار وهي تنتفض,,
امسكها وضمها لقلبه,,
:لاتخافين يانظر عيني هذا انا صدتها وبالجرم قبل تسوي شي

هيفا برعب وهي مازالت تنتحب وبقربها طلال يضمها وابناؤها وخالتها ام طلال,,
طلال وش سويييت لهااا00؟؟
كل شي وفرته لها راحه و نوم , اعطيها من اغراضي واشتريلها اكل مع عيالي عشان ماتشتهي
اعاملها زين ولاقصرت بشي اخرتها تبي تسحرني لييييييش؟؟

طلال بحزم,,
:انتي بزر تبكين00؟؟
روعتي البزران خابرج قويه

ام طلال تتقدم وبلطف,,
:ياولدي لاتنهرها سم عليها واقرى المعوذات
لتبدا الخاله بقراءه ماتحفظ من سور القرآن الكريم

اما ابناؤها فبدؤا بالبكاء مع والدتهم,,
حتى اخرجهم طلال لاخيه الصغير ليلهيهم ’’’
وعاد لمكانها وجلس بقربها وضمها لصدره,,
فهي عندما ضربوها بالمركز’’’
اعترفت بان هذا السحر يذهب العقل,,
ويجعل المجني عليه يتصرف من غير شعور’’’
لايعلم لما اراد ضمها لقلبه,,
فلم يصدق انه استطاع اللحاق بعقل زوجته لاخر وقت’’’
لولا حكمة الله بان جعله يعود لاخذ هاتفه اللذي نساه بالمنزل,,
والا فانه كان سيعود ولن يجد هيفا من يعهد كما كانت’’’
سيراها جسد شكل لكن لاعقل ولا روح,,

وهي ضمته بقوه بقوه,,
كانت تخاف من ان السحر بغرض التفريق بينها وبين زوجها’’’
وهي لاتستطيع تخيل هذا الشي,,
تهواه وتعشقه ولاتتصور ان الحكايا اللتي تسمعها بكل مكان قد تتطبق عليهما’’’
شي مخيف ومحزن جدا",,
ولم تعلم ان غرض السحر ادهى وانكى’’’

رفع راسها واوقفها معه,,
:امشي ارتاحي داخل

هيفا وهي تمشي معه وراسها على كتفه,,
:طلال ماعاد ابي خدامه خلاااص , انا استقلت من وظيفتي و قاعد ببيتي و عند عيالي وهم اسم الله عليهم كبار

طلال بموده,,
:ياقلبي اجلي هالكلام بعدين اصابع اليد ماهي سوااا

دخلا غرفتهما واستلقى على السرير ونامت بجانبه تتوسد ذراعه,,
:تكفى طلال احس اني للحين خايفه ومانيب مصدقه اعنبوها تبي تفرقنا الحيوانه

طلال بحزن,,
:تخسي ان شالله مايفرقنا الا الموت

هيفا بهدوء,,
:تصدق ودي اسالها انا وش سويت فيها عشان تنكبنا كذاااا00؟؟

طلال وهو يكتم غيضه من هذه اللعينه اللتي كادت ان تودي بقلبه بجانب عقل محبوبته,,
:خليها منج بنت الحرااام وخلينا بانفسنا تدرين هيوفه اني اموت فيج
وعجبتني اليوم يوم مسكتيها دايم احس قلبج على قلبي

هيفا بابتسامه وهي ترفع عينيها لعينيه,,
:والا فيها يانظر عيني00؟؟
اصلا انا كنت طالعه اشوف ليش هي ابطت وسبحان الله الا اشوفك زاخها وهي بغت تنحاش الحيوانه

طلال ترك هيفا,,
وخرج على عجل مودعا" اياها لذهابه لعمله’’’
اما هيفا فتبعته لتجلس بقرب ام زوجها لشعورها برهبه غريبه,,






*******
*****
***
**
*





تجلس امامه بتوتر,,
تتناول اضافرها وعينيها تجولان عليه’’’
وهو ينظر لها بتافف,,
ويقلد حركاتها بضحك احيانا’’’
ثم قال,,
:ها وش قلتي هذا لج ثلاث ايام تفكرين مهوب يومين مثل ماوعدت الرجال00؟؟

غلا بخجل وتوتر,,
:انت وش رايك مشاري00؟؟

مشاري بضيق,,
:رايي قلته ان كانج تسمعين الشور

غلا بسؤال تكرر مرارا وتكرارا,,
بخاطري اسمعه مره ثانيه وش رايك اخذه00؟؟

مشاري بهدوء,و
رايي اخذيه بصراحه انا توقعت تاخذين فارس ولا كان ودي من غير قصور فيه بس تحسينه غير مسؤؤول بالمره
اهم ماعليه كشخته ومغازل البنات اما هادي فغير


غلا وهي تنزل راسها وبصوت شبه مسموع,,
:شورك وهداية الله

مشاري يقف ويمسح على وجهه بمرح,,
:الحمدلله لك يااارب الحمدلله

غلااا تقف وهي متخصره,,
:اي تطنز وش عندك الا الطنازه انت ومرتك الا تالتكم الشرطه بالبر

امسكها من اذنها,,
:من قالج يامرة باباي00؟؟

غلااا تتالم وهي تضحك,,
:خبلتك اا اقصد مرتك المصون

مشاري يبتسم,,
:اي وماقالت لج من اللي توسط لنا
ختم جملته بغمزه

قالت غلاا وهي ترفع ياقه قميصها بغرور,,
:اي هدوي فديت سحنته العدله

مشاري بغضب وهو يضرب مؤخرة راسها,,
اعنبوااا غيرج ماتستحين انتي00؟؟

غلاا وهي راحله وبجراه,,
:بصراحه نهييي

مشاري بمفاجاه من العيار الثقيل,,
:بس ترا العرس مع رائد


تقف معارضه,,
:نعم نعم نعم نعــــــــــــــم 00؟؟
وخيييييير ان شالله انا مكينه اخلص باسبوعين تجهيز والله لاكان ماعاد بقى من السنه الا هالوقت للتزاوج

مشاري يضربها على كتفها بقوه,,
:يارجه انتي استحي ماعندج عبارات احسن من تزاوج ماتربيتي انتي00؟؟

غلا تعود لطبيعتها فالخجل ليس بقاموسها ابدا,و
:والله ياحبيبي ماعندي مسميات غير كذا قله اذا بيسوقني بنفسه راضيه

وهربت من امام اخيها وهي تضحك
ريمه من خلفه,,
:اقولك ادبها سنعها ماعليكم مني

مشاري الغاضب,,
:خلها دواها هادي بيربيها من جديييييييد

ريمه تبتسم نصف ابتسامه,,
:الا دوا نسيبكم عندها حبي هذي ملسونه والله ان توريه الويل وتدوخه السبع دوخات

مشاري وهو يخرج ,,
:محد ضربه على ايده ببلغه بالموافقه خلها تدور اللي يسوقها



التتمه


*******
*****
***
**
*










لم تنزل لها يومان من شقتها,,
ليست بعادتها’’’
تفكر بزوجة ابنها وابنتها الثالثه,,
والغاليه جدا على قلبها’’’
تعي مدى حرجها,,
لكنها محرجه اضعاف حرج حسنا’’’
فهي من تعدت الخطوط الحمرا,,
وهي من قد تلقب بالفضوليه’’’
او عديمة الذوق,,
تريد مصارحتها بحرجها منها’’’
والاعتذار,,

حتى تكسر حاجز قد يبنى بينهما الاثنتان,,
فهي ام وكانت بصباها زوجه تؤدي حقوق زوجها كامله’’’
وتعي حق كل زوجه بالتفرد بملكوت خاص بها وزوجها,,

طرقت الباب عدة طرقات بسيطه,,
لتفتح الباب حسنا بنعاس’’’
فهي ظنت ان القادمه هي ريمه,,

لكن مافاجاها ام مشاري,,
فتحت الباب على مصراعيه’’’
فهي ولله الحمد ترتدي زيا يتناسب مع مقابلة سيده من جيل لم تفقه لمايرتديه هذا الجيل,,
والذي قد يعد شي مخل للادب’’’

دخلت بعدما اطعمتها حسنا قبلتا" على راسها دليل احترام وود,,
ام مشاري بحرج,,
:يمتس لي يومين ماشفتس

حسنا بخجل,,
:اسمحيلي يمه بس شوي تعبانه

ام مشاري وهي تجلس,,
:وش تعبانه يمتس 00؟؟
اذا على اللي صار قبل يومين فانا والله العظيم لو ادري انتس بالشقه ماادخل وادرعم كني
بزرا" هاجا" من عصا امه

حسنا تجلس بقربها وهي تقبل راسها,,
:يمه والله العظيم ادري بس انا ماابيج انتي تتضايقين خصوصا اني اشوفج تتحاشين تحاكيني

ام مشاري بحرج,,
:مستحيه فديتس ولالي وجه اقابلتس

حسنا بعتاب,,
:افااا يمه ماهقيتها منج يعني انا بحسبة بنتج ماتقابليني

ام مشاري براحه,,
:هامدام طاح الحطب يمتس ومادام ان احنا نسابه اول وتالي فامشي اتمصلح انا وبنتي معتس
ونقهويتس وتحلين غلااوي مزينه حلوو يجيب العافيه تعالي ذوقي منه هااا مهوب تقولين لاخوتس
مرتك رفللله ترااني على راسها ذاالايام الجايه اعلمها

خرجت بعدما ازاحت بديها غيمه,,
غيمه كادت تعميهما عن اهمية كل منهما بحياة الاخرى’’’
فهما يشتركان بمشاري,,
وايضا بهذا الطفل الذي يغوص باحشاء حسنا’’’







*******
*****
***
**
*










اتصل عليه على عجل,,
وطلب منه ان ياتيه للخارج’’’
وقف وهو ينظر اليه باستفهام,,

هادي وهو يمسك اوراق بيده,,
:مشعل السفره بكره بحيل الله مستعد00؟؟

مشعل بصدمه,,
:بكره بكره

هادي بتاكيد,,
:بكره بكره وحجزت لكم تذكرتين انت وفهد اول اسبوعسن فحوصات واجراءت بسيطه
بعدين يقررون علاج والا عمليه

مشعل بضيق,,
:ماتهيئت للسفره الحين

هادي بود,,
:تبيني اخاويك00؟؟

مشعل بابتسامه,,
:لااا ياعريس خابرك تبي تعرس مع رائد يالله يمديك على التجهيز

هادي مودعا مشعل,,
:الله يعين هالعريس اللي مايرتاح يلا سلااام


دخل مشعل ليخبر والدته وابيه,,
في البدايه حل الصمت سيد الموقف’’’
وكان صمت رهيب قاتل,,
لكن كسر حاجز الصمت ابا ناصر بصوته المتفائل,,
:سهالات ياابوي انت كلها كم اسبوع الا انت وسطنا تقهوى معنا عسى مايعوقك شي يابوك

مشعل مقبلا" راس والده باحترام,,
:ومن قال يبه ومن قال

ام ناصر تمسح دموع فضحت فيض المشاعر اللتي تخبؤها بصدرها,,
لتقف وترحل منهم بانكسار ’’’
وهي تشهد صراع ابنها المهلك مع المرض,,
هذا المرض الذي لم تسمع به الا للتو’’’
شي مخيف ومريب,,
تعلم بانه مرض قاتل’’’
بل ولم تترك برنامج يتكلم عن هذا المرض الا وتابعته,,
ولاتنسى جمله سمعتها من احد البرامج((الام اس اخطر الامراض العصبية والنفسية))’’’
جمله اتلفت اعصابها هي وانهكت نفسيتها,,

سمعت كثيرا" يامراض القلب السرطان الكلى وكلها خطيره,,
لكنها كانت بالنسبه لها اهون من هذا المرض الخطير والجديد بزمنا هذا’’’
ولاتنسى حوار دلال مع ناصر حوله,,

ناصر وهو يحادث دلال بعصبيه,,
:انتي تدرين انه كذا مره يفقد بصره فجاه ولاجايتحاكى كن لسانه مخدر والله يادلال ان قلبي يتقطع وانتم ماانتم بحاسين

دلال ببكاء,,
:يعني انا قلت شي00؟؟
ادري انه تعبان وان هالمرض ماهوب بسيط بس ماابيه يضعف مع المرض ابيه قوي

ناصر وهو يقف,,
:انتي تتغيبين الظاهر00؟؟
اقولج مرض يلعب بحسبة الاعصاب تفهمييييين يعني وشلون يقوى على شي غصبا" عنه

دلال تقف معه وهي تهدئ من غضبه,,
:اسمعني انا اقصد يشيل فكرة انه مريض من باله ويكثر الاستغفار محد اقوى من الله

ناصر يتنهد,,
:ونعم بالله انتي عليج تدعين له ولاتجيبين معه طاري مرضه وهو بيخطا هالمرحله بحيل الله لاتحاتين







*******
*****
***
**
*













تتمسك بكتابها بيديها وهي سارحه,,
لاتعلم هل تفرح ام تحزن’’’
فاختها ستبتعد عنها وستبقى وحيده,,
لكن ماهون فكرة فراقها اختها هو زواج هادي السريع’’’
تعلم جيدا" بانها ستجد خير اخت لها بوجود غلااا,,
لكن هل سنبقى كما كنا صحبه ام سيفرقنا قربنا من بعض؟؟!!


تقدمت منها لتضربها على مؤخرة راسها,,
:وش فيه الحلو سرحان00؟؟

خلود بابتسامه,,
:تخيلي بافقدج00؟؟

عليا تجلس وهي تبتسم,,
:كلها كم شارع بينا وش دعوه بروح المريخ ويمكن انتي تعرسين بعدي على طول

خلود بضيق,,
:اخاااف صج بس00؟؟
انا بخلص الكليه وبعدها يصير خير ناقصه دبلت كبد وتحكم اناا00؟؟

عليا بجديه,,
:ولو جا شخص ممتاز ومواصفاته تناسبج ماراح تعرسين00؟؟

خلود برفض,,
:لاااا

عليا بتهكم,,
:اي معليه هذا وجهي ان ماتميت هالسنه الا وانتي معرسه الا دريتي ان مشعل بيسافر بكره00؟؟

خلود وهي تنظر لهيفا القادمه,,
:اي دريت ومعه فهيدان

اتتهم هيفا على عجل لتخبرهم بان هادي بالداخل يتصارع مع باقي اخواتهن,,

معالي بضيق..
ياربييييي عليك وش هو له العجله00؟؟

هادي بغضب مشابه,,
:والله ثياب وعندكن كذا بترتاحون من تفصيل ثوب لعرسي لا ومكياج ثاني وحالتكم حاله

حسنا بهدوء,,
:هادي من صجك00؟؟
يعني احنا نبي نسوي الحفله والا اهل مرتك00؟؟

هادي,,
:قسموها بينكم واحلفوا من ثمن الصاله وش تبون بعد00؟؟

هيفا,,
:هادي خذووه فغلووه00؟؟
يعني اسبوعين واخلصوا وجهزوا عسى ماشر00؟؟
احنا لنا معازيم واكيد نبي يكون لك حفله باسمك خاصه فيك

هادي بغضب,,
:انااااا حر تبون تسوون حفله كان بها ماتبون باخذ مرتي من بيتها وبس

معالي بشده,,
:شنوو انت حر 00؟؟
بزران احنا لابغيت شي اصريت لين تاخذه00؟؟
يعني البنت مهيب طايره اجل على الاقل شهر عقب عرس اختك خلنا نفرح فيك وبردة مشعل ان شالله بعد

حسنا بتاييد,,
:صح ياهادي كذا بتحرجنا مع جماعتي والناس يدرون انهم هم اللي حاجزين القاعه ومجهزين كل شي

هادي باصرار,,
:قلت رايي وانتم كيفكم

ام هادي تنهي النقاش,,
كخلاص يمك بصركواحنا مااحنا باجناب وبنتصرف وبنتفق مع اهل البنيه على الحفله نقسمها من بينا
ذاالحين همتكن توزعن اللي تجهز الشقه بسرعه واللي تنظم باقي الشغل مع بنات خالد

هادي يتقدم ليقبل راس والدته باحترام,,
:فديت الناس الفهيمه يلا انا رايح احجز خيام للرجاجيل حلفت ان حفلة الرجاجيل علي وانتوا سوا بشور امي

معالي تلتفت على والدتها بضيق,,
:يممممه من جدج انتي00؟؟

ام هادي ,,
:اي نشبتن بحلقه مادام اخوكن بخاطره العرس بعد اسبوعين خلنه يتمم عرسه وشهو له تتعبن عماركم وتغثن اخوكم
وكل شي بيتم سوا كان اسبوع والا اثنين والا يوم حتى بعدين باقي على العرس اصلا عشرين يوم يمديكن حتى اكثر من اسبوعين

حسنا بهدوء,,
:الله يعينا عليج انتي وولدج

عليا باكيه,,
:بس انا بخاطري ارقص بعرسه حرام يعني00؟؟

معالي بضيق,,
:بصراحه استعجل الله يستر عليه من طيرته بذاالعرس

هيفا بعقلانيه,,
:بنات انتوا الحين ابدوا جهزوا للعرس مهوب تتحلطمون انا بكلم ام مشاري واحلف ان فلوس القاعه علينا
وحسنا اصلا حاجزه الطقاقه بس تقول ريمه حلفت العشا وتلبيسه القاعه والكوشه عليها

منيره وهي تقطع فاكهه وتضعها امام والدتها,,
وهي من غابت عن النقاش الحاد والحار بينهم,,
:خلاص وانا بلغت حسون ان الحلو والفطاير والعصاير كلها علي

معالي,,
:اجل مانيب بالتاليه باروح اليوم مع عبدالعزيز احجز البطاقات وبادق على ريمه تقول لي لون القاعه










*******
*****
***
**
*





يوم جديد وصباح اجدد,,
تجهز حقيبة اخيها’’’
تبكي بصمت لكن شهقاتها تعلن انتهاء مرحلة الصمت,,
لتظهر اناتها ووناتها بقوه’’’
لايعقل بان افتقدك هذه الايام بالذات,,

فمهما وبختني وكنت قاسيا" علي,,
الا انني اراك الامان الذي احتمي به’’’
اي مرض قاسي الذي سرقك فجأه منا00؟؟,,
لتفضل العزله والهدوء’’’
بعدما كنت اكثرهم حماس واشدهم قوه,,

اي نعم لم نتحاور كثيرا"’’’
ولم تحتظني كثيرا",,
لكنني احب وجودك بقربي’’’
لاانكر انني تعرضت لتوبيخ عنيف منك,,
وانا من ذاقت قسوتك ’’’
لكنك اليوم اقسى وانت بهذاالسكون والضعف,,

مشعل يتقدم لسارا ليقول بتوديع,,
:تامرين على شي انا رايح00؟؟

وعندما راى صمتها على سؤاله خرج,,
لم تستطع اللحاق به’’’
ولم تقدر على التصريح بشوقها وهو مازال معهم فكيف ببعده عنهم,,
احتظنت ثوبه اللذي ابدله بلباس مريح للسفر’’’
لتحتظنه بقوه بقوه,,

اما هو فخرج ليجد المنزل موحش,,
لاوالدته ولااخوته اتوا لتوديعه’’’
يعلم بان فكرة التوديع هو من الغاها,,
لكنه قسى على قلبه قبلهم حتى يتعودوا فكرة غيابه اذا اراد الله اخذ امانته’’’
مقتنع بفكره عدم نجاح العمليه والعلاج,,
ومتيقن بانه لو سافر لن يعود’’’
لكن بادرة امل لاحت امامه عندما راى حماس اهله لعلاجه,,
اراد ان يحقق لهم هذه الامنيه ولو انها لن تنفعه’’’
هذا ماهو مقتنع جدا به,,






*******
*****
***
**
*













تردد بخجل اسمه,,
لاتعلم لما يعجبها كل شي به الا اسمه’’’
رائد رائد رائد

ابتسمت وهي تراا الاطقم والمجوهرات اللتي اقتنتها بذوق عالي,,
محتاره اي طقم ترتدي بزفافها’’’
ومحتاره لما لم تحبذ فكرة ارتباطها برجل اسمه رائد,,
\ابتسمت من جديد على دخول هيفا,,
:وش فيها عروستنا تبسم عقب الصياح قبل شوي00؟؟

عليا بضحكه,,
:بقولج شي لاتضحكين علي بس اول ساعديني وش الطقم اللي البسه بعرسي

هيفا تشير على احد الاطقم وتجلس بقربها,,
:هااا قولي وش فيج تبتسمين00؟؟

عليا وهي ترفع الطقم لتراه عليها,,
:صح عليج حلو وانسب

هيفا تعيد السؤال,,
:اخت عليا ليش تبتسمين لو سمحتي يعني00؟؟

عليا بضحكه,,
:افكر اغير اسم رائد

هيفا تراها بدهشه,,
:نعم00؟؟

عليا,,
:اني صادقه مهوب حلووو يااختي ودي اقنعه يغيره ماحبيته خااالص

هيفا تهز راسها,,
:يالله نعمة العقل يارب
الحين اسمه شين زين المهم الرجال نفسه

عليا بتاييد,,
:ادري ادري يعني اكيد المهم هو بس يااختي اسمه بصراحه انا ماحبيته

هيفا بتغيير لمجرى الحديث,,
:دريتي ان غلااا بتدخل قبلج الصاله00؟؟

عليا برفض,,
:وخير ان شالله بدخل انا اول لان هدوي بيجي يسلم علي ويصور معي

هيفا تمسك هاتفها وتتصل على حسنا,,
:هلاا محاسن هانم الحين انتي متاكده ان غلاا بتدخل قبل00؟؟
اهااا اوكي خلااص ببلغ عليا لانها شوي وتستخف
باي

هيفا وهي تخرج,,
:تراها قبلج وانتي صوري مع اخوج الحين

عليا بضيق,,
:هويفه بلا سحافه انتي تكذبين صح00؟؟

خرجت لتتبعها فاصطدمت بهادي,,
:هدوي مرتك بتدخل الصاله قبلي00؟؟

هادي باريحيه,,
:ابركها من ساعه صحيح بتدخل قبلج00؟

عليا,,
:بس انت وعدتني نصور سوااا تجيني ونصور

هادي بابتسامه,,
:لابجيج اصور معاج بالصالون قبل اروح الخيام وانتي بتدخلين قبلها لان رائد مستعجل ولاعليج
من الخبل تراها تبي تغثج

لتلمح هيفا تبتسم,,
:معليه هويفه ان خليتج مانيب بنت ابوي

هيفا بضحكه,,
:امسكي نفسج عني لااهد عليج خدامتي تسويلج عمل انتي ورجالج تراا عادها بالمخفر

عليا وهي تجلس بقرب اختها,,
:هيوف انا اختج حبيبتج
الا تعالي عادي عندج خدامتج للحين ماسفروها الحقيره00؟؟

هيفا اللتي تنظر لابنائها بتخوف,,
:لاوالله ماهوب عادي وميته من الخوف والود ودي يذبحونها اخاف تشيش احد من ربعها علينا
ويجي يحط لنا شي

عليا بعقلانيه,,
:يعني انتوا الله منعم عليكم بخير فضيل اشتروا لكم بيت غير هذا وهالبيت اجروه

هيفا تلتفت على اختها وبضيق,,
:عمتي معييه تقول مااطلع من بيتي والا امي قالت لي هالحكي وعلمته بفكرة امي

عليا,,
:انزين هو مقتنع بفكرتج يشتري بيت واطلعي انتي واياه

هيفا برفض,,
:اطلعه من اهله والله مااسويها فيه اصلا انا لولا عمتي كان استخفيت ببيت بروحي وحمواني كلا بلحاله
بس الله يستر ويكفينا شرها ذاالخدامه جعله يسقى على عيني لافارقت الكويت بكبرها









*******
*****
***
**
*








بعد مرور اسبوعان بالضبط على الاحداث الاخيره,,


:اخلصي اختاري لج ثوب ماعاد باقي الا خمس ايام

غلا بحيره,,
:شسوي حسون تعبت ادور اللي ببالي ماحصلت ولا ابي ابيض نفس علويه
ولا ابي فخم وهي ثوبها ناعم ابي نكون قريبين من بعض

حسنا,,
:خلنا اجل نروح لنيلي زهار في ثوب قريبه فكرته لثوب علويه واغرب واحلى بس هي ماطاعتني تبي ابيض
وهي اللي قالت لي اقولج عنه بس نسيت

غلا مؤيده,,
:يلا اجل اربنا نختاره ونخلص

ريمه القادمه بعدما دارت المحل كاملا,,
:بصراحه ماحبيت شغلهم اي شي
خرجن جميعا وركبن بالسياره

غلا ,,
:يووووووووووه مارحت اكنسل المسكه

ريمه وهي تلكز اختها,,
:وليش بالله عليج تكنسلينها

غلا ,,
:شافتها حسون تقول نسخه من مسكة عليا

ريمه بتافف,,
:وخير ياطير عادي

حسناتلتفت على ريمه المجاوره لها بالسياره,,
:من صجج انتي الناس بيقارنون بينهم المفروض مايجيبون شغل متشابه عشان مايقولون وحده قلدت الثانيه
بعدين البدله اللي قلت لها عنها معها مسكه روعه احلى حتى من حقة علويه

ريمه,,
:شورج وهداية الله ,الا الخبل علوي ليش تحلف من فلوس البطاقات لا وتدز لي فلوس العربون مع السواق بعد00؟؟

حسنا,,
:وش الطاري عليج اكيد ماتمزهلت الا انها بتدفع السعر كامل بعدين هدوي بسلامته وحيدنا اول فرحتنا
خلينا نتبقط كلنا ونستانس

ريمه,,
:يابنت الحلال اهم شي التوفيق اي حجزتي للفنانه فندق

حسنا تفتح حقيبتها لتخرج الهاتف,,
:سالت خويتي عن طريقتهم معها بعرس اخوهم وضبطتني لاتحاتون الحين بكلمها
ابلغها ان المعاريس اثنين تجهز لهم اغنيتين والباقي بدون اسماء خلوا الناس تسنانس



واتممن احاديثن المتعلقه حول الزفاف وخططه,,
اما غلااااا فكل يوم تزداد رهبتها وخوفها’’’
لاتعلم لم لم تعد كما كانت,,
بل حتى انها لاتحب مواجهة اخوتها كما السابق’’’
اوممازحتهم باسلوبها المعتاد,,









*******
*****
***
**
*












:رائد شريت بشتك00؟؟

رائد بابتسامه,,
:لاوالله ياهادي باخذ بشت مشاري قدي

هادي ,,
:خلاص ابيك تخاويني باشتري بشتي وابي رايك

:ابشر بس بيجيك ظيف وابيك تواجهه


هادي وهو يرتشف فنجانه,,
:من هو00؟؟

رائد وهو يضع فنجانه,,
:امام مسجدنا رجال فيه خير ومن عايله معروفه ومطلق قال لي وده يعرس وذكرت له اختك اللي طلقها مترك

هادي بابتسامه,,
:ومن قالك ان مترك طلق00؟؟

رائد بتعجب,,
:مهوب تقولون انه طلقها00؟؟

هادي بخبث,,
:الا متى قالك انه يبي يجي يخطب00؟؟

رائد بحيره,,
:اليوم موصيني امرك وبيجي هو وابوه واخوانه

ابتسم هادي وقال,,
:شوف مترك ناويله يجي بعد شوي خلنا نروح نختار بشت ونعود وارجع افتح معي نفس موضوعك قدامه
طيب00؟؟

رائد يبتسم وهو يفهم مغزى هادي من هذه الحركه,,
:ماطلبت شي ابشر يابو عبدالله









*******
*****
***
**
*












:عبدالعزيز فديتك ناولني الرضاعه

عبدالعزيز الغارق بافكاره لم يستجب لها فهو بوادي ومعالي بوادي آخر

معالي بصوت اعلى,,
:عزوز قلبو وينك فيه احسك غايب عن عالمنا الواقعي وعايش بعالم الحلم00؟؟

عبدالعزيز بخبر كالصاعقه,,
:تدرين ان نايف ولد خالي رجل عبير بنت عمتج عقيم00؟؟

معالي تقع منها ملعقة الحليب,,
:وش هووووووووووو00؟؟

عبدالعزيز يناولها الملعقه,,
:عقيييييييم مايجيب بزران ابدا

معالي تجلس بجانبه,,
:وانت وش يدريك00؟؟

عبدالعزيز وهو يتجرع كمية هواء كبيره,,
:انتي ناسيه اني دكتور للجهاز التناسلي والمسالك البوليه شفت تقريره بسيارته قريته وانصدمت

معالي بحزن,,
:ياعمري ياعبير وش لون الحقير ماعطاهم خبر الاوش لون يخطب وهو عارف علته00؟؟

عبدالعزيز بالم,,
:التقرير قديم بعد اعتقد السبه حادث البانشي اللي تعرض له

معالي غير مستوعبه,,
:وش لون حادث وش دخله00؟؟

عبدالعزيز ,,
:السالفه طويله انا اللي شاغلني وش لون افاتحه بالموضوع ابي ادخل له من طريق مايتضايق مني فيه

معالي تشعر بالضيق,,
لانها جربت اللهفه اللتي تشعر بها المراه للامومه ’’’
لاحتواء طفل في احشائها ,,
لحمله على صدرها ’’’
لمداعبة عينيه وتقبيل وجنتيه,,
:ياقلبي ياعبير الله يصبرها


نسـآير ايامنآ بسرعتهـآ ونجري للحـآق بهـآ..
فمـآ نلبث إلآ توقفهـآ فجـأه عند اح’ـــدى ذكريآت مآضينـآ..
~فنتذكر التفــآصيل بحذآفيرهـآ..نعيشهـآ كمآلو كـآنت وآقع
}نضحك تآره ونبكـي اخـرى
ننزف اح’ــيآن..ونعاالج جروحناا مرآت عديدهـ
لكل منـآ ذكـرى لمـآضيه "سعيده كانت ام تعيسه"
هـي عتبــآت مـآضينـآ وايــآمه..
فهل تبقــآــى ذكــرى نتذكرهــآ ونتخطـآهاا..؟
ام هـي عتبـــآت اقــرب للعقبــآت التي يصعب إجتيـآزهـآ..
’’فتهـوي بحـآضرنـآ بالحظيظ كمـآ هدمـت مـآضينـآ..؟



اولا حابه اشكر من كل قلبي
المبدعه طاغية حس وشعور على هالمقدمه الرائعه
سلمت الايادي قلبي
خجلانه منها واشكرها من قلبي على هالتلبيه لدعوتي انها تشاركني القصه باسلوبها
العذب بالمقدمه هذي واتمنى ماتحرمنا هالابداع

اليوم جبت نبذه صغيره عن مرض الام اس

استلموا::
((الام اس اخطر الامراض العصبية والنفسية
كثيرون لا يعرفون معلومات عن هذا المرض، وأعضاء الجسم التي تصاب به وتأثيراته عليها والفئات التي تصاب به وأعراضه، وكيفية اكتشافه في وقت مبكر وطرق العلاج.
هذه الاستفسارات والاستفهامات تجيب عنها د. أسمهان الشبيلي الاستشارية ورئيسة قسم الأعصاب بمستشفى ابن سينا.
ما المقصود بمرض التصلب المنتشر وما تأثيراته ولماذا هو متصلب؟
هو مرض يصيب المخ والحبل الشوكي (الجهاز العصبي المركزي) وهو يؤثر على قدرة المخ التحكمية في وظائف الجسم ويطلق عليه متصلبا لأن المرض يصيب أنسجة المخ بتصلب ويستبدلها بأنسجة (غير فعالة) صلبة، والأعراض قد تكون خفيفة أو منتشرة أي متعددة مرات الظهور للانعكاسات.
وهو ليس مرضاً معدياً أو عقلياً ولا يمكن معرفة المعرضين للاصابة به.
ما أهمية معرفة مثل هذه المعلومات عن هذا المرض؟
لأنه من أكثر أمراض الجهاز العصبي المركزي شيوعاً وانتشاراً بين شباب العالم وبدأ يظهر بصورة لافتة في الكويت خلال الآونة الاخيرة حيث يعاني 400 مريض من هذا المرض، ويعتبر الشباب والفتيات الأكثر اصابة به، وتصرف على هذا المرض الملايين من الأموال في جميع أنحاء العالم من اجل تقديم خدمات صحية واجراء دراسات وأبحاث لاكتشاف اسبابه وطرق علاجه.
لكن كيف يؤثر هذا المرض على الجهاز العصبي؟
- يعمل الجهاز العصبي كلوحة مفاتيح تبعث باشارات كهربائية عن طريق الاعصاب الطرفية إلى كافة أنحاء الجسم، هذه الاشارات (الرسائل) تتحكم بكل حركة يصدرها الجسم في الوعي واللاوعي.
ولهذا فالتصلب المنتشر بسبب اضطرابا في مرور الاشارات العصبية بل يمنعها، وهناك نوعان من الاعصاب في الحجم، تلك المغطاة بمادة النخاعين وهي مادة دهنية تساعد في الاسراع في نقل الاشارات العصبية، والنوع الآخر لا تغطيه مادة النخاعين.
وفي حالة مرض التصلب المنتشر يصيب النخاعين التهاب يتسبب في فقدان أجزاء منه واستبدالها بنسيج. (صلب) يؤدي إلى اضطراب في نقل الاشارة العصبية وربما تعطيها تماما.
ما أسباب مرض التصلب المنتشر؟
- لا يوجد حتى الآن سبب معروف ومباشر لمرض التصلب المنتشر.
لا يوجد طريقة لمعرفة أو التنبؤ بمن سيصاب به ))

نبذه صغنونه بس حبيت تتوضح عندكم الصوره وان هالمرض خطييييييييييييير جدا"




البارت الثالث والعشرون قراءه ممتعه

*******
*****
***
**
*









عادا من الخارج بعدما انتقى هادي بشت زفافه,,
اتصل هادي على مترك ليجده امامه في المنزل’’’
ومعه ابناؤه حوله,,
ابتسم لرائد وغمز له عينه ودخلا بترحيب,,

:يامرحبا بابو سالم اخبارك وانا اخوك00؟؟

مترك يقف لتحية الاثنان,,
:بخير زان حالك ها علام معرسنا معاد عبرنا ننقع بالمجلس لين نقول بس وانت تدوج

رائد بابتسامه,,
:تقصد اي معرس ترانا اثنين

مترك وهو يعود للجلوس,,
:راعي البيت نسيبك اول وتالي

هادي يضيف الاثنان بذوق,,
:سم فنجالك يابو سالم

ارتشفا قليلا من القهوه ثم بدا حوار قاتل سام بالنسبه لمترك,,
رائد بهدوء,,
:ابو عبدالله خابر امام المسجد اللي كان مقاصرنا00؟؟

هادي يدعي عدم المعرفه,,
:لامااعرفه

رائد بهدوء,,
:ابو جراح مطوع ملتزم من عاده بزر وفيه خير عنده بيت ويحظر دكتوراه بالحديث والله انه ماينتفوت

هادي بتساؤل خبيث,,
:مافهمت رائد وش تقصد ووش علي منه بزوجه انا00؟؟

رائد بابتسامه مشابهه,,
:والله الود وده انك تزوجه رجال مطلق وعنده ولدين من عرسه الاول وعياله عند امهم
وبيت وخير وملتزم وش تبي اكثر

مترك بتعجب,,
:اي بس ماكن خلود صغيره على انها تاخذ مطلق00؟؟

رائد يلتفت بخجل و يرد,,
:وش دخل الصغيره الخطبه مهيب لها

مترك وقد وصل اقصى طاقته وهو يفهم مايربو له رائد من كلامه الملغوم,,
ليرد بضيق وبعصبيه وهو يشير لابنائه بالخروج من المكان للداخل,,
:احشم عمرك واحترم نفسك يابو خالد ومالك دخل بامور ماتخصك

رائد بضيق لكن اكتست ملامح وجهه البرود وهو يرد بذوق,,
:ابو سالم اذكر الله انا ماابي الا كل خير للكل انت طلقت المره مالك حكم عليها

مترك بغضب وهو يلوح بيده,,
:واللوح اللي قدامك ماهوب عاجبك تراني مابعد طلقت وعادها بحكمي وعادها حلالي
ترضاها يجيك واحد يبي يزوج مرتك وهي بذمتك00؟؟

رائد بادب,,
:محشوم وهذا خشمك يابو سالم والله اني احسب انك طلقت
ليقوم باحترام ويقبل انفه ويودعهم للخروج

اما هادي فكان مكتف يديه ويراقب مترك بانتقاد,,
مترك يلتفت عليه وبحزن,,
:يعني ماقدرت تسكت نسيبك وهو يقط ذاالحكي اللي كنه وجهه وقدامي00؟؟

هادي بغضب,,
:انت خليت لي في حياتكم اهميه والا راي00؟؟
مترك تراك ماجيتني لايوم طلقت منيره ولاعقب تحاكيني بموضوعكم وان لك خاطر بترجيعها
وانا لولا مخافة الله على عويلكم والا والله العظيم لاارفع عليك قضية خلع عشان تعرف ان الله حق
وتحشم بنات خلق الله مهوب تهملها ذاالشهور كلها عندي

مترك بتبرير,,
:انا ماجيتك ياهادي لاني مستحي منك خصوصا عقب مادريت اني اراجع عند دكتور نفسي
يعني تحسب انه هاين علي عويلي مهوب بحظني 00؟؟
والا مريتي مهيب في بيتي00؟؟
هادي انا تعبت والله العظيم اني تعبت ولاعاد باقي فيني طاقه اتحمل كل اللي يصير
كلمتها بدال المره مليون قلت يارجال خلها على راحتها تفكر وتراجع حساباتها
وجيت الحين اكلمك لاني ماعاد اقدر اصبر اكثر
تكفى داخل على الله ثم عليك ان تدخل وتحل المشكله

هادي بابتسامه محب,,
فبالامس ان عاد القليل من مترك الماضي’’’
فاليوم هاهو مترك مااعهد امامي,,


ليردف مترك بعد ابتسامه هادي,,
:انا بصراحه ماقدرت اطلق واللي ساعدني انكم ماعاد نشدتوا عن ورقتها
اللي ابيه منك ياهادي توسع بالك وخاطرك معي وتسمعني للآخر انا ماخذيت منيره واخترتها من بد بنات الجماعه
كلهم الا اني شاري وابيها وطلقتها لان الشيطان شاطر,, صدقني انا يوم قلت لها ان ودي اعرس ماعارضت ابد
وانا والله لاكان على بالي ولا على خاطري بالعكس شفتها راضيه وكانها تبي الفكه جن جنوني واعرست
بيني وبينك ببداية عرسي بالثانيه وبسبة جفا اختك آخر فتره حسيت اني اقديت بعرسي بس اقسملك
اني من راحت من بيتي منيره وانا ضايع لاني بالسما ولا على الارض ابيها واحبها ولا تمنيت غيرها خلني اتفاهم معها
ياهادي واذا رفضت بجيب ورقتها بكره


هادي اخذ يفكر دقائق معدوده ثم وقف,,
:انتظر البيت اصلا مافيه الا امي ومنيره بشوف لك درب واناديك

هادي احس براحه كبيره فمنيره,,
مازالت تحب مترك و احس بصدق في نبرة صوته’’’
فلما لا يحل المشكله لكن بشروط00؟
تضعها هي برغبتها وباسلوبها,,
ليعلم مترك بانهم لم ولن يسامحوه على مافعل

وجدها تقيس فستان زفافه وتريه والدتها,,
احمر راااااائع كروعتها’’’
عاري من فوق وضيق حتى يصل الى ركبتها,,
ثم يتوسع قليلا"من الاسفل به القليل من الكريستال’’’

هادي يصفر باعجاب ,,
:وش ذاالزين منور 00؟؟

منيره وهي ترقص بشعرها,,
:فديتك الزين والله غلاوي الله يتمم عليكم يارب ها وش رايك حلوه00؟؟

هادي بمداعبه,,
:تلوعين الكبد

منيره تتخصر,,
:عدال من زين الزرافه اللي بتهدفها00؟؟

هادي يمسكها من يدها ليلويها بخفه,,
:اسمها غلاااا سمعتي00؟؟

ام هادي من الخلف,,
:الله واكبر هذا وهي ماهدفت قمت تلوي ذراع اختك اجل لوشفتها وش بتسوي وانا امك

هادي يتقدم ليقبل راس والدته,,
:بلوي لسانها عشان ماتطوله علي مرتي


منيره وهي تسال والدتها,,
:ها مامي شرايج حلو علي00؟؟

ام هادي بانتقاد,,
:يمتس وش بقيتي لعيون خلق الله مفصل جسمتس الزين تفصيل ومن فوق زنودتس ونحرتس كله ظاهر
يمتس استحوا شوي والله ان احنا يااماتكن نستحي لاشفنا ذااللبس الامحق

منيره وهي تخرج للتبديل لباسها,,
:يوووووه يمه باي عصر انتم 00؟؟
الحين هذا الموضه يلا انا بروح ابدل


هادي يتذكر من ينتظره في الخارج ,,
وبباله فكره لم لا احرق قلبه’’’
:على ماقالوا شوف وحر جوف
لا تعالي لي المقلط ابيج ضروري

منيره بتافف,,
:يااخي ببدل وبجي لايتوسخ الثوب

هادي بتصميم,,
:لا تعالي الحين

ذهب الى مترك وطلب منه الحظور بصحبته الى المقلط,,
جلسا قليلا لتدخل عليهما وهي تغني,,
***كان من بد البشر للعين قره 00شوفته يامااتشفقها شفاقه***
***ومن غيابه تشتعل بالجوف حره00انكوي من نار قلبي واحتراقه***

حتى الجم فاهها من رات00!
وجوده اليوم قلب كيانها00!
شقلب مشاعرها00!
وكانها كانت باعلى قمه بالعالم وهوت فجاه وبقوه على الارض00!
وقف هو فاتحا فاهه00!
وجودها اليوم هكذا قلب ايضا كيانه00!
شقلب مشاعره00!
وكانه باسفل واضيق حفره وحمل الى سفاح الجبال عاليا00!

نظرت الى هادي متسائله,,
لفت لتخرج لكن سبقها هو ليمسكها’’’
هادي بصوت حزين على اخته وكانه ندم على مافعل,,
:منيره تفاهموا وحلوا هالمشكله اللي امرضتني

وخرج واغلق الباب,,
مازال ممسكا يديها بقوه وكانه يخاف ان تبتعد عنه مره اخرى’’’
اما هي فتتمنى لو تواتيها القوه لدفعه والخروج خلف اخيها,,
لتحتمي به اليوم من من كان اقرب الناس لها’’’
مترك سحبها ليجلسها بجانبه,,
لم تعترض لانها غائبه عن الوعي’’’
تشعر بانها بحلم,,
بل وكانها مخدره’’’
تتبعه بعينيها,,
كطفل يتبع والدته لعلمه بانها ستسير به بطريق الامان’’’
لاتعلم لما كانت خائفه منه وفجاه مع لمسته الحانيه لها,,
اصبحت تشعر براحه وامان معه’’’
اهي اواصر الزواج اللتي تربطنا00؟؟
ام عشقي وعشقه النابضان00؟؟

مترك وهي يمسح على يديها بحنيه,,
:حبيبتي انا آآآسف مليوووووووووووون مره
ولو تبي اسف اكثر من كذا تاسفت واعتذرت
تبين البيت ياغلاي هذا انا كتبته باسمج

ليخرج لها ورقة البيت,,
ويضعها بين يديها’’’
نظرت للورقه بعينين دامعه,,
لترد ببحه,,
:ماابي بيت اذا ماعينت فيه راحه وقبول
ماابي بيتك يامترك وماابيك

مترك بترجي,,
:تكفين ياقلبي ارجعي
تكفين لاتكسرين قلبي ماعاد بي حيل ولااقوى الفراق

منيره بصوت قاسي بعدما مسحت دموعها,,
:بوافق ارجع بس بشروط

مترك وكانها من امسك بحبل النجاه,,
لكنه ضعيف حبل لايعلم هل سيحمله لينجو ام سيوقعه بهوة عميقه لاحياة بها’’’
رد بصوت محبط,,
:امري كلي سمع00؟؟

منيره تتنهد ثم ترد بحزم,,
:مااشوف وجه مرتك ابد ابد
لااليوم ولابكره ولابعدين
وقبل لاارجع اروح معك للدكتور اللي تراجع عنده يعطيني حل لحياتنا
يشوف وين الخلل فيه لاني عجزززت اصلح حالنا
وقبل كل شي توعدني وتنفذ ان ممساك عندي كل يوم
انا مااقدر انام ببيت بروحي واهلك كل حياتهم بالبر وفارس يامسافر ياسهران
ولاابي امسي كل مارحت لها عند اهلي

مترك بعدما انتهت,,
:خلصتي كل شروطج00؟؟

منيره تنظر اليه بطرف عينها وتشير بالموافقه,,
اما هو فوقف واوقفها معه ليضمها لصدره بقوه’’’
فماطلبته اسهل اسهل بكثير مما توقع,,
لو طلبت مني تطليق تلك الدخيله لطلقتها’’’
فتلك رغم انني سببا" باقحامها بحياتنا,,
الا انني اراها دخيله ووجودها ظلما لها لا ظلما لي’’’
ساتركها على ذمتي ولو ارادت قربي تنهي موالها الغريب والجديد على مسامعه,,

منى قبل ايام,,
بل قبل اسابيع امتدت حتى ايام معدوده’’’
:آنا قلت لك امي تيي تعيش ويانا
والا سكنا ببيتك اللي بهديه تسكن امي بالدور الارضي واحنا بالثاني

مترك وهو متكئ ويقرأ الجريده,,
:البيت لوتفحطين تبينه ماقربتيه
وغير هالشقه مالج مسكن
امج تاخذها اختج انا مانيب مكلف باحد

منى بتهكم,,
:ياسلام انت كل حياتك ببيت اهلك والا عند باب بيت المحبوبه

مترك يرفع نظره لها ثم ينزله للجريده,,
:لااا انا على فكره كل يوم عند باب بيتهم وحاط لي فراش هناك بعد

منى بضيق,,
:تراا انا عارفه حركتك البايخه اللي سويتها الاخبار كلها توصلني

مترك وهو يهز راسه,,
:وصلتج 00؟؟
زين والله اثرني مهم واخباري مهمه

منى بحزن,,
:وانت متوقع انك شي مو مهم بحياتي00؟؟

مترك وهو يفتح صفحات الجريده من غير اهتمام,,
:احساااس وقوي يامنى

منى بتساؤل,,
:ليش قلت لابوك انك تبي تطلقني00؟؟

مترك بابتسامه ساخره,,
:لانج داقه علليه تشتكيني منه لااا وتقولين له اني ناقع عند منيره ومابينا زعل

منى وهي تقف وبصوت مرتفع,,
:ايييييي تبي تفهمني انك تروح لها وببيتهم وهي ماتقابلك00؟؟

مترك باستنكار,,
:تقابلني ماتقابلني وش دخلج00؟؟
تراها الاوله بكل شي والمبداه بقلبي على الغير

منى بعصبيه وهي تهتز من الضيق,,
:طلقني ماابي اصير رقم اثنين بحياتك ياواحد والا ماابي تفهمممم ماابييييي






*******
*****
***
**
*





يتبع






التتمه

*******
*****
***
**
*

تبعها بحذر شديد,,
لايعلم لما يتبعها’’’
يريد فقط اللحاق بطيفها البعيد,,
طيفها الخائن لمشاعره الجياشه’’’
لحبه العذب الصادق,,

تخونني معه,,
نعم انها خائنه ومجرمه بحق قلبي’’’
ولامفر من سجنها بغيرتي لتعي حجم تعاسة هذا القلب بقربها,,
قام بفزع على صورتها اللتي يكره’’’
بقرب ذاك الذي اصبح شبحه يلاحقه,,

اتعود له بعدما اوقعتني بين طيات غرامها,,
حتى لااستطيع التخلص من هذه الطيات المعقده’’’
لتذهب لطيفه وتترك طيفي صريع الحب,,

التفت ناحيتها اذابمكانها خالي,,
ثم سمع صوت اذان الفجر يعلن دعوة الباري للتواصل معه’’’
هم للقيام من فراش يجمعهما هو وهي روحي وهي فقط00
لااعلم لما لااجد روحها بقرب روحي00؟؟

خرجت من دورة المياه لتجده متسند على الجدار مكتف اليدين راسه لاعلى وشبه نائم وهو واقف,,
ابتسمت واقتربت منه لتصحيه ليدخل ويتوضا’’’
لتتفاجا به يتعداها دون التوجه لها لو بكلمة تستصبح بها منه,,

صلت فرضها وانتظرت قدومه من المسجد,,
دخل والنعاس يملؤ عينيه’’’
ابتسمت بوجهه ليلوح لها بنعاس وينام على الاريكه,,

اقتربت بحذر لتهزه,,
:حبيبي ماراح تنام على السرير00؟؟

مشاري بتعب,,
:مانمت زين خلينا هنا انام بدون ازعاج احد

حسنا وكل علامات الحيره والتعجب ملات راسها,,
ازعاااج00؟؟
ايقصد بالازعاج انا00؟؟

لتهمس بقرب اذنه,,
:روح نام قلبي انا مافيني نوم

همس لها بارهاق,,
:خلاااص حسنا انا بغط هني مرتاح لاتحاتين



عدة الساااعااات وهي تراقبه بحيره,,
يعتبرني الأن ازعااج00؟؟
يراني شيء مزعج بعدما كنت مصدر الراحه والسكينه له00؟؟
لاينام الا على انفاسي,,
ولايغط بسبات عميق الا بقربي’’’
ايعقل دخلنا بموجة الصقيع البارده اللتي تواجه اي حياه زوجيه00؟؟
ام صابتنا نوبة الروتين الزوجي الممل00؟؟

ايمل مني00؟؟
لكنني لم امل ولااعتقد انني سامل طيفه وقربه,,

تحرك وهو يستيقظ بتعب,,
حرك يده لتعديل الساعه ليراها’’’
اذ بها التاسعه صباحا",,

جلس معتدلا" ليرتدي قميصه,,
وقبل ان يدخل راسه رآها’’’
تنام جالسه على الصوفى امامه,,

وقف لبرهه لم تتحرك يده,,
ولم يتمم مايقوم به’’’

ايعقل00؟؟
هجرت الفراش لهجري قربها00؟؟
تركته من اجلي ام ماذا00؟؟
تقدم منها وهزها لتفتح عينيها بنعاس,,
عيناها حمراوان دليل انها لم تهنأ بنوم الا منذ قليل’’’

ليهمس بحب وهو يرفع غرتها,,
ويجلس على ركبتيه بقربها,,
:قلبي ليش مانمتي00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:توني غاطه الا انت جايني

مشاري يهز راسه,,
:ادري مبين انج مانمتي طيب ليش00؟؟

حسنا بمصارحه,,
:ماقدرت انام هناك وانت معتبرني ازعاج ضقت ولاقدرت الا اني اقعد افكر بكلامك

مشاري يقف ليجلس بجانبها,,
:ههههههه انتي صايره ازعااج مهوب صاحي
تونين من تنامين جنبي وانا متحلم حلوم تسد النفس فقلت مافيني اقوم كل ماونيتي
تعرفيني مااداني اسمع صوتج تعبانه فنمت بالصاله بس لحد يكبرها وهي صغيره

حسنا بابتسامه رضا,,
:لو ماقلت لك االصدق بتم بداخلي مكسوره وانت مابررت لي

مشاري يقف بحماس,,
:نطلع نفطر براا مع غلاوي ورائد00؟؟

حسنا وهي تتثائب وبنعاس,,
:وش عندك00؟؟

مشاري بمرح,,
:حفلة توديع العزوبيه

حسنا بتعب,,
:قلبي خلها عشاااا لان مافيني اطلع حدي تعبانه وابي انام

مشاري يعود للجلوس بجانبها,,
:روحي نامي وباجي انام جنبج لان عاد فيني نوم ونخليها عشااا اوكي00؟؟

حسنا بسعاده وهي تقف لتجره معها,,
:يلاااا الحين الحين تجي تنام جنبي مهوب تقعد وتخليني اون بروحي يلاااا






*******
*****
***
**
*






يدخل الى البيت برعب,,
يبحث باوراق وارقام هواتف على عجل’’’
لايعلم لم لم يعد يرى بوضوح,,
كل شيء مشوش ومتشابك’’’
يشعر بان الجدران تقاربت,,
والابواب تداخلت’’’
والرؤيه انعدمت,,

لايعلم هل هم في خطر,,
ام محبوبته فقط من يقترب منها الخطر’’’
ام حياته كلها خطر بخطر,,

دخلت بسرعه بعدما رات وجهه الاسود,,
رغم وجود حماها من تخجل منه ’’’
الا ان رؤيتها وجهه هكذا جعلها تضرب بالخجل عرض الحائط,,
وتلحق به راكضه’’’
لياتي صوت اخا زوجها مهدئا",,
:خير خير يابنت الحلال

راته يبحث ويرمي وينكش,,
لاتعي ماذا يحدث’’’
لكنها ليست بغبيه,,
ربطت الحدث القريب والمهم بما وصل له زوجها اليوم من رعب’’’
نعم نظرته المتوتره وعجلته اللتي لاتليق به,,
توهانه باكثر مكان يحفظ تفاصيله وغياب دم وجهه لاكتسائه بلون قاتم’’’
كل هذا دليل رعـــــــــــــــــــــــب,,

اقتربت لتجد ارقام هواتف,,
اسماء,,عناوين,,ماكل هذا00؟؟

طلال نظر لها بخوف,,
:الخدامه انحاشت

هيفا بصدمه لكنه لونتها بصوت كاذب,,
:وخير ياطير تنحاش جعلها ماتعود

طلال بغضب,,
:وشششش استخفيتي انتي00؟؟
انحاشت وهي مغله شايله زود عن ماشالت
يعني واحنا ماسوينا لها شي كانت بتوديج بداهيه وبتضيع عقلج
الحين بتودي العايله كلها وطي

هيفا وقد بدات دقات قلبها بالضرب بقوه,,
حتى كادت ان تكسر اضلعها من قوتها,,
:وش تسويي بي00؟؟

طلال بتهدئه,,
:الحين ماعليج بسحرها هذاك وبطلناه قبل فوات الاوان البلا الحين وهي هايته
انا لو ماتصرفت ومسكوها اخاف تسوي بعيالي شي

هيفا برعب وتوتر انتقل لها وبؤبؤ عينيها ابى التوقف,,
يهتز بعنف وخوف’’’
تمسكت بيدي طلال,,
:طلال تكفى اليوم اليوووووووم يمسكونها وانا بروح لاهلي

طلال برفض,,
:لااا ماانتيب رايحه لاهلج وش دعوه سكنيه هي تدخل البيت بنقفله وماهيب قادره تدخله
انا خايف على عويلي اللي بالمدارس

هيفا وهي تتشبث به بقوه,,
:ماااااااااااالي دخل اليوم مالي ممسى هنا
انا بنام عند امي وانت بصرك

طلال بتهدئه,,
ابشري ابشري لمي اغراضج وملابسج وانا بوديكم بس لاتوتريني كذا
خلقه انا متوتر هذي لوتسوي مصيبه عادها باسمي الله يلعنهم اللي ماسفروها
فكيف بها طاقه عشانها تبينا








*******
*****
***
**
*





بعد العصر بقليل,,
البيت كله محتفل’’’
الاثاث حتى نابته من الفرحه جانب,,
ليستبدلوه بجديد’’’


دخلت عليها على عجل,,
:غلويه الصالونه جات وين ادخلها00؟؟

غلا وهي تمسح باقي الماسك من وجهها,,
:حسون شقتج مافي غيرها ابي حمامج الجاكوزي لاخلصت اريح فيه

حسنا بمزاح,,
:بفلوس لو سمحتي لانج بتوصخينه بخنيزج فرجاء" جهزي الحساب مواخوي دافع شي وشويات

غلا بمرح مشابه,,
:ههااااااي اخوج دافع لاني استاهل هالمهر والحمام اللي كاشخه فيه فديته هدوي جهزلي نفسه وانا بصراحه
لولا الخوف من امي والا تسبحت بحمامي بلا منة خلق الله

حسنا وهي تلوح بيديها,,
:الله واكبر ترا شقتج مازينها الا انا والا هدوي على قولتج مامن ذوق يكفي انه اختارج والا نسيتي الكسرات

غلاتدندن لاغاضة حسنا,,
:يالبييييييييه يوم الخميس اللي يجي واعدوني متى بس يجي الخميس بموت

حسنا وهي تذهب للاعلى,,
:جعلج الشفاح ياربي ماعاد بقى الا يومين بعدها افترسي اخوي على كيفج بس بقي لامي منه حته تشم فيها ريحته

غلا بصوت عالي,,
:حسب طعمه اذا اعجبني ولا تذوقون ولا شي

ريمه تاتيهما مصطحبه العاملات,,
:هذاك هي ام كشه اسود هذي اروسه سوي كلين كويس واااااااجد شعر

غلا بتهكم,,
:ياحرام مسكينه ياريمه الكلين والحف على ايامج انا جايبه هالعاملات حمام مغربي والا حف خالصه من سنين وحافه
ليزر

ريمه وهي تضع اصبعي السبابه تحت عينيها,,
:ياعوووووووووووبها ذاالبنت كل شي سوته والا انا وانتي ياحسون خبل ماندري عن حركاتهم

حسنا تطل براسها من فوق,,
:خصي لو سمحتي ولاتعمين انا بعد مسويه ليزر منذ مبطي

ريمه وهي تضحك,,
:يوه اجل انا الخايسه فيكم اجل خلني اروح اسوي كلين انا


اتاها محمد من الخلف,,
:وانا ماينفع اسوي كلين بعد00؟؟

ريمه تضربه على بطنه,,
:الا ينفع تسوي ونص سوه للسانك العوج

محمد بجديه,,
:ريمه بصراحه بصراحه راضيه ذاالزرافه تاخذ هادي00؟؟

ريمه تجلس بقربه,,
:ليش لا رجال وماعليه

محمد بضيق,,
:ماقلت شي بس انا مااشوفها الا مع فارس

ريمه بسخريه,,
:اشوف عيال عمك ميتين طايحين عند باب بيتنا00؟؟

محمد يراها بنصف نظره,,
:ريمه هذا انتي خذيتي بتال ولاعليه

ريمه بضيق,,
:اكيد ماعليه واخير من عيال عمك كلهم بس اقولك تراهم مايبووووونا يابنات عمهم واضحه
اولها مترك وثانيها فارس

محمد ينهي الحوار لقدوم مشاري,,
:اهاا انااا ياريمه يبيلي كلين للساني00؟؟

ريمه بعدما فهمت مقصد محمد,,
:لسانك ومخك بعد يلا بروح انا مشغوله ,,الا مشاري وين البخور اللي بتشتريه للعرس

مشاري يصعد السلم بركض,,
:بالسياره طلعه ياحمود







فوق بشقة مشاري,,
دخل بسرعه ليخرج دفتر ارقام’’’
ويتصل على عجل,,
خرجت تلتف بروبها’’’
لاتعلم ماذا يسجل,,
لكنها تراه منهمك بالتسجيل والاصغاء’’’

تركته يكمل دون مقاطعه منها,,
حتى ارتدت مالبسها ثم اقتربت بحذر’’’
ليشير لها دون كلام بالصمت,,
حتى لاتقطع عليه مايقوم به من اتصال’’’

بعد قليل سمعته يحادث طلال,,
لم تفهم من حديثه سوااا,,
خلصنا--الله الله --لاتحاتي الموضوع بايدي--كل شي تمام--بنلقاها اليوم اليوم--لاتحاتي ياابن الحلال
يوووووه وش فيك تراا وترتني معك كلمتهم وبيمسكونها

يمسكونها,,
يمسكونــها,,
يمسكونـــها,,
يـمـسـكـونـــهـــاااااا00؟؟

حسنا جلست بجانبه بعدما انهى الاتصال,,
:انحاااااااااااشت00؟؟







*******
*****
***
**
*







تحاول ان تحيده عن قراره,,
لكنه اصبح اشبه بالمجنون’’’
فرصه واتته على طبق من ذهب,,
ايعقل بان اتركها’’’
انا بها اولى وهي بي احق,,
على الهاتف00

:تكفى تركد وخل الامور تمشي مثل ماهي

:وش اتركد انا لايمكن اخلي هالفرصه

:وش فرصته لعبه هي تراني ماارضاها

:واللي رد لج الشووووور ماعلي منج ترضييييييين ماترضيييييين ماعلي

:لاتسير سخيف وتافه الدنيا ماتوقف شوف لك حل ثاني

:انتي متوقعه ان قراري حل لموضوع00؟؟
لاقراري لاني اكتشفت هالشي صحيح متاخر لكن احلى شي اني عرفته

:وبتقدر هالشي00؟؟

:ليش لا ياحلوه اقدر ونص

:اخاف تسوي مثل غيرك00؟؟

:غيري يخسووووون يوصلون للي يبونه

:بس شكلك لان غيرك هامينك بتربط حياتك بقراراتهم

:يمكن هالربط يفيدني ويفيد المعني بالموضوع

:يعني مصر00؟؟

:وبالحيييييل مصر ولاتطولين الموضوع انا خالص وبنفذ اللي ببالي

:براحتك لكن اعذر من انذر

:بوش اعذر وانذر تهددين00؟؟

:مااهدد غيري اللي بيهدد

:غيرج من يعني ماراح توصل ان شالله الا لبر الامان لاتحاتين

:يارب تصير امان واستقرار

:باصير ونصير ولاتخافين









*******
*****
***
**
*












يجلس بشرفة الشقه,,
:يرى الناس يتحركون يمين وشمال’’’
كل مشغول بشيء,,
يخصه ويخص حياته’’’

لكن هو00؟؟
امنشغل بحياته,,
ام يعبث بها وبمشاعرها’’’
كنت اعتقد باختياري لهما الاثنان اصبت الهدف,,
لكنني اكتشفت بانني اضعته خارج الملعب بكبره’’’

اتشعر معه بحب لدرجه بتمنيها الارتباط بطفل منه00؟؟
ايكذب عليها ويوهمها قرب هذا الحلم00؟؟

اي وحش اعرفه وربيته ببيتي00؟؟
اي قسوه استوحدت روحك لتتفرد بها00؟؟

اتته من الخلف لتضمه,,
بعدما اشتاقت وداعبها الشوق واللهفه لشريكها’’’
لكننه مشغول البال مهمو,,
تعلم جيدا" بما يفكر’’’
وترحم حاله لشعوره بالذنب,,
والذي اشتركت به’’’

فهي من رشحت عبير كشخصيه لنايف,,
تراها تناسبه جدا لدرجه بانها فضلتها على اخواتها’’’
وهو استجاب النداء ورشحها له,,

شعر بوجودها,,
امسك بقوه يديها اللتي تحيط خصره من الخلف’’’
وبصوت مبحوح من المرض,,
:عندج علااج اناتعبت00؟؟

معالي تسند خدها لظهره,,
:لويش العلاج واقولك عندي او لا00؟؟

عبدالعزيز بابتسامه,,
:علاج للزكام عندي لاتحاتينه
ابي علاج لقلبي
وعلاج لضيقتي

معالي تلفه ليصبح امامها,,
:لقلبك وش تبي اكبر من قلبي علااج00؟؟
لهمومك وضيقتك انا لك والشر ماينالك
ارم حمولك لصدري وارتاح فديتك

عبدالعزيز يقبلها بعمق وحب,,
ثم افلتها ودخل لانه متعب حقا"’’’
ولايستطيع ان يرى احد امامه,,
يريد التفكير بحل لهذه المشكله المعقده’’’

يعلم اي شعور يشعره نايف الآن,,
فهو مر بشعوره عندما يفقد الابوه وهو متلهف عليها’’’
لكن الفارق بان عبدالعزيز كان يرى بصيص امل امامه,,
اما نايف فلايرى الا عتمه لانور بها’’’
معي معالي عانت الامرين لتحمل طفلنا بحظنها,,
ومعه ماذا ستفعل عبير00؟؟







*******
*****
***
**
*










يجلسان بمكان خاص جدا,,
يتبادلان الرذيله’’’
وماان تركها حتى حذف مايحمل من مال وابعدها بتقرف,,
وهي جمعت لباسها وارتدت عباءتها وخرجت,,

لياتيه صوت باسم,,
:اربها جات على المود00؟؟

جابر بضيق,,
:فارقني لااشوه وجهك يدورونك اهلك مايعرفون من انت

000
:اقوووووول انت احمد ربك اني مونسك بشقتي ببلاش

جابر وهو يرتدي ثيابه,,
:وانت احمدربك اني للحين مافضحتك

000
:تخسييييي الا انت والله لاادري انك متحاكي لااسوي لك مصيبه تتسنع عقبها

جابر باندفاع,,
:وش بتسوي يعني00؟؟

000
:انت تكلم وتشوف

تركه جابر ليخرج بضيق يكبت على صدره,,
لايعلم متى سينتهي كل هذا’’’
لايجد المتعه ابدا",,
يكره هذه الغريزه الحيوانيه’’’
ويكره شعوره مع اي امراه باعت نفسها بين يديه,,

لايدري متى حقا" ستجد روحه مفر من هذا الجسد الشهواني,,
الذي لايهمه سواااا تفريغ شهوته ايا" كان’’’
يحاول اخذالحيطه والحذر ليتقي شر الامراض,,
لكنه يعي جيدا" بانه لو استمر به الحال هكذا سينتهي لامحاله’’’

توقف بجانب الطريق ليبكي بقوه,,
يشعر بضيق يكبت على صدره’’’
ويحتاج لتفريغه بشتى الطرق,,
اتصل على تركي وهو يبكي’’’
لياتيه الآخر على عجل,,
اقترب لضم اخيه لكن جابر ابعده,,
:لاتضفني لااااااااا تضفنييي
انا علي جنابه ومااغسلت اناااااا وصــــخ
مقرف حيواااااااان

تركي بتهدئه,,
:اذكر ربك اذكر ربك وخلنا نروح البيت توضى وصل فديتك

جابر وهو يهز راسه برفض,,
:تركي مااقدر اسوق تعبااان

سحبه تركي معه لسيارته بعدما اقفل سيارة جابر,,
وذهب به الى المنزل’’’
يريده بهذا الوضع,,
فهو انسب وضع لكي يوجهه لطريق سليم’’’
لكن هل سيتوووب00؟؟









*******
*****
***
**
*









تدلك راسه بحنيه,,
لاتجد له مبرر لاحراجها عند اهلها’’’
فهي ادعت بانه مشتاق وسيحظر لاصطحابها,,
ليتركها يومان لم يسال عنها’’’
لكنها عندما اتت ووجدته بهذا الحال,,
نست ضيقها منه’’’
لتجد بانه متعب ومكبل بالهموم لبعد اخيه,,
لم يطق حتى قرب احد’’’
اراد المضي معه بسفره,,
لكنه رفض وشدد على الرفض ليرافقه فهد’’’

هدى بصوت حنون,,
:ارتحت 00؟؟

ناصر يون بالم,,
:آآآآآه ولاعمري بارتاح

هدى بخوف,,
:سلامتك لاتقول كذا,,تبيني اخليك ترتاح بروحك00؟؟

ناصر يعيد يديها لراسه,,
:لادلكي راسي ولاتشيلينها الا اذا نمت

هدى تقبل راسه بحب,,
:ابشر

لتكمل مابداته,,
اما هو فلم بنم’’’
ولم يخف الم راسه,,

ساسافر له,,
ولو كلفني هذا السفر عمري ساسافر ولن اتركه يصارع المرض والعلاج
مع فهد اللامسؤؤول

ليفاجا هدى بقيامه على عجل,,
واحظاره كمبيوتره’’’
لم تساله لانها رات موقع الحجوزات للسفر على شاشة الجهاز,,
فتركته يكمل حجزه وخرجت للاسفل’’’






*******
*****
***
**
*











ماان وضعت شروطها امامه,,
وابدت موافقتها على العوده’’’
حتى اخذ يجهز شقتهما ويغير اثاثها على عجل,,
يشعر بشعوره قبل عشر سنوات,,
عندما كان يجهز شقت الزوجيه’’’
ويتخيلها بكل زاويه,,
اليوم شعوره اعمق وارقى بكثير’’’
:من شعوره الناقص وقتها,,
فاليوم ينتظر من انهكه شوقهه لعودتها لاحظانه’’’
من جرعته الشهد والحب ,,
ثم تركته يصوووم لشهور عديده’’’
وهاهي تعود بوجبه دسمه ,,
الذ واشهى’’’

حدد موعد مع الدكتور النفسي,,
والآن ينتظرها بالسياره لتصاحبه للدكتور’’’

تقف على الباب تنهر ابنهما سالم,,
:ادخل يمك وش تبي00؟؟

سالم باصرار طفولي,,
:باخاويكم يمه

منيره بتافف,,
:وصمه ادخل اخلص علي

لياتيهم صوت مترك,,
:ادخل يبه لاجيت خذيت معي مشوار رجاجيل مالنا حاجه بالنسوان

ابتسم سالم باريحيه ودخل,,
ليجدها ركبت السياره قبله’’’
ابتسم بسعاده وركب بجوارها,,

اخذ يحدثها عن كل شي,,
عداهما الاثنان’’’
هو وهي,,

اوقف السياره بالمواقف اقريبه من العياده,,
ونزلا بصمت,,يخطي بسرعه وتتبعه,,

حادث الاستقبال قليلا",,
ثم جلسا لبرهه’’’
لتعود وتشير لهما بالدخول للدكتور,,

القيا السلام بتوتر وجلسا امامه,,

الدكتور موجها" حديثه لمنيره اساس الجلسه اليوم,,
:مساءج خير ام سالم

منيره بتوتر وصل للدكتور,,
:مسا النور

الدكتور بمداعبه,,
:توقعت المدام شجاعه وقويه اللي متعبتك معاها

رفعت على اثر جملته منيره عينيها لزوجها بقوه,,
ثم انزلتها بخجل شديد’’’
فالآن علمت بغبائها الشديد لحظورها الجلسه,,
فهو يعلم تفاصيل حياتهما’’’
يعي جيدا" اسباب انفصالنا,,
ويعلم مانخفيه اسفل اظافرنا حتى’’’

ليقف الدكتور ويحظر كرسي ويجلس بقرب مترك امام منيره,,
:شوفي اختي منيره انا اليوم حاب تكون قعدتنا اضافة حلول
لااكثر ولااقل يعني الاسباب عندج انتي عارفه اهو ليش ياهني العياده
وعارفه ان السبب الرئيسي مو انتي كنتى مجرد ضغط زاد وتيرة الضغوط المنكبه
على عاتق مترك
يعني بالمختصر تطمني انتي ماكنتي سبب الحبوب نهااائي
والحبوب مخففه جدا الحين وناوي اقطعها لان زوجج ماشالله تجاوب معاي بشكل رائع
وعلى فكره هالفتره اللي ابتعدوا فيها عن بعض اعتبرها نقطه ايجابيه بالنسبه لي بعلاجكم
بس حابب اسال سؤال شوي محرج لكنه بيفيدكم جدا

منيره بخجل صمتت ولم تجبه,,
ليوجه لها الحديث مترك بهمس وهو يقترب منها’’’
:منيره جاوبيه ولاتترددين عشان نقدر نكمل حياتنا تكفييييين

كادت ان تهوي من الخجل,,
فراسها يالمها بقوه’’’
ولاتعلم هل ماتفعله لمصلحتها ام ضد هذه المصلحه,,

الدكتور بنبره هادئه,,
:ام سالم تبيني اعفيج من السؤال00؟؟

منيره بتوتر,,
:اي لا لا اسال


لتصعق من السؤال حتى انها كادت ان تبكي منه,,


البارت الرابع والعشرون









هل للألم نهايه00؟؟
وهل للجروح ان تقف قليلا" لتسمح لآلام جسدي بالأنين00؟؟
جروحا" احتلت من قلبي الواهن مكانا" لتدميه بقسوه,,
غير آبهه بقرب نهاية الروح المعانقه لهذا القلب والمستوطنتان لذات الجسد’’’
جسد ذاق من الانكسارات مايكفيه,,
ليعلن رايات الاستسلام لمرض أبت كل من عقله وقلبه وروحه تقبله’’’

ناصر يتقدم من الطبيب ليسمع جيدا" مايقوله,,
فهو يجيد كثيرا" اللغه الانجليزيه ويبرع بها’’’
لكنه كان يحتاج لمترجم لان حواسه ترفض استيعاب كلام هذا الطبيب,,

:يحتاج أخيك لكورس علاج صغير لتأهيله للعمليه لأنها عملية صعبه جدا" احتمال نجاحها 40 بالمئه
ونحن لانريد ان نخسره فهو في ريعان شبابه والمرض تخلل اعماق اعصابه وهذه مشكله حيث انه لم يعي
مرضه الا متأخرا"

ناصر يعلم قسوة وجمود قلب الناس بهذه الدوله,,
لكن ان يتحدث عن روحي الأخرى ببساطه00؟؟
وكأنه يبشرني بمعافاته00؟؟ * هذا مالم استطع تحمله’’’
ليجلس على اقرب كرسي ليمسك رأسه بالم,,
تقدم منه فهد بخوف,,
:ناصر وش قالك تحاكى00؟؟

ناصر وهو مازال يسند راسه ليديه,,
:فهد دق على هادي قله يتمم عرسهم وبلغ امي والبنات يروحون يحظرون العرس لان احنا اسبوعين
علاج وتدليك وراجعين

لايعلم لما كذب هذه الكذبه السوداء,,
يريد طمأنةالجميع بأن الجبل الذي يحتمون خلفه مازال بقوته لم تهده الرياح’’’
ولم يعريه الزمن القاسي ,,
سيبقى قويا" مهما سمع من هذا الطبيب البغيض’’’






*******
*****
***
**
*










تجلس بحرقه,,
تعلم بان عودتها بشروطها الكريهه لها شخصيا"’’’
لمجرد التضييق عليه,,

لم تقس غيرتها الحقيقيه من منى,,
لكنها أرادت الانتقام منه هو بالذات’’’
تعي جيدا" الحرب القادمه واللتي ستشنها منى عليه,,
اذا ماعلمت بشروطها والتي تثق تماما" بأنه سينفذها’’’

لذا فليهنأ بقربي ويتعذب بتأنيب الضمير بقربها,,
ليعلم بأنني لم ولن اقبل بالمساواه’’’
ولو انني قبلت بها سابقا",,
لكن الآن ولتأكدي من مكانتي بقلبه’’’
لم ولن اقبل ابدا" بها ولابغيرها 00 00
هذا انتقامي وهو يستحق هذا الانتقام 00

هيفا وهي ترتب الشوكولاته وبضيق,,
:متى صار هالكلام00؟؟

منيره وهي ترتب حقيبتها التي ستصحبها معها للفندق,,
:اليوم بعد صلاة المغرب

هيفا ترفع حاجب وتنزل الآخر وبعصبيه,,
:ترا سالفة البيت لعبه ,, انتي مصدقه انه يتنازل عن ملك من املاكه لعيونج 00؟؟

منيره ترفع كتفيها بلامبالاه,,
:انا مثل ماقد قلت لكم طلبت يكتب البيت تعجيزي عشان مايردني بس يوم دريت انه ماطلق
بصراحه طز بالبيت مادامه شاريني ومازال يغليني ماابي البيت المهم اخليه يتحسف على كل شي سواه معي
ولو اني بيني وبينكم اخطيت بحقه واجد

هيفا تنقل نظراتها بين منيره ومعالي المستمعه لحوارهما بصمت لتوجه كلامها لمعالي,,
:علوي الخبل تبي تعود على الاطخم اللي وراها الويل ومنكد عليها وهي مثل السفيه ساكته له

معالي برويه,,
:منيره انتي متاكده انج باقيه عليه وتبينه00؟؟

منيره تهز راسها وبابتسامه,,
:معالي انا مثل ماانتي عارفه سكت طول عمري عشان عيالي هو اللي طلق ولسبب تافه والحين ردتي اكيد
عشان عيالي السبب الاول والاهم ولاني حسيته متحسف

هيفا باعتراض,,
:لا لا لا لحظه انتن وراكن شي وش اللي تعرفه معالي ولا نعرفه احنا00؟؟

معالي بجديه لهيفا,,
:باختصار اختج من البدايه تعاملها مع رجلها غلط بغلط وتصرفاتها كلها سبب تدهور العلاقه بينهم
مثل مالها عذر تزعل وتتضايق منه هو بعد له عذر يتصرف بهالصوره معها ويدور على غيرها

ثم نظرت الى منيره نظره فهمتها الاخرى واردفت,,
:وهي بس اللي تقدر تصلح الخطا اللي اساسه منها واذا هي تغيرت
رجلها اكيد اكيد بيتغير

هيفا بعصبيه,,
:شوفي انتي واياها لاتقعدون تلفون وتدورون وتقولون الغاز ماافهمها اشرحولي السالفه بالتفصيل لاني صايره هالايام
مالي اعتبار ولاكني اختكم اللي كلكم حطيتوني على جنب ولاادري ليش

هناااا,,
انسحبت منيره’’’
لانها تعرف قسوة هيفا,,
اذا ماعلمت بتصرفاتها الطفوليه ببداية زواجها مع مترك وماجعله ينفر منها00 00









*******
*****
***
**
*












هل مااسمعه حقيقه00؟؟
ام ان اخي يهذي لبكائه الطفولي والغريب بالنسبه لي00؟؟

متأثر كثيرا" شيئ اعيه لكن يتهم من اراه ابعد كل البعد عن شبهات كهذه00؟؟

تركي يجلس بقربه,,
:جابر رد علي انت متاكد00؟؟

جابر وهو يمسح انفه وعيناه غارقه بالدموع,,
:اقولك انا معه بالشقه

جابر سكت قليلا ثم اردف,,
:اي بس هذا رجال ماعليه انا اعرفه وبتال دايم يمدحه ويذكره بخير تكفى جابر لاتركب خلق الله اغلاطك

جابر بعصبيه وهو يقف,,
:كـــــــــــــلكم تشوفوني المخطي والزفت والغلط والداج الداشر بالعايله الموقره
لاني على ماقالوا اخطي جهرا والعين ترااا ,, اما هو فعشانه من تحت لتحت وسكيتي ماتصدقون
اسمعني يوسف اكبر داج ومنحرف بالكويت كلها وبتااااااال عنده خبر وابو راشد كذلك والا بالله عليك
ليش خذا وحده مهيب من ثوبه وترك بنات عمه00؟؟
وليش ابو راشد سكنه عنده ببيته00؟؟
لعيونه يعني00؟؟ ,, اصحوا وفكروا عدل بعقل وعلى فكره تراه داج انترناشونال يعني بمستوى الخليج
ومع اكباريه والشقه اللي يجدل فيها بنات الحرام تراه مسجلها باسم مرته تخيل

تركي بصدمه,,
يسمع كثيرا" بانحرافات سياسيين ورجال دوله كبار’’’
لكنه لايصدق بان من يكون بهذه السويه امام الناس وبهذ العقل والمكانه الاجتماعيه والعمليه,,
يماشي شخص مثل جابر00؟؟
نعم انه اخي لكن من لايعلم بمغامرات جابر الطائشه واللتي وصلت للت والعجن بالمجالس00؟؟

وقف تركي بقرب جابر وبصوت حازم,,
:ان عاد رحت والا مريت بس مروور من عند يوسف والا قريب من شقته ,,والله والله العظيم مايردني من ذبحك احد
تراني بايعها مره وحده ياتتسنع ياولد امي وابوي والا قسم بالله لااسنعك انا

تركه يتحسر على شبابه الذي قضاه بالحرام,,
وبصحبة اصحاب الحرام’’’











*******
*****
***
**
*







بجو آخر وبمشاده عذبه بريئه,,
عليا بعصبيه,,
:بصراحه ماادري وش هالسخافه اللي عليج ليش تودينها تختار ثوب نفس ثوبي00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:عليا انتي اللي قلتيلي خلها تاخذ الاف وايت اللي عند نيللي والا انا ماطرى لي بصر خلق الله يختارون اللي يبون
قلتي لا احلى يكون ستايلنا واحد

عليابندم,,
:تحسفت لان هيفا تقول هو احلى بواجد من حقي

حسنابضحكه,,
:والله قلنالج الابيض عادي الاف وايت اشيك والموديل اجدد ماطعتيني ابي ناااااااعم ياالنويعمه
بس انتي هيفا اللي تقوله صح والباقين غلط

عليابتفكير,,
:طيب وش لون اغير الطرحه والمسكه على الاقل يكون في شي فخم مو كله ناعم

حسنا تجلس بعدما خلعت عباءتها,,
:مابقى الا يوم استخفيتي انتي00؟؟

علياتجلس على الطاوله امام حسنا,,
:اجل بغير الصالون بروح لمسة000 مكياجهم ثقيل وحلو وهي تروح للثاني
مانبي نكون نفس الستايل

حسنا بتاييد,,
:احسن بعد بس ثقلي مكياجج مو تحطين ناعم والبنت صحيح انها ناعمه بس رزه وتحب تكشخ فكونوا كلكم حلوين
موتطلع وحده احلى من الثانيه

عليا بغرور,,
:انا احلى حبيبتي صحيح هي عليها جسم وطول بس انا بعد جسمي حلو وطولي زين وازين وجه

حسنا تفتح الكيس الموجود على الطاوله,,
:ليش ماوزعتوا البطاقات الباقيه00؟؟

عليا تقف لاخذ الكيس من يدي حسنا,,
:بروح اعطيهم هيفا لجماعتها وعلوي لرفيقاتها يوزعونها والا بصرهم

دخل عليهم مرتديا بشته الاسود المزين بتطريزات ذهبيه زادته فخامه ورقي ,,
:ها وش رايكم حلو00؟؟

حسنابانبهار,,
:تهبـــــــــــل احلى عريس شفته بحياتي الله يوفقك يارب

عليا تقف بجانبه وتحاوط يده اليمنى,,
:هدوي ابدني غلا وخلنا نمشي ليييين نوصل للكنبه اللي قدامنا

هادي يضربها على راسها بيده الحره,,
:استحي يابنت هذا وعرسج بكره

حسنا بغمزه,,
:هدوي وش رايك بالاقتراح اللي قلته لك نفاجئ غلاوي فيه00؟؟

هادي يبتسم للفكره وهو يخلع البشت ويناوله عليا الواقفه,,
:اوكي تم بس بشرط ان العواذل مايسوون نفسنا
ختمها بنظره ناحية عليا

عليابتهكم,,
:وش دعوه من زين الحركه اصلا احنا طبيعيين مانبي نستهبل بليلة عمرنا موب مثلك تتبع كلام البزر

حسناوهي تزيح مكانا" لهادي للجلوس,,
:اصلا هي ماقالت ياالخايسه انا اللي اقترحت ولا يدري الا احنا وهدوي حتى امي وعمتي جمله مايدرون

هادي بابتسامه,,
:احس بيذبحون غلا على هالحركه امها واخوانها

حسنا,,
:الحمدلله جرم انت مسوي 00؟؟ -- بعدين مشاري عنده خبر وبالعكس ماعارض وريمه بعد تدري

هادي يقف,,
:انا بروح اجيب الخرفان واشيك على الخيام هناك محمد محتاس لانهم ختنوا ولده ويبي يتطمن عليه

حسنا,,
:وافديته يانااااااه بدق على مهوي ابارك لها


خرج سعيدا جدا",,
ففرحته فرحتان الاولى خبر عودة مشعل القريب وعدم احتياجه لعمليه’’’
والآخر زفافه خبر انتظره طويلا" وهاهو غدا" سيستقر بعدما كان مشتت بين اخواته وبيته,,







*******
*****
***
**
*








تقابله بدهشه,,
تعلم جيدا" بأن هذه الجنسيات ولفقرها الشديد قد تعتاش ببعض التحايل’’’
كان تسرق القليل من اربابها,,
او تبيع بعض مؤونة المنزل’’’
تعي ذلك جيدا" وتعلم ان من تضمها لبيتها تتبع هذه الانحرافات السلوكيه,,
واللتي تراها بسيطه مع ماتسمعه بالآونه الاخيره’’’
لكن ماشل تفكيرها هو هذا العمل الاجرامي الذي كانت تنويه هذه الافعى السامه,,
والتي حاولت كثيرا بث سمها في حياتي الهادئه’’’
لكن شاءت الاقدار لحكمة الباري بان نمسكها بالجرم المشهود 00ومرتين متتاليتين,,

اخبرها طلال بانهم امسكوها برفقة بعض الرجال من جنسيات اخرى,,
ترشدهم بيت من آووها سنين شاركتهم الخبز والملح--الحزن والفرح00
لتكمل انتقامها وتنهي مابنوه من حب كبر وترعرع في جنبات هذه الحياه’’’

واعترفت له بكرهها الشديد لحياة الرغيد اللتي تنعم بها هيفا,,
وان هيفا ليست باجمل ولااوفر حظ منها لتجد زوج كطلال وتنعم بابناء كابنائها’’’

طلال بصوت منخفض حتى لايصل الا لمسامع هيفا,,
:تخيلي00؟؟

هيفا بدهشه,,
:مني انا00؟؟

طلال يهز راسه بحسره,,
:وناويه علي بالخطوه الجايه

هيفا تمر امامها الاحداث بشريط سريع الحركه,,
تذكرت نظراتها اللتي لطالما استنكرتها ولم تفهمها’’’
تذكرت شرودها عند قدوم طلال ومداعبته لزوجته وابنائه امامها,,
تذكرت حريتها باللباس امام من استئمنتها منزلها وابناءها’’’

انا المخطئه ولامخطئ سواي,,
لتجيبه بندم,,
:الغلطه غلطتي انا اللي وثقت بكلبه مثلها

طلال براحه,,
:المهم انها فارقت احنا عندنا خدامة البيت تنظف هالفتره وبزيد معاشها عشان تساعدج بالشغل
ومتى مابغيتي قدمت على وحده جديده

هيفا بموده,,
:ياقلبي عليك ياطلال دايم تفكر فيني

طلال يلامس خدها بحنيه,,
:مااتصور ياهيفا اني كنت بفقدج بغمضة عين

هيفا بعينين دامعتين,,
:ولا انا اتصور

طلال بتهدئه,,
:لااااتبكين تراني اولي وقتها ماعاد تلقين الا بقايا طلال

هيفا ببكاء رقيق,,
:والله لو مايبقى منك الا حبة الخال اللي بخدك بتعلق فيها ليييين مماتي


يتبع

التتمه


*******
*****
***
**
*











يجلسان بكوفي باحدى المجمعات التجاريه,,
يحتاج لمصارحة احدهم بهذا الموضوع الشائك’’’
فالوضع لايحتمل الكتمان,,
عليه وضع حل سريع وجذري لمشكلة اخيه’’’
هذا دوره ولن يفوت الفرص الواقعه امامه,,

تركي بعدما استفسر عن طبيعة حياة يوسف من مشاري,,
ومدى سويتها بنظرة الآخر اخبره الحقيقه كامله بلااااتزييف’’’

ليصعق مشاري من الخبر المفاجئ,,
ويرد بحذر,,
:تركي ترا المساله فيها شرف والسالفه مهيب هينه

تركي بتاكيد,,
:وانا لو مانيب واثق من صدق جابر ماقلت , ترا على ان عيوب جابر كثر التراب
الا انه صريح وواضح عمره مادس حاجه لو هي عيب عشان كذا الكل له مأخذ عليه

مشاري بمصارحه,,
:بصراحه مشي اخوك ابدا مهوب مشي رجاجيل اسمح لي على ذاالكلمه والله لو احد غير اخوي رائد
ان يكفر فيه يوم تهادوا وورطه بسالفة البنت00 00


وكان ذلك قبل -- عامين تحديدا"00 00

يمشيان وصوت ضحك جابر يصل لاخر المطار,,
ينتظران قدوم فارس من سوريا’’’
وهذا ماضايق رائد لكنه كتم ضيقته لقرب جابر من قلبه,,
يعي عيوب صديقه ويعي بان وجودهما معا كاختلاط البحر بالنهر00الماء المالح بالعذب الصافي من الشوائب00
لكنه قريب جدا" لقلبه ويصدق القول بان القلوب شواهد00
اذ ان جابر ايضا" يبادله هذا القرب والتعلق الغريب’’’

لكن ماوضع حد فاصل لهذه الصداقه النادره,,
موقف تمنى رائد لو التهمته الارض ولاان يجد من من تعلقه الفؤاد هذا الامر’’’

يمشيان بارجاء المطار لتقترب فتاه بعمر صغير,,
جذابه لكنها لاتحمل نم صفات الجمال سوا اسمها’’’
جميله--
ليقول لها جابر بقرب رائد,,
:حياالله سمية ام الغالي؟؟!!

رائد من كان بقرب المكان لكنه ابتعد لقدوم هذه الفتاه الجريئه لصديقه,,
وهو امر اعتاده,,التفت بسرعه بصدد الرد على هذه الجمله’’’
ليجد شاب طويل القامه اسمر,,
يشبه كثيرا" ملامحها لكنه اوسم واجمل’’’
حاول جابر الهرب لكن الشاب امسكه بقوه على مراى من رواد المطار,,
لتلفق التهمه سريعا" كسرعة البرق فتاه دخلت بالنص بعلاقة صديقين لتهدمها’’’
:موهذا اللي تحرش لا الثاني!!!

التفت ليجد بالقرب منهم رائد,,
الواقف بدهشه’’’
ينقل نظرته بينها وبين صديقه,,
لم يابه لهذا الشاب والذي بكل تاكيد يكون اخ الفتاه’’’
لكنه ينتظر اشاره من صديقه لينكر ماقالته تلك الساقطه,,
ليجد الصمت حل المكان’’’
ولايسمع سوا خطوات تدل على قرب الشاب,,
ليقول لجابر على عجل,,
:ياخمااااااااااام ال0000000 مهيب معك قبل شوي 00؟؟

ليمسكه بقوه اخاها,,
اما جابر فقال بارتباك,,
:رائد بتنحل السالفه لاتحاتي

؟! ؟! ؟! ؟! ؟! ؟!

لاتيهم فارس على عجل,,
ويمسك الشاب,,
:علي بالحرام واقسم لك بالله ان رائد مايجي منه الا كل طيب والله والله العظيم اتهم ابوي والا اخوي باي شي
بس رائد مااتهمه صدقني اختك فاهمه الموضوع غلط الله يخليك استر عليها وعلينا وروح بفالك ومالك الا طيبة الخاطر

الشاب بغضب,,
:خلوا عندكم دم وفكونا من سخافاتكم ماكفاكم هالمجمعات اللي البنات اشكال والوان لاحقينهم بكل مكان؟؟

فارس يقبل انف الشاب باحترام,,
:طلبتك طلبتك خله ذاالمره وانا حالف ولايمكن احلف كذب رائد هذا ولد عمي وربوتي والله لوشفت عليه شي انه
اخليه بين ايدك واروح عنه تكفى بلا فضايح

ليتركهم الشاب بعدما بصق امام قدم رائد,,
تركهم والآخر لايرى سوا وجه جابر الذي لكمه بقوه قصوى على مراى الناس وبالمطاااااار’’’
فهو من يستحق البصق لاانا --لاانا --لاانا




كلمه ترددت على مسمع مشاري,,
لان هذا الموقف انهى كل مابني بينهما بقسوه’’’
موقف اوضح جبن من اتخذه صديقا" له,,
ليرميه بتهمه باطله لاتمس له بصله’’’
موقف اسمعه اخيه كثيرا",,
لمدى تاثره به,,
لذلك مازال الكره عالق بمخيلة مشاري’’’
ولم يابه ممن يماشيه جابر’’’
عل وعسى يلاقي جزاء فعلته باخيه,, ,,














*******
*****
***
**
*











نزل على ارض المطار,,
ولم يجد احدا"’’’
فلم يعلم بقدومه سوا ناصر,,
كيف لا وهو من ودعه هناك واودعه الامانه’’’
مرض مشعل الذي سيحمله بعاتقه حتى يعفيه اخيه من هذا الحمل,,

فقد اخبره ناصر بالتفاصيل التفاصيل,,
ولم يبالغ او يهدئ من المرض’’’

واوضح له خطورة العمليه ومدى تخوفه على اخيه,,
وانه الآن يقوم يمهمتين دور مشعل بالمنزل’’ودور ناصر ايضا"’’
غير دوره الذي اصبح مهما" وضروريا" بينهم,,

حذره بنبره شديده من افشاء هذا السر,,
واقنعه بلباس قناع مزيف لتتم الفرحه كما تمنى مشعل واراد’’
هنا يقوم بدور مشعل,,
اما دور ناصر فهو الصمت,,
اطباق الصمت الشديد والحذر بكل خطوه,,

اما دوره هو فكان ماتمنى منه مشعل,,
ومايريده هو بعدما سمع ماسمعه من اختيه’’’
خصوصا" بعد مكالمته من صغيرتهم,,
واللتي تناوبت نبرت صوتها بين الحزم والشده وبين اللين والفرحه’’’

يريد ان يشعر مشعل بانه اصبح رجل مسؤول,,
وان مرض اخيه مجرد عابر سبيل سيرحل قريبا"’’’
فلا وجود له بينهم ولاترحيب من قبلهم,,

ايضا" بهذه الخطوه بؤكد لاهله اخبارهم اللتي تناقلوها عن سلامة مشعل وقرب وصوله,,
وان هذا مجرد فحص تحصيل حاصل وسينتهي قريبا"’’’

كذلك يكسب زوجه ارادته بمحض ارادتها,,
فتاه مدلله تربت امامه’’’
زهره متفتحه تحتاج لمزارع محترف لتبقى مزهره كل فصول السنه,,

لو كان قلبها نبته,,
فقلبي سيصبح بستان’’’

لاانكر مدى حقدي وضيقي من مبارك,,
خصوصا" بعدما ايقنت تذبذبه بمشاعره مع اختي’’’

لكنه كان صلة وصل لااكثر ولااقل,,
اوصلتني لبحر افكاري’’’
الذي غصت به وتعمقت لاجد اللؤلؤه المكنونه,,
وهي فكرة زواجي من خلووووووووووووووووود00 00 00






*******
*****
***
**
*









دخل عليها بتعابير سعيده جدا",,
لكن ماان رآها حتى رأى منيره وهي تنطق الشرط التعجيزي’’’
نعم تعجيزي لان الكلام ليس كالافعال,,
كيف سابات يوميا" بقربها واترك الاخرى تصارع الحزن الذي اكتسى ملامحها00؟؟
كيف اقسو بحياتي على قلبين تعلقا بي كثيرا"00؟؟

يكفيني قسوتي على من اهتواها الفؤاد,,
لااريد تكرار ماحدث’’’

ساعيد من اعشق لاحضاني,,
ولي معها وقفات لننهي هذا الغباء’’’
ونتكلم بعقلانيه بعيدا" عن احاديث قلبينا,,

ابتسم لملامحها عند سؤال الدكتور,,
:لله درك على هيك سؤال بردت عظامها وعظامي معها

لتلتفت اليه منى بتعجب وتسال,,
:تحاجي عمرك00؟؟

مترك يقترب بضحكه رنانه وهو يحتظن منى بسعاده,,
:احاكي عمري ياعمري

منى بحزن,,
:بترد لك منيره00؟؟

مترك بابتسامه وصلت لعينيه الآسره,,
:اخيرا" يامنى بترجع وبيرجعون لي عويلي لحظيني

منى تجلس بحزن وبشفافيه,,
:الحمدلله اللي فهمت وعقلت المهم شلون وضعنا انا وانت00؟؟

سؤال سابق لاوانه ياهذه,,
مابالكن معشر النساء انانيات لاتفكرن الا بمصلحتكن00؟؟
لو كان ذلك على حساب النصف الآخر’’’
اهكذا حياة الرجل المزواج00؟؟

مترك بهدوء,,
:الاسبوع الجاي بريحج مني وبعدين بارتب اموري بينكم ,اوكي يالغلا00؟؟

منى بحزن واضح حاولت اخفاؤه,,
:اوكي

مترك يقترب بهدوء ليلمس بطنها,,
:مشتاق للبزر

منى بابتسامه ودموع,,
:لاتقول بزر مااحبك وانت تتحجى جذي

مترك بضحكه قويه دعته يرفع راسه بقوه على اثرها,,
:شلون تبيني اتحجى00؟؟--وهو مقلدا" لكنتها المحببه اليه

منى بضحكه تسابقها الادمع,,
:ابيك مثل ماانت ولاابي غيرك
لتنهي جملتها ببكاء تخللته الشهقات,,
بكاء كتمته امامه كثيرا"’’’
لكنه لم تستطع,,
اختارته واختارة حياته بمشاركة اخرى’’’
تقبلت الفكره قبل ان تتعلق به لحلم توثيق وطنيتها لهذه البلد اللتي تحب,,
لكنها لم تعلم بان الحلم احتفى واصبح رماد بقرب حلمها من امتلاك قلبه’’’
تريد قلبه فقط لاغير,,
ولاتريد اي جزء آخر من جسده’’’

غبيه انتي يامنيره,,
تعلمين بان القلب مكانك وترحلين00؟؟
تعلمين بان الروح حارسك وترحلين00؟؟
تعلمين بان العين مرآتك وترحلين00؟؟

كم احسدك ياامراه,,
اخضعت رجل حياتي لعشقها ورحلت!!
لكنها عادت,,
وهذا مااخشى,,



ذهبت لتعد العشاء وفي بالها تدندن00

اللي لقى احبابه 00
نسى اصحابه 00

يادنيا ياغرابه 00 00

كان العشم يبقالي 00
ويموت فيني لحالي 00

لاماطرى في بالي 00
كذا الغالي 00

ينسى ويطول غيابه 00

* * * * * *

يدري في عيني داره 00
ومقداره 00
لكن طريقه اختاره 00

خلوه يشوف ويجرب 00
مايلقى غيري حبيب 00

وان كان طيب 00
انا الطيب 00

وقليبي فاتح ابوابه 00












*******
*****
***
**
*









مجادله غبيه,,
ونقاش غير حضاري’’’
واسلوب هجومي,,
لاختيار فستان؟!؟!
هكذا النساء,,
او بعض النساء,,
او القله القليله,,

:اخلصي علي مابعد اخترتي اي ثوب تبين00؟؟

سارا بضيق وحيره,,
:دلال ماابيهم كلهم قصار ابي طويل مستحيه وامي بتخانقني

دلال تسحب الثوب بقوه من يدي سارا,,
:الشرهه علي اللي شاريه ثوبين واخيرج بينهم البسي خنازج اللي خربه الخياط
وخلي بنات عمج يصكون عليج حتى عبير بتلبس البدله اللي فصلتها لثاني يوم تجنن

سارا بعد تفكيرسريع,,
:بروح ادور واذا ماعينت باخذ الذهبي 00؟؟

دلال تتخصر ,,
:خيييييييييييير عادج بتدورين؟؟
العرس ياماما بكره

سارا بغضب ,,
:ادري يعني قايله شي جديد ادري انه بكره وخير ياطير

دلال ,,
:تتحلميييييييييين اوديج السوق

سارا بضيق,,
:بلاسخافه لاتوهقيني

دلال ,,
:بالطقاااااق تستاهلين دوري من يسوقج

يدخل فهد كاعصار قوي ويضرب بصدره بصوره مضحكه,,
:اخووووووووك ياصبي ووين رحت انا اودي الخدامه لوتبين ياالسوري كم سواره عندي

لتفاجاه باحتظانها القوي وبكاءها الشديد,,
:جيت يافهد وحشتني

فهد بضحكه,,
:لاماجيت انا هناك بس هذا قريني

سارا تلكمه على صدره,,
:بايخ وسخيف ووحشتني

لتقترب دلال وتقبل خده سريعا",,
:فهود ابي منك النشره الاخباريه لاخوك مشيعل وناصر بكره او بعده لاني مشغوله حدي وتركي ينطرني برااا

ودعاها وذهب للبحث عن والدته,,
قبل راسها وجلس بقربها بعدما حمل صغير مها لتوزيع قبلاته المشتاقه على وجهه الصغير’’’

ام ناصر بصوت باكي,,
:بشرني من اخوك00؟؟

فهد بمرح يغلف خزنا" مابداخله,,
:يووووووووه اشتغل له ناصر خطابه شكله بدال مايزين الفحوصات بيزوجه نويصر

ام ناصر بقلق,,
:قلبي يمك ماكلني عليه

فهد بمزاح,,
:اقووووووول ليش نص امي مختفي اثرها ماكوله00؟؟

ام ناصر بضحكه,,
:اجل متى هم بيجون00؟؟

فهد بكذب,,
:ابد ياام نويصر اسبوعين بالكثير الا هم اهنا

اتتهم سارا على عجل بعدما ارتدت غطاءها,,
:ها ياغناتي نروح اتسوق00؟؟

فهد بتافف,,
:عاد ياسويره تدرين اني مااداني السوق الحين اوديج يعني ضروري00؟؟

سارا برجاء,,
: على قولة سعد علوش تكفى تكفى تكفى لاتنساني

فهد يقوم بسرعه,,
:اقوم الحين اشلج على ظهري لو تبين بس لاتقولين تكفى

خرجا سويا" لتشتري فستان لزفاف ابن وابنت عمها,,
وهو يتبعها ليكمل تمثيلته بجداره’’’
لكنه متعب ويحتاج للراحه,,

لم ينتبه للون فستانها,,
ولالسعره ولو اخذته بالفين او ثلاثه لما اعار ذلك اهميه’’’
فعقله وقلبه مكانهم هناك بقرب اخيه,,
لم يبرحانه ابدا,,
اسيظل قلبي و عقلي هنالك00؟؟
ام انك يتعود لتعيدهما الي00؟؟
لااريدهما لو كان شفاؤك بمقابل ان افقد عقلي وقلبي لااخترت ان افقدهما ولاافقدك يااخي00 00














*******
*****
***
**
*










تجلس وترتب اغراضها برويه,,
تعيد تبرية المحددات’’’
وترمي حمر الشفاه المنهيه بسلة المهملات,,
تضع الفراشي سويا"’’’
وعلب الظل بمكانها,,
منهمكه بالترتيب بدقه’’’

ترتدي فستان واسع قليلا",,
لبداية ظهور الحمل’’’
لم تعلم بمن اتخذ من مراقبتها هوايه محترف,,

وقفت لتضع الاغراض مكانها وعادت لتحمل البقيه,,
لكنها لم تجدها؟!؟!

التفتت للبحث عنها,,
لم تجدها,,
ايعقل00؟؟

لتسمع صوت دوي بالقرب من غرفتها,,
خرجت لتجده يبتسم ناحيتها’’’

:ياحرااااااامي

مشاري بضحكه,,
:يوووووه كبسه عاوز محامي شاطر

حسنا بمداعبه,,
:كبسه دجاج والا لحم
ملاقه صح00؟؟

مشاري وهو يجلس على السرير,,
:امها وابوها وصحين يلا تعالي زيديني ملاقه ياقلبي

حسنا تجلس بعدما حملت مااوقعه مشاري من علب مكياجها ووضعتها على الكومودينو,,
:دريت ان مشعل كلها اسبوعين ويعود

مشاري نظر اليها وصمت,,
حسنا لم تنتبه لما قالته’’
او لمن00؟؟؟؟
لكنها فرحه بهذا الخبر وارادت اخبار الجميع,,
اخطات فقلبه بدا بالاشتعال’’’

ايهمها لهذه الدرجه00؟؟
لتترك جميع الاخبار عم اقرب الناس لها وتفتتح سهرتنا بهذا الخبر00؟؟
احترمه وله مكانه كبيره بداخلي,,
لكنني لم اعد اهتم لسماع شي عنه’’’
خصوصا لوكان المصدر هي,,

وهي سعيده سعيده بهذا الخبر,,
ولم ترد على صمته سوا انها قامت لاعادة العلب لمكانها بغرفة التبديل’’’
عادت اليه لتجده ينام على يمينه ويلقيها ظهره,,

اطفات الابجورتين ونامت بهدوء وسكينه,,
توقعت صمته ارهاق معتاد’’’
خصوصا وان بالغد احتفاليه مهمه عليهم جميعا الاستعداد لها رجالا ونساءا,,
لكنها لو كانت تسمع صرخات قلبه لما هنات بنومها السريع’’’

اشتعل غيضا" بسرعه,,
شعور سخيف ولاقيمة له’’’
لكنه شعور عفوي ليس بمحض ارادتي,,

وارجو ان لايتعدى العفويه لشي اعمق,,
او يصل بي لدائرة الشك’’’






00



















الكل يستعد لهذه المناسبه الجميله حياه جديده ستربط شخصان سويا مدى الحياه على الحلوه والمره
يتاقلمان سويا باختلاف اطباعهم000000فهذه سنة الحياه
منهما من يضحي ويتنازل عن بعض طباعه0000000000ومنهما من يتمسك بخصاله ولو كانت غير سويه
احدهما معطاء دون مقابل0000000والاخر يتلقى منه بلاعطاء
كيف ستكون البدايه ؟؟
انتظرونا0000000 00000000000






البارت الخامس والعشرون
مهما عطشنا 00
جفت مشاعرنا00
** **
تظل الحروف تروي الظمأ الحسي 00 00
*******
*****
***
**
*




الليله ليلة فرح ليله بلا آهات0000سهرتنا حتى الصبح بالشيله والصفقات

اغنيه ابتدأتها الفنانه لاعلان بدا الاحتفال,,
بأربع أشخاص سيدخلون القفص الذهبي بملئ ارادتهم’’’
احتفال يليق بماخططن له أخوات هادي وأمه--وأخت رائد أيضا" وأمه,,
أكتظت القاعه بالمعازيم بما يخص العائلتان من أهل وأصحاب وأقارب وأحباب’’’

يقفن مصطفات بالاستقبال,,
معالي--> ترتدي فستان فيروزي واسع يخفى آثار الحمل والولاده وناعم00
هيفا--> ترتدي فستان أسود مطعم بالكريستال الملون عاري من فوق وقصير من الامام00
منيره--> كما ذكرنا تتزين بالأحمر الناري وهي اليوم أيضا" عروس ستعود لبيتها وزوجها00
ريمه-->التي تجلس على كرسي لتوصيات أم بتال بالراحه التامه لحملها ترتدي فستان فوشي للحمل00

ثم تقف بالجهه الاخرى بالمقدمه,,
أم مشاري تتبعها أم راشد ثم أم بتال وباقي نساء العائله00


أما من أصرت بأن تشرف على الخدمه فهي أم هادي ,,
أستطيع بأن أصفها كفراشه تحوم بين المدرجات بسعاده’’’
ترحب بالحظور وتنبه العاملات على حسن الخدمه ثم تنتقل للاستقبال وهكذا,,

أما خلود فهي من تقف بلا مبالاه في الحفل ,,
تتزين بفستان قصير وردي مع قصة شعرهاالغريبه ’’’
تختلف تماما" عن سارا,,
صديقتها اللتي ترتدي فستان طويل بذيل كالاميرات’’’
فضي مطعم بكريستالات واكسسوارات فضيه مع شعرها الطويل’’’
المنسدل على ظهرها بدت أكثر أنوثة من سواها’’’

أما دلال وعبير فتنتقلان تاره بين المرايات لتحسين أشكالهن ,,
وتاره نحو الأستقبال للانظمام للبنات,,
وتاره أخرى للقاعه بالداخل للاشراف على كل شي برفقة أم هادي,,

وسميه اللتي ظهرت من العده منذ أسابيع,,
حضرت مبكرا" للسلام والمباركه ثم ذهبت لمنزل خالها عايد للمكوث عند مها,,
برفقتها الصغار جميعا" أبناء بنات خالها عبدالله وأبناء أخيها تركي وأيضا أبناء ناصر,,







*******
*****
***
**
*







خيام مزينه بعبق الماضي يملأ جنباتها جيل الحاظر وأبناء اليوم,,
شباب اجتمعت للاحتفال بمناسبه مشرقه بليل الدجى الحالك’’’
يصفون سويا" يدا" بيد بروح صافيه يغنون جميعا" بسعاده,,

أما بالوسط من يحتلان قلب المكان,,
هادي يمين رائد,,
يمين هادي عمه ابا ناصر واخيه خالد’’’
ويسار رائد عمه ابا مترك وابنه محمد’’’

اما مشاري ومحمد وفارس ومترك فهم شعلة الاحتفال,,
بين احتفاء بالحظور’’’
وحرص على مسك الصفوف الراقصه بالمنتصف,,
واستلام العانيات من الحاظرين والمباركين’’’

اما فهد فيجلس بعيدا" عنهم,,
يحاول التقاط الانفاس بصعوبه’’’
فلاعقله ولاقلبه يطاوعانه باتمام هذه التمثليه الغبيه اما الناس,,
متعب كثيرا" لما يكتمه بصدره’’’
لذا اعتذر من هادي ليرتاح قليلا ويعود,,
فحثه هادي على المكوث قليلا" امام الناس’’’
لكنه ابى وتعذر بضيق تنفس يشعر به فجأه,,
فرافقه تركي بن عمته لمنزلهم لايصاله بسلام’’’



*******
*****
***
**
*







في الصالون,,
ترافق العرايس حسنا,,
حيث أصرت هيفا على ذهاب الاثنتان لنفس المكان,,
فلن يجدا من يتوزع معهما,,
وفضلت الاقتراح حسنا فاختارت لكل منها غرفه منعزله حتى لاتتوتران وهي تنتقل بين غرفهما’’’

أنهت مكياجها وشعرها حسنا وذهبت لتلتقط بعض الصور للذكرى في الأسفل,,
ترتدي فستان بلون الكرز عباره عن بف من الوسط ليغطي كبر بطنها ,,
ويكون ضيق في الأسفل وعاري من الأعلى ,,

وشعرها يتموج بصوره رائعه تتوسط’’’
الخصل بعض الورود في شعرها’’’

اما العروسان فقد أنهيتا تصويرهما,,
وذهبت عليا أولا" لعمل التسريحه ومن بعدها غلا,,
أتى أولا" مشاري لاصطحاب غلا ليذهب بها الى المنزل’’’
فهي ستدخل متأخره بعد عليا أما حسنا وعليا فأتى عمهما خالد’’’
ذو الثالثه وثلاثون سنه ليصحبهما الى القاعه,,

كانت غلا متوتره كثيرا" كثيرا",,
نزل مشاري ومعها حسنا تساعدها على ركوب السياره’’’
مشاري بابتسامه وحنان,,
:حشا ماعاد ذابثوب ياغلاوي00؟؟

حسنا بابتسامه من اسفل الغطاء,,
:هذا وهي تقول ثوبي ناعم00

مشاري بمرح,,
:ناعم 00؟؟
اجل وش الدفاشه تصير00؟؟

حسنا بمداعبه ومجاراه له,,
:انا ادري00؟؟

غلا بصوت مختنق وغاضب,,
:ممكن تخلون سخافاااتكم وتساعدوني اركب00؟؟
وانتي عودي لاختج رجاءا"

حسنا بضحكه,,
:يمه يمه خفت يامشاري تكفى خشني منها العوبه بتاكلني

مشاري يهمس باذن حسنا وهو يدخل ثوب غلا ويقفل الباب,,
:قلبي انتي خليها شكلها متوتره
بعدين اياني واياج ترقصين واجد عشان المزيون اللي ببطنج

حسنا بحب,,
:ابشر ولاتطولون شوي تاكل وترتاح بعدين هاتها للقاعه,انا اصلا" ماادري وش عندها بتروح للبيت00؟؟

مشاري وهو يستعد للركوب,,
:يلا ادخلي قبل لاامشي لين يجي عمج خالد

اذ بعمها يصل,,
وتدخل هي لاصطحاب عليا للسياره,,








*******
*****
***
**
*














دخلت وسميه الى منزل خالها,,
وهي على يقين من خروج ابنائه للحفله ,,
فنزعت غطاءها كاملا" وتوجهت الى غرفة مها’’’
حيث تقضي فترة نفاسها بها’’’

لم تجد مها فأخذت مشعل الصغير وهمت بتقبيله ,,
فهي تعشق الصغار كثيرا" ومازاد حبها للصغير هو اسمه’’’
نعم فوسميه منذ الصبا وهي تعشق ابن خالها كثيرا وتهواه,,
كل حكايا الغرام وقصص العشق والهيام تخيلت ان ابطالها هي ومشعل’’’
الى ان اتى يوم علمها بخطبة مشعل لحسنا صديقة الطفوله والمراهقه,,




تتذكر هذا اليوم جيدا 00 00

:الو لاااااا مبروووووووووك ياقلبي منك المال ومنها العيال خلاص ببلغ تركي
يلا باي

وسميه بسعاده,,
:على وش تباركين دلول فرحيني تكفين00؟؟

دلال بسعاده,,
:مشعل اخوي خطب حسون من كم يوم وردت بالموافقه اليوم فديتهم احلى ثنائي والله

وسميه اللتي بدات تبتسم بشكل عشوائي وهي تغص بدموعها,,
حسنا00؟؟
لم يجد الا حسنا00؟؟
اقرب الناس الى قلبي00؟؟


تتذكر هذا اليوم بالم,,
لكن مافائدة الذكرى ان كانت ستجلب الهم والغم’’’

شارده بافكارها ,,
لم تعيي ان الرضيع الذي بين يديها يكاد يموت من النواح,,
حتى اتاها من حمل الطفل بسرعه,,
ورمى عليها غطاء على راسها لتستتر به منه,, ,,








*******
*****
***
**
*








أوقفت الفنانه الغناء,,
لتعلن حظور أول عروس مع عمها’’’
لتنقلب القاعه من بعد الالوان الى سواد قاتم ,,

دخلت بجمالها الآسر 00 تتهادى بخفه على المنصه 00 تمشي رويدا" رويدا"

بدات الزفه 00 00بالف الصلاة- والسلام- عليك -ياحبيب- الله -محمد00

فـيـ خـيـالـ الـشـعـر اسـافـر00 00
00 وانـتـقـيـ حـلـو الـكـلامـ 00

لـيـنـ اسـويـلـيـ سـحـابـهـ 00 00
00 تـمـطـر الـدنـيـا شـعـر 00

لاجـلـ اهـنـيـ واحـتـفـلـ بـهـذا الـمـكـانـ 00 00
00 فـيـ فـرحـ بـنـتـا" حـلاهـا حـركـ احـسـاسـ الـقـمـر 00

تتبعها الزغاريد والورود المنثوره عليها بفرح,,
يحاوطنها أخواتها بحب وسعاده’’’
ففي عينيها بريق جميل مخلوط بحياء العروس ,,
وبريق يومض من سعاده داخليه’’’
شعور أراح جميع من يحبها ,,

أخذوا يلتقطون الصور جميعا" مع عمهم وزوجته,,
خرج وبعد مضي وقت من الرقص والاحتفال بأول عروس زينت القاعه’’’

أتى وقت دخول رائد 00 00

عليا تشعر ببروده لاتعلم لماذا00؟؟
رجفه سرت فجأه مع علمها بدخوله00؟؟
خوف ورهبه00؟؟

بدأت والدتها بذكر اسم الله عليها,,
ثم أخذت تدعي لها بالتوفيق وهي بجانبها تمسكها بحب’’’
تمنت لو تتعلق بأمها وتعود كطفله وتهرب من المصير القادم,,

ريمه ووالدتها همتا بالوقوف لاستقبال ابنهما,,
لكن مالد ريمه دخول أبناء عمومته معه,,

عادت لتغطي العروس وترتدي غطاءها’’’
هنا دخل العريس على صوت الطبول المهلله والمرحبه’’’

ومعه أخواه مشاري ومحمد,,
مشاري من أحظر للتو غلا وادخلها غرفه مجاوره للقاعه’’’
وبرفقة عمه أبومترك وعم العروس خالد وأيضا" مترك وفارس,,

محمد ممازحا" مترك,,
:والله الود ودي أسحب غترة المعرس وأهج بيصير مسخره

مترك بضحكه,,
:أنا أشهد بس مانيب ساحب الغتره وبس الا بمد له رجلي أربه يخبط على وجهه وتروح الهيبه

محمد بمرح,,
:أوما الهيبه بتولي

أطل مشاري برأسه بينهما,,
:من تحشون فيه ياالنسوان00؟؟

محمد بنصف التفاته,,
:باأخوك بالعريس ودنا نسوي فيه دقه ماينساها

مشاري بتهديد,,
:اللي بيقرب منه والله ثم والله ماأخليه, تسمعون00؟؟

وبوسط القاعه,,
اخذ فارس يرقص مما أضحك الشباب,,

محمد بضحك,,
:اعنبوا اخوك وش قومه كذا00؟؟
مترك بتساؤل,,
:فارس 00؟؟ تنشدني عنه00؟؟

فارس يأتيهم ويقف بجانب محمد,,
:بصراحه أستاهل تنقطونلي على ذاالنمره اللي سويتها

محمد,,
:الا أنت وش قومك متخفي كذا متلطم ولابس نظارات شمسيه وين قاعد00؟؟

فارس,,
:اسكت نص بنات الكويت مغازلهم تبيهم يفضحوني اليوم00؟؟

خرجوا الشباب وذهب رائد لتقبيل رأس جدته,,
ثم عاد ليجد عليا تقف على الكوشه بعد نزع غطاءها عنها’’’
وقف ثواني يرا من دون تصديق,,
اي رسام مبدع خط هذه اللوحه الفنانه اللتي امامي00؟؟
هل للجمال اسم آخر اكثر تعبيرا لاطلقه على الحسناء اللتي امامي00؟؟

توجه اليها,, قبل رأسها ثم أمسك بيدها وأجلسها معه ,,
عيناه لم تفارقها وكأنهما لوحدهما’’’
0000 لم يعر الناس اي اهتمام,,
فرائحة الزهره المتفتحه بجانبه’’’
خدرت حواسه وتركت فقط القلب ينبض بقوه وسرعه,,

لـم يـعـد يـحـتـمـل ,,
حدث ريمه على عجل وهم بالوقوف ليخرجوا سويا"’’’
فماعاد يستطيع تحمل ضغط وجود هذا الكم الهائل من النساء حوله,,
فهو يريد تأمل حسنها برويه وروقان لوحده’’’







*******
*****
***
**
*










تتواجد بالغرفه الجانبيه للقاعه,,
تنتظر بفارغ الصبر دخولها فالانتظار ممل جدا" ’’’

اتتها حسنا على عجل ,,
:غلاوي مستعده00؟؟

غلا بدعابه,,
:اي مستعده وينه اخوج آكله00؟؟

حسنا بتوتر,,
:غلا بتنزلين من الدرج ماراح تدخلين من الباب مثل عليا

غلا وقد انتقل لها التوتر,,
:ليش حسنا وش معنى انا00؟؟

حسنا,,
:حبيبتي زفتج كذا أحلى وبصراحه بصراحه محظرين لج مفاجأ
ه
غلا وكل علامات الاستفهام والتعجب رسمت فوق رأسها,,
:حسنا لاأحد يروعني تراها ليلة عمري لاأحد يخربها علي بخططه

حسنا بتهدئه,,
: لاتخافين بس انتي تمشين بشكل مريح بالفستان00؟؟

غلا تجرب المشي,,
:يعني شوي تعرفين كعبي واطي لأني عملاقه

حسنا براحه,,
: أجل حياج نروح من برا عشان يفتحون لج الباب وتنزلين من الدرج أما زفتج الكل بيتكلم عنها

تتبعها بتوتر,,
فهي حقا" خائفه ومتوتره ولا تعلم ماسيحدث’’’

اما هادي فيقف ينتظر اشاره من أخته لحظوره ,,
وهو ليس ببعيد عن غلا التوتر يعتريهما’’’

اطلت عليه معالي,,
:ها قلبو جاهز00؟؟






*******
*****
***
**
*








اتتها مها وهي ترجف,,
لم تركز النظر بمن أتاها’’’
لكنه رجل من يكون00؟؟

كل أبناء خالها بالخارج,,
آآه انه فهد’’’
لا لم يكن فهد,,
ليس فهد أنا أعرفه هذا من يكووون00؟؟

مها وهي تلوح بيدها امامها,,
:شفيج ياام راشد00؟؟

وسميه بعدما انتبهت لمها,,
:مهاوي بسالج من من اخوانج هني00؟؟

مها بحزن,,
:كلهم بسلامتهم برااا بس فهود توه جاي امس من السفر وبالعرس

وسميه بتوتر,,
:ركزي مهاوي وياي شلون بالعرس00؟؟
توه قبل شوي دخل علي واحد وحذف علي غطا وخذا ولدج وطلع

مها بخوف,,
:شنو00؟؟
منو00؟؟

وسميه تقف بخوف,,
:مهاااااوي وين البزران00؟؟

مها بخوف,,
:برا بالحديقه يلعبون

وسميه تخرج على عجل لتدخلهم للداخل,,
فمن يكن هذا الرجل ان كان الجميع بالزفاف00؟؟










*******
*****
***
**
*





يتبع






التتمه

ناصر من يجلس على العشب امام مشعل,,
:تدري انهم الحين يادخلوا القاعه الاثنين او واحد منهم على الاقل دخل

مشعل بابتسامه,,
:نكدت عليك صح00؟؟

ناصر يلكمه يخفه على كتفه,,
:اي اي نكد وتنكد على الحجر فكيف بي انا الحساس
من جدك مشيعل انت تنكد علي00؟؟
مشعل اعتبر جيتنا هنااا تمشيه وانسى سالفة العمليه
لو بطلع انا واياك سفره تعتبر تنكيد00؟؟

مشعل يهز راسه بالرفض,,
:اكيد لا بس وضعنا بهالسفره غير

ناصر بصدق,,
:انا لو قعدت هناك كليت عمري واهل بيتي معي
فوجودي عندك اريح لي صدقني
وهم اربعه اللي بيعرسون الله يوفقهم سواء حظرنا والا ماحظرنا بيعرسون

مشعل بشفافيه,,
:كان بخاطري احظر عرس هادي

ناصر بمصارحه,,
:والله انا اللي طلبت منه يتمم عرسه وعرس اخيته والله يوفقهم وشو له ياجلون00؟؟

مشعل بالم براسه,,
:وانا معك بذاالنقطه وقد قلتها له التاجيل ماله داعي زين ماسويت ياابو عايد

ناصر وهو يلاحظ تغير ملامح اخيه,,
يتالم00؟؟
بكل تاكيد عاوده الالم,,

وقف بسرعه وامسك يد اخيه,,
:يلا نروح نريح بالشقه والا تبينا نروح للمستشفى00؟؟

مشعل باستسلام,,
:لاالمستشفى الله يخليك تعبااااااان







*******
*****
***
**
*






طلبت الفنانه بان تتسرن النساء لحظور العريس ,,
وهذا مازاد دهشة الحظور!! !!
فالمعتاد العروس تدخل اولا "!! !!
حتى والدته وام مشاري غير مستوعبات مايحدث,,

دخل بصوت موسيقى هادئ ,,
ووقف قريبا" من السلم’’’
تقدمت معالي من والدتها وطلبت منها الجلوس,,
والحظور يترقب باستنكار ’’’
دقت طبول وانتشر صوت العصافير المغرده معلنه بداية زفة العروس,,

فتح الباب القابع أعلى السلم ,,
وطلت العروس يحاوطها هاله من الضوء مسلطه عليها وعلى هادي فقط’’’
رفع رأسه مع بداية الموسيقى ليرى مايتمنى,,
بدأت بالنزول رويدا" رويدا" وعيناها ترا بدهشه هادي00؟؟
نعم عريسها00كيف ولماذا اتى00؟؟

همست لها حسنا,,
:سوربرايز

غلا لا تستطيع ابداء اي ردة فعل ,,
فالأعين عليها سعيده جدا" بهذه الحركه’’’
فهي طوال عمرها تتمنى بأن يمسكها عريسها,,
ويدخلان سويا" كما بالأفلام’’’
لم تتوقع بأن هذا سيحدث بالواقع ,,
لكنها خائفه من ردة فعل والدتها’’’

أكيد معصبه ياويلي منها ويلاه هي خلقه تنقد علي كيف الا اليوم00؟؟

والدتها تراها وعيناها تدمع ,,
فبالرغم من أنهما دائما" بين كر وفر’’’
الا أنها لاتستغني عن حسها بالبيت وهاهي,,
بلمحة بصر تتزوج بسرعه00 00

تتقدم ناحيته وعيناه تدرس تفاصيلها كامله,,
ثوبها ضيق حتى يصل الى الركبه ثم يتوسع بالجيبون’’’
يفصل جسدها تفصيل يرى الخصر ثم الارداف سبحان من زينج,,

شبك يده بيدها وقادها الى المنصه ثم الى الكوشه ,,
على كلمات رائعه تتغنى احتفالا بهما’’’

ودنـيـ لـكـ,,
او تـعـالـ وجـيـبـنـيـ لـكـ,,,
صـاحـبـيـ يـاحـبـنـيـ لـكـ,, ,,
اجـلـسـ وخـلـ الامـانـيـ تـبـتـديـكـ وتـنـتـهـيـ لـكـ,, ,, ,,

,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,, ,,

مـالـلـنـجـومـ اوطـانـ,,دامـ الـسـمـا عـيـونـكـ,,,
بـعـثـرتـ هـالـتـحـنـانـ,,بـلـقـاكـ وبـدونـكـ,,,


اجلسها على الكوشه وجلس بقربها,,يشتم عبير عطرها الأخاذ
اخذه لعالم بعيد عن الناس عالم به هو وهي فقط





*******
*****
***
**
*








:الو هلا بك ها الحين ابشر باي

وسميه تقف تستعد للخروج ,,
حتى اتتهم دلال كالاعصار تركض للداخل’’’
وسميه تنظر لمها,,
ثم نظرت الى ام ناصر’’’
اللتي تدخل خلف دلال بتعب,,

مها بتساؤل,,
:يمه وش فيها الخريش جايه تخب00؟؟((تخب--تركض))

ام ناصر بعدما جلست على كرسي قريب,,
ترد وهي تمسد قدماها بتعب,,
:جايه تاخذ لها حلتا" هي واختها الخريش الثانيه وبيمسن ببيت عمتس عبدالله

مهابتافف,,
:سخااااااااافه انا ميته ابيهن يعودن عشان يعطوني اخبار العرس وهن بيجتمعن هناك وبيهملني بلحالي00؟؟!!

ام ناصر وهي تقف,,
:وانا بروح انام مانيب طيبه من راسي وسميه يمتس مبارك سيارته برا انتي بتروحين ذاالحين00؟؟

وسميه بعدما ارتدت غطاءها,,
:اي يمه بخاويه لبيتنا

ام ناصر,,
:اجل اخذي لتس من الحلويات اللي برا بقى من العرس حلو ذا كثره عطتني ام هادي منه والصحون واجد ولا احد
بماكلها اخذي لتس صحنين

وسميه بانصياع,,
:ابشري يمه

مها بضيق,,
:يمه عادي تخلينهم ينامون ببيت عمي00؟؟

ام ناصر تنزع برقعها,,
:يويلي وش فيها بيت عمهم وهادي ممسي ويامريته بفندق ماهناك احد خليهن يستانسن

دلال تعود حامله حقيبه ,,
:مهاوي الشغاله نامت مع البزران وصيتها عليهم انا والسوري بنسهر مع البنات نشوف
شريط العرس ولجا الصبح بيجيبنا فهد للبيت هو سهران ببيت عمي مع مشاري وعبدالعزيز

مها بزعل,,
:افا وانا بروحي اقعدي انتي سولفي علي بسوالف العرس وبكره شوفي الشريط,بعدين ليش مسنترين
عندكم العيال00؟؟

دلال تمسح ماتبقى من مكياجها,,
:حبيبتي انا ابي التعليقات طازه ماابيها بايته نبي نستانس انا والبنات وانتي ارقدي وبكره
بجيب الشريط لج تشوفينه,والعيال بالمجلس لان هادي ممسي بالفندق مومعقوله بيمسن البنات بروحهم ببيت كبير وعريض
ولعلمج عمي خالد بينام عندهم طول فترة سفر هادي يلا قلبي بااااااااااااااااي

ودعت مها لتذهب برفقة فهد الى منزل عمها عبدالله اللذي يفصله عن بيتهم شارعان فقط00 00








*******
*****
***
**
*







بجناح تفوح منه رائحه الفواحات الهادئه,,
وباجواء رومانسيه تليق بزوجين باول ليله من حياتهما’’’
حياه جديده مقبله بفرح وحزن,,
خير وشر’’’
وقف وهو سعيد بمامنه الله عليه من نعمه,,
ليتمم نصف دينه’’’
ويحظى بفتاة احلامه,,
بعد حلمه الطائش بمراهقته’’’
هاهو يجد نصفه الحقيقي,,
لانصف نسجه الخيال باحلامه ليختفي كسراب امامه’’’

وقف براحه وسعاده,,
:حبيبتي انا بدخل اتسبح اعطاها قبله سريعه

اماهي فتضم ركبتيها وتدفن راسها بينهما تبكي والخجل يعتريها ,,,
كيف حدث هذا00؟؟
لااستطيع تقبل فكرة قربه مني وتقبل ماحدث00؟؟
رغم ان اخواتي اطلعنني على كل شيئ قبل الزواج؟!!
لكنني اشعر بخجل شديد!,,
كيف سأراه بعد ماحدث؟؟؟

اتاها يلتف بالمنشفه حول خصره,,
ويجفف شعره بمنشفه اخرى صغيره,,
:حبيبتي منتي بقايمه تسبحين00؟؟

كيف انهض من الفراش امامك هكذا00؟؟
الا يراعي وضعي00؟؟
يراعي خجلي00؟؟

ثم تذكرت كلمات منيره المحذره,,
:اياااني واياج تسوين لي فيها المستحيه الميته من الذل كانه بياكلج
ترا الوضع عااادي لاتحاتين وهذي سنة الحياه

ثم كلمات حسنا الرقيقه,,
:حبيبتي رائد مهوب همجي وانتي لاتعقدين الامور وخلي الوضع عادي تكفين لاتخلين الربكه تخرب اول يوم عليج

ثم كلما معالي المهدد,,
:والله ثم والله ان شفتج مسويه فيها الشريفه اللي ماترضى بلمسه منه باذبحج لاتكررين اغلاط غيرج
عليا بخوف,,
:انزين خوفتيني شنو مافهمت عليج00؟؟

معالي تاخذ نفس فهي تخاف ان يتكرر ماحدث مع منيره,,
لكنها انتبهت لاسلوبها الهجومي والمفزع’’’
لتضحك وتحاول اضفاء الدعابه على الجو المشحون,,
:هههههههه بصراحه خايفه تسوين نفسي ياانااااا ذلين الرجال مذله
لين عاف حياته ماابيج تكررين هالغلطه عرفتي قلبي00؟؟
عليا وهي تهز راسها,,
:عرفت ياخايسه لاعاد تخانقيني

وتتذكر كلمات هيفا البسيطه والجميله ,,
:شوفي العروس حلاتها بحياها لكن مهوب تخورينها وراسج يصير بحظنج
لااااااا حراام هالميتين دينار اللي دافعتها على المكياج تروح هباء" لاااااازم يشوف كشختج
سوي نفسج تشوفين الغرفه تلفتي يعني حركات دلع وملاقة بنات كذا يعني

عليا بضحكه,,
:حركات دلع فهمناها ملاقة بنات ليييييش00؟؟

هيفا بابتسامه وهي تقترب من عليا,,
:خليج من الكلمه هذي خلينا بالاهم
رجلج مطوع يعني فرصتج سويله فيها البنت الخجوله واللي ماتفهم شي
يعني انج اؤطه مغمضه فهمتي00؟؟

عليا بحب,,
:فهمتي ياالعتوي

اما والدتها اكتفت بكلمه واحده,,
:جعل ربي يهنيتس واوقفتها الدموع عن اكمال ماكانت تؤول لقوله لتصمت وتتركها بصحبة دموعها

ابتسمت لهذه الذكرى العذبه,,
يجتمعون على حبي’’’
ونصحي,,
وارشادي’’’
لكن يختلفن بالآراء,,

وماعلي انا ان اتبع قلبي ومشاعري فقط 00 00


جلس بجانبها ,,
وكانه قرا مايجول بداخلها,,
:عليا شوفيني

لم تستطع ان ترفع عينيها بعينيه,,
مد يده ورفع بها وجهها’’’
ولفه ناحيته,,
:حبي ترا اللي صار عادي طبيعي لاغلطتي ولا انا غصبتج بشي خلي هالليله تمر حلوه
لااحد يخربها بالبكي اللي ماله داعي والسحى الماصخ
انا رجلج واللي بينا حلال والحمدلله انتي تعفيني من الغلط وانا كذلك ,,
بعدين هذي سنة الحياه ,,انتي لانها تجربه جديده تحسين كانها شي غلط
او عيب خصوصا ان اهالينا ربونا على كذا ,,عليا تراها مسالة وقت وبتتقبلين الوضع
عاااااادي يلا انا بالبس وبروح المسجد بياذن الفجر وانتي اخذي راحتج

خرج من الجناح بكبره ,,
به هاله من الضوء تنير وجهه’’’
وصوته مريييييح يدخل القلب بسهوله,,
لم تكلف نفسها عناء تقبله بل تقبلته باريحيه’’’
لاتنكر بان الخجل تحول لشعور بالراحه والسكينه بعد كلامه ,, ,,






*******
*****
***
**
*






يجتمعن بسعاده لامتناهيه,,
شعور جميع بان تلتفت بكل زاويه ببيتك’’’
وتجد من تحب حولك من اهل وخلان,,

:يلا خلود شغلي الشريط اخلصي علينا

خلود تحاول تركيب اسلاك الفيديو,,
:ااااففففففف طيب زهقتوني انتوا وحنتكم

ملتفات حول التلفاز ,,
بانتظار رؤية احداث الحفله مصوره بهذا الشريط’’’

معالي بضحكه,,
:اما اليوم ياانا ضحكت على ام مشاري ماشالله فرقة شعرها تلمع مع االاضاءه

حسنا وهي تتخصر,,
:لااااااااا ياحبيبتي ترا ماارضى على امي جمله

هيفا بدعابه,,
:تكفين انتي واماتج والا ام راشد حشى مصك طول بعرض غطت على العجيز اللي وراها بالاستقبال
الناس تسلم عليها ويروحون وراهم مادروا ان وراها العجايز خخخخخخخخخخخخخ

دلال تتناول الحب من يدي هيفا وتكمل بمرح,,
:من زينكم انتوا اسكتوا ياانا ضحكت على معالي تحسين ضيعت الرقص
كل شوي تسوي حركه جديده

هيفا تضرب يدي دلال بيديها ,,
:كفج والله انج جبتيها والا منيره ياحرام ماعاد تحركت بالعرس ماتبي تعرق والا كشختها تروح
لين يشوفها عريس الغفله

حسنا ضاحكه,,
:كله كوم ويوم ارقص مع ريمه باغنيه غزال طب وقولوا باسم الله المشكله ان احنا مكرشات ومحد رقص
الا انا واياها

سارا تاتيهم بعدما ارتدت بيجامتها,,
:بنات شفتوا عمة رجل عبير تراها نافخه براطمها

هيفا غير مصدقه,,
:احلفي00؟؟

سارا,,
:والله العظيم انا خابرتها مالها شفايف الحين تهبل

هيفا,,
:يووووووووه ياويلي على نفخ خدودي احس ذبلانه

معالي,,
:الحمدلله والشكر مايجوز ترا هذا تغيير بخلقه الله بعدين انتي تقولين بانفخ خدودي00؟؟
اجل وش تقول مهوي بنت عمي المعصقله

دلال ,,
:يالله يالله بنات اشتغل الشريط

اخذت اصواتهن تعلو بالتعليقات ,,
وترنو بالضحكات على احداث الحفله ’’’

خلود تقف مشيره الى فارس,,
:شوفووووووه الخبل وش مسوي

حسنا تقع على ظهرها من الضحك,,
:ههههههههه تكفووووووون عيدوا الشريط هذا فاصل

سارا,,
:الحمدلله والله انه مايضحك بصراحه يفشل صحيح رقصه حلو بس حركته انه متلطم ولابس هالنظارات سخيفه

خلود,,
:الا يهبللللللل ياويلي على مواجه خوياتي بالكليه اكيد بيموتون على حركاته ياحلوه

حسنا,,
:هو بصراحه حلو بس ماادري احس مترك احلى

هيفا ضاحكه,,
:ياحرااااام يامترك كاشخ ومترزز لمنور ياحليلهم

معالي تبتسم وهي تتذكر منيره بحب,,
:بابنت الحلال الله يصلح عطاه اللي يعطي
مادامه يبيها وبيردها الله يوفقهم ويضمون بزرانهم بينهم

وهكذا دارت السهره بينهن,,
لم يبقى نوع من المكسرات’’’
او الحلويات او حتى التسالي الا وشاركتهن السهره 00 00






*******
*****
***
**
*






وبمكان شفاااااااف كاصاحبه,,
اخذهم البعد لعالم الوله’’’
ليعودا بحنين لماضي دحراه سويا",,
ثم اعادا احياؤه بعشقهما السامي’’’
منيره ومترك وروح بجسدان,,

:له له له مااقدر على الزين كله

:الحين ماتقدر وانت رايح ومعرس لاوماخذ اقرب فرصه لك تطلق

جلس بالقرب منها ,,
مقترب جدا جدا لايفصلهما سوا انفاسهما,,
:ها وطلقت00؟؟

تبتعد وهي تشعر بضعف بقربه,,
لكن عليها ان تضع النقط فوق الحروف’’’
وان يعرف كل منهما غلطته لتفاديها وحلها,,
قبل فتح صفحه جديده ’’’

:مترك ابي اوضح لك اني بفترة مقعادي عند اهلي وانا افكر بمشكلتنا اللي لي يد فيها وانت بعد
بس مافكرت بالحل على اساس انك طلقت وانتهينا
لكن بما ان احنا عودنا على بعض لازم نتكلم بكل مشكله مرينا فيها ونحلها عشان ماعاد00

يقترب منها وهي تتحدث,,
ويقترب وهو ينظراليها نظرة المحب ’’’
والعاشق الولهان ,,
وهومبتسم ’’’

-تجزم بانه لم يستمع الي كلامها بتاتا",,
تبتعد حتى كادت ان تقع من طرف السرير’’’
لولا ان امسكها من ظهرها وقربها اليه,,
:ابشري بكل اللي تبين انا اصلا مصفي النيه وفاتح صفحه بيضا مافيها الا هالاحمر اللي اشوفه قدام عيني
مووووووووت هالاحمر نقطة ضعف اي رجال تقولين ثيران ختمها بضحكته اللتي تحب لم تقاوم بل تركت مشاعرها
المشتاقه تسيرها كيف ماتشاء من حقها ان تحس بالسعاده ولو للحظه بسيطه

وبعدها ستعود بقوتها وبشروطها,,
لن تترك للتنافر مكان بينهما’’’
ولن تجعل البعد يزيد العلاقه فجوه,,
بل سيتعمق الحب بقربهما اكثر واكثر’’’
ليشاطر الدماء بعروقهما,,
ولامخرج من امتزاج دمهما سويا"’’’
الا فراق الموت لافراق غيره,,





*******
*****
***
**
*







:يوه تعبت بصراحه بالعرس بموت من رجولي الله يخليك نايف خلني اريح

:اقول اقصري الحكي وتعالي زيني لي عشا ماتعشيت اليوم

وقفت تبتسم فهي تعلم بانه ذو مقالب ثقيله,,
:ابشــــــر من عيوني الثنتين بزين لك توست بالجبن بصراحه يتعب

تبعها بسرعه قبل خدها الايمن,,
:افااا انا اخليج تروحين وتدخلين المطبخ بذاالكشخه اصير شيف انا ولا تخربين كشختج

عبير تمشي بدلع مصطنع,,
وقبل ان تصل الى الصوفى وقعت على مرأى زوجها العزيز’’’

:ههههههههاااااايييييي آه آه يابطني مااقدر بصراحه ياحلو الدلع حتى طيحتج بدلع

قامت لوحدها بزعل ,,
فهي خجله وموقفها المحرج مع زوجها اخجلها كثيرا’’’
فهي من اتته على --سنجة عشره--كما يقال ,,
وقعت بصوره مضحكه وامامه هو’’’

نايف يحاول كبت ضحكته فمنظرها كان مضحك,,
:حبيب000هههههههههه
اسمعيني انا والله موقاصد اضحك بس ماادري انا خلقه عيار وانتي
بجد ونستيني الله يجزاج خير هههههههههههههه

عبير,,
:لاوالله هذا وانا اليوم ماسكه نفسي لااتنكس عند نديبه عشان اجيك مرتبه وانت تضحك علي من طيحه عفويه وخفيفه

نايف,,
:وش خفيفته الله يرضالي عليج انتي هبدتي على وجهج زين اللي ماتقطع ثوبج من الطيحه بس برضو تهبليين

وقت ماهو يحاول ارضاءها,,
وهي تكابر وتتزعل اعلن الهاتف عن اتصال قادم ’’’

:لحظه حبي بشوف من المليق اللي متصل الحين

:الو اخيرا رديت نويف انا ادق عليك من كم يوم وانت سافطني00؟؟

نايف,,
:هلا بك والله يابو هادي توني اشغل جهازي لاني سافرت اضطراري لدبي دوره مستعجله ورديت امس
امر بغيت شي ضروري00؟؟

عبدالعزيز,,
:اي بمرك ابيك بوضوع مهم فاضي والا ااجل جيتي00؟؟

نايف باحترام,,
:لا انا فداك فاضي حياك باي وقت البيت بيتك








ويوم السبت موعدنا باول لقاء,,
عفوي 00 بسيط 00 خفيف جميل 00 بكل المقاييس
بين من كان اساس وهضبه تعلو عليها للاعلى نساء قصتنا
وبين فتاه جمعت التضاد بشخصيه واحده
ايعقل ان تكون سهره عاديه00؟؟
انتظروني وانا انتظر تعليقاتكم على احر من الجمر لو بحرف واااحد 00
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــكم



يلتقــي صخــبي ك’ــآنثى بهــدوئك ك’ــرجل
فيمتزجــآن..
عندهــآ فقط’
اجهـل مآقيل عنـي في صبــآي..وتتنـآزل انت عن بعض صف’ــآتك المعهــوده..
فنحلــق مع’ــاً
~نختلــف لتدمـج ارواح’ـــنـآ ببعضهــآ
~فنــدمج لنختلــف
( انـآ انت و أنـت انـآ )
رغمــاً عن كل التوقعــآت والإخ’ـــتلآفــآت
:
/
*طاغية حس وشعور*



البارت القادم يوم السبت كالعاده وبنفس الوقت

اخليكم مع البارت السادس والعشرون



****
**
*



ادخلها تمشي والخجل يتلبسها امامه,,
اقفل الباب ودخل بعدها’’’
يراها واقفه موجهه ظهرها له,,
قوام مذهل والواضح بانها مطأطئه رأسها للاسفل’’’

خلع البشت وعلقه,,
وتقدم ناحيتها حتى اصبح امامها’’’
رفع راسها لكن عينيها مازالت تنظر للارض,,
بصوت يحمل من اسمه الكثير,,
:حبيبتي استريحي ماتعبتي من الوقفه

تحاكي نفسها,,
:الله واكبر حبيبته مره وحده من متى ان شالله

قطع حبل افكارها انفاسه القريبه من اذنها وهو يهمس,,
:مبروك عليج انا

عادت لمحاكاة نفسها,,
:عشتواااااااا والله لاكان ماخذه الوليد بن طلال بالعازه

اجلسها وجلس بالقرب منها,,
:رفع راسها ووضع عينيه بعينيها ,,
:هاااااا وش قلت انا00؟؟

ردت بخوف,,
:مبروك عليج انا

كلمتها ورجفة عينيها جعلته يضحك بقوه,,
لتنزل راسها وتبتسم لغبائها’’’
ليقول بعدما هدأ من ضحكه القوي,,
:يالبى قليبج والله
ختمها وهو يقرص خداها كطفله صغيره,,


:الحمدلله بزر انا يقبص بخدودي

ليقطع حبل افكارها بصوته الهادئ,,
حبيبتي بدلي وتوضي خلينا نصلي سوا


:ويتامر بعد انزين انا علي الدوره وش لون بقوله مستحيه

هادي يخرج من الحمام ليجدها مكانك سر,,
:اقول تبين مساعده 00؟؟
اشلج مثلا " 00؟؟
افصخج ثوبج00؟؟
ختمها بغمزه من عيناه الاثنتان بطريقه مضحكه,,

تراه بدهشه,,
:وصخ وصخ وصخ ياربي وش هالادب الزايد شكله عنده فائض من الادب

اقترب وهو يمسح ذراعه من الماء,,
:ها غلاتي بجد تبين مساعده00؟؟

وقفت بحيا,,
:لا مشكور

هادي باستنكار,,
:ليش مكتمه انزين00؟؟

غلا بخجل,,
:ولا شي ممكن تدلني على الغرفه

هادي بمرح,,
:ابشري روحي يمين يسار فوق فوق تحت تحت هلااا قالها وهو يجلس وينظر لها واقفه من الاعلى الى الاسفل

تحاكي روحها الغائصه بالخجل,,
:سخيف وتافه وغبي يستخف بي هالمالق

ابدلت ملابسها بقميص راقي جدا ,,
بعدما استحمت واكتفت بتسديل شعرها ’’’
فهو ناعم ليس بالحرير ولكن يفي بالغرض ,,
ولا يحتاج لالات لتنعيمه’’’
ووضعت قلوس شفاف ليظهر لون شفتيها الطبيعي ,,
مع قليل من الماسكرا فقط’’’
وخرجت بعدما اشبعت نفسها من عطر مركز,,

وقف مرحبا,,
:هلا وغلا بالزين
هلا بش حي من عاكس اتجاه الريح وجابش000000000000هلا بش قدماسوى الوله فيني بغيابش

تقدمت وجلست على كرسي قريب منه,,
فاتاها وجلس على يدة الكرسي واكمل,,
:انا شلي بعيدهم والعيد شوفش0000000الا جاك الهوى وسمحت ظروفش
تخافي ليش وش اسباب خوفش0000000هاللحظه لنا والغيب لله
غلاتي وش فيش على وزن الاغنيه علامش00؟؟

:سخيف تافه ياربي مايحس اني بموت من قربه وهو لازق حشى لزقة عنزروت

اخذ يلعب بخصل شعرها ويشتم رائحته,,
: يلا غلاتي نقوم نصلي00؟؟

وقف لكنها لم تتحرك ,,
التفت اليها ومد يده ولم تقف,,
:اقول غلاتي بنصلي يلا

:هادي انا انا ----

هادي كتف يديه وهو فهم ماترنو اليه,,
لكن يحب ان يراها خجله تبدو اجمل بكثير’’’
خصوصا مع احمرار وجهها,,
:انتي وش00؟؟

لمحت حركة يديه وشكله,,
:ياربي غبي مايفهم
:هادي انا مااقدر اصلي
اهااااااااااا قولي كذا من الاول عليج ال000000000هاااااااا

:اف اف اف منك بايخ

احضر العشاء وجلس واجلسها بجانبه على الارض,,
:ماتهنالي الوجبه الا على الارض في اعتراض اغير رايي على طول00؟؟

ابتسمت فهو يحب الضحك وروحه مرحه مثلها,,
اعاد جملته ,,
:اناماتهنالي الوجبه الا على الارض في اعتراض اغير00؟؟

نظرت اليه بتعجب فضحك,,
:تدرين وناسه من يوم ماجينا توني اشوف هالابتسامه قلت بعيد هالجمله وشكلي بخليها التحيه بينا
ضحكت له وضحك قلبها معها فهو دخله لامحاله وهي سعيده بذلك

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





*******
*****
***
**
*






بمكان آخر,,
وبروح جديده امتزجت من امتزاج شخصين’’’
سيتشاطران الحياه القادمه,,
بروح واحده تجمعهما سويا"’’’
على حلو الايام ومرها,,


:عليا يلا قومي صلي الظهر انا رحت المسجد ورجعت وانتي عادج نايمه

صحت من نومها كسوله رفعت نظرها اليه فابتسمت,,
:صباح الخير

قبل رأسها,,
:صباح النور والورد والياسمين, يلا روحي توضي وصلي اهلي ارسلوا الفطور وقدنا بعد الظهور المفروض متغدين

اجابته وهي تنهض من الفراش وترتبه,,
:يلا قايمه الحين

وذهبت لتغتسل,,
انهت صلاتها ثم ابدلت قميصها بفستان موف طويل’’’
لكنه عاري من الاعلى وضيق مفصل جسدها ,,
رفعت مقدمة شعرها بكلبس واكتفت بقلوس ’’’
وخرجت اليه ,,
تناولا افطارهما هي تتناول القليل القليل من الطعام00
وهو اكتفى بالنظر اليها’’’

:عليا00؟؟

اجابته على عجل بعفويه,,
:لبيه00؟؟

ليجيبها بابتسامه وهو منزل راسه قليلا ويرفع نظره اليها بتركيز,,
:يالبى قلبج

انزلت راسها خجلا",,
ليردف هو,,
:اليوم العشا عالمي عند اهلي على قولة امي تحوال, بتروحين الصالون اوديج والا بتجي اهنا00؟؟

عليا بتوتر,,
:لا بروح الصالون اللي بحولي ,تدله00؟؟

ليقول لها وهو يقف,,
:اي ادله خلاص ابشري, كم تبين للصالون00؟؟

عليا بخجل شديد,,
:اممممممممم ماادري والله00؟؟

رائد وهو يفتح بوكه,,
:خلاص هذي مية دينار واذا تبين اكثر حاظرين

عليا وهي تقف لاخذ المال منه,,
:لا كفايه مشكور

رائد وهي يمسح على خدها الايمن بيده اليسرى,,
:بلا هالرسميات عليا
خلينا على يالبيه ,, ياقلبي ,, ياروحي ,,احلى واطعم

اكتفت بالابسامه العذبه اللتي تنير محياها وذهبت لرفع سفرة الافطار,,
ليدعوها وهو يجلس على سريره من داخل غرفته,,
:علياااا 00 عليااا

عليا وهي تتقدم له,,
:بلم الريوق تبي شي00؟؟

رائد,,
:لاخليه الخدامه بتشله تعالي ابيج

ذهبت اليه حيث غرفة النوم,,
جلست على السرير هي متاكده بانه سيقدم لها هديه’’’
--ماتسمى بالصباحه--لكن ماهو شكلها وكيف هو ذوقه00؟؟

قدم لها طقم ساعه باسورتها ,,
ماركه رائعه بل مذهله بكل تاكيد ليست ذائقة رجل ’’’
اتوقع بانه ذوق غلا فهي من تنتقي الاساور,,
والساعات بذوق عالي’’’

فقالت بهمس,,
:مشكور

رائد وهو يلبسها الساعه,,
:حبي حقج مهوب بالساعه حقج محفوظ بقلبي عسى الله يقدرني على رضاج

طلب من الخادمه احضار قهوه لشربها,,
يجلسان بهدوء لم تعهده عليا في حياتهامع اهلها’’’
فالرجل الوحيد بعائلتها البسيطه -هادي-,,
رجل متحدث من الدرجه الاولى ’’’
حتى اخواتها لاتسكت احداهن حتى تتحدث الاخرى,,
اما حالة الصمت الطويل المتقطع ببضع جمل’’’
ليست في قاموس حياتها ,,
تمنت لو تتجرأ وتفتح حوار لو بسيط’’’
لكن هيهات هي لاتعرف شخصية هذا المخلوق ولا طباعه,,
لاتستطيع ضك احصنته بسهوله’’’
سالتزم الصمت ,,
((فان كان الكلام من فضه فالسكوت من ذهب))-->> فلانعم بالذهب افضل






*******
*****
***
**
*





وبمكان اكثر هدوء وضجه,,
تناقض غريب لكنه حاصل’’’
هدوووء بتفاصيله يعتري تلك الجريئه المتجسده بجشد غلا,,
فلاهو ثوبها ولاهي من يلبسه’’’
لكنها لاتستطيع اعادة تلك الروح الصخبه بقربه,,
رغم انه هو الضجه والصخب بعينه’’’
فالبارحه لم يتركها تهنأ بنوم مريح,,
فمن احاديثه الشيقه’’’
الى ضحكاته القويه والآسره,,
والتي اشعلت فتيل مشاعرها العذريه’’’
الى همساته الحانيه,,
وجراته الناضجه’’’
التي اسكنتها قفص الهيااام بهمسه وصوته وحتى انفاسه,,

غريب كيف تتعلق المراه برجل لو من ظله00؟؟,,
كما حال تلك مع صاحب الظل الطويل’’’
فتهوى كلماته وحركاته وهمساته,,

اما الرجل فيعجب بشده بظاهرها,,
حتى يبدا بالتعمق والغوص بداخل امرات حياته’’’
اما ان يعشقها بعد مشاعر الاعجاب,,
او ان يركنها كبرواز يزين الصوره واللتي تمثل حيته’’’

صحت منذ وقت ,,
نهضت لتجد الافطار جاهز ’’’
والواضح بانه احضر قبل وقت طويل,,
و لم يلمس بعد ’’’
ابدلت قميصها بتنوره قصيره باللون الفوشي بقصات ,,
وبدي علاق وردي مطعم بتطريزات بالفوشي مشغول بخيط الصوف ’’’
وضعت ورده على جانب وجهها ترفع بها شعرها من اليمين,,
نظرت الى شكلها بالكامل,,
:ياعمري انا 00فديتني انا00اهبلللللللل

تلبست لباس الجد والخجل,,
وذهبت لترى زوجها النائم ’’’
واقفه مبعده قليلا عن السرير,,
:هادي --هادي--يلا قوم قرب ياذن الظهر

ينام على بطنه راسه من الجهه الاخرى,,
حرك راسه ناحيتها حين سمع همسها’’’
وقال بصوت ناعس,,
:كذا مايمشي الحال تبيني اقوم سويلي نفس
اللي سويته لج امس

تحاكي نفسها,,
:آه هذا متى بيعقل 00؟؟
من زين سواياه امس00؟؟---انا ليش جايه اقومه بالطقاق00؟؟
يوووووووه ورانا طياره العصر افوت علي السفره عشان طلب بايخ 00؟؟
بحبه مثل مااحب اخواني على راسه احسن

اقتربت بخجل كاسح,,
وهو مبتسم لاقترابها ’’’
قبلت راسه بصوره سريعه وعادت لوضعها,,

اما هو فوقف على عجل ,,
امسكها وقرب خده من شفتيها وبصوت آمر,,
:بوسي يلا بسرعه

عادت تحاكي نفسها الخجله,,
:يالله --مالك الا الصبر ويش وداك له--اف اف اف

قبلته بسرعه,,
وفرت هاربه الى الصاله الملحقه بالسويت’’’
خرج بعدما انهى وضوءه ثم صلاته,,
وهو يحمل كيسا" ’’’
رآها تجلس بالقرب من الفطور سرحانه,,
فتسحب من خلفها’’’
وسحب ورده من الفازا القريبه,,
اقترب ثم وضع خده الايمن على خدها الايسر’’’
وهو من الخلف ,,
ووضع الورده على خدها الايمن,,
:بوش تفكرين يااحلى ورده00؟؟

اخذت الورده من يده وبخجل,,
:ولاشي

جلس بجانبها وبدأ بالافطار ,,
لم يفتها شكل الكيس وفخامته’’’
حين انهيا افطارهما,,
وقفت لتحظر منديلا" لهما’’’
اما هو فوضع الكيس محلها,,
اتت لكن لامكان فالكيس بجواره محلها ’’’
والصوفى ليست بكبيره,,
اشار الى حجره لتجلس عليه ,,
هذا مارفضته بالبدايه ’’’
حتى رات نظرة الخبث والتهديد بصوته,,
:ان ماقعدتي ترا000000

جلست بحذر شديد جدا",,
فهي منذ وفاة والدها لم تجلس على حجر رجل ’’’
ايا" كان حتى والدتها تخجل من الجلوس على حجرها,,
او حتى النوم بحظنهافهي ترى بانها كبرت’’’

يرا حذرها وتمنعها الجميل,,
فلم ولن يطيل بهذا الوضع ’’’
رفع الكيس وطلب منها العوده لمكانها,,
عادت ثم وضع الكيس بدوره على حجرها’’’
:وش هو هذا00؟؟

هادي,,
:هذا هديه مني لج طبعا الصباحه شي وهذا شي ثاني بروح اجيب الصباحه

ذهب وهي لم تفهم ,,
هل يقصد بان يقدم لي هديه خاصه على ذوقه 00؟؟ ,,ام ماذا00؟؟

احضر فعلا الصباحه,,
:طبعا اللي ماتعرفينه ان ذوق خواتي عمره مااعجبني ابد
عشان كذا مااكتفيت باصباحتهم لا جبت هالهديه اللي شكلج ماتبين تفتحينها

فتحتها على عجل,,
اذ بها قلاده من الالماس مرصعه بالاحجار’’’
ايضا ناعمه وراقيه بنفس الوقت ,,
اصابها فضول لترى هل ذوقه حقا" احلى من ذوق امه واخواته’’’
قدم لها علبة الصباحه ,,
وفتحتها لتجد طقم رائع من الذهب ,,
لاتنكر ان ذوقه رائع’’’
لكن يبدو اننا معشر النساء ذوقنا واحد,,


:كاشخ بسليسله والله ان الطقم اللي شرنه البنات احلى

هادي بفخر,,
:ها وش رايج مهوب ذوقي احلى00؟؟

غلا بمجامله عذبه تشبهها,,
:كلهم حلوين بس الالماس احلى

تناقض ما يجول بخاطرها مجامله ام خجل ام ماذا00؟؟
لانعلم لكن هذا التناقض احيانا" ضروري







*******
*****
***
**
*






وجدها تبكي بوهن,,
لايعلم لما شعر بالامس بانه امتلك العالم’’’
واصبح سلطان زمانه,,
اشعرته بسعاده مفرطه’’’
لم يشعرها معها قبل ذلك,,
علم بان العقد تتراكم لو لم نحلها ببساطه من البدايه’’’
وعلم بان عقدتهما حلت لامحاله,,

لكن00؟؟؟؟
مابها اليوم تناقض الامس00؟؟
ومابالامس يرحل ببياضه ليحل اليوم بسواده00؟؟
ان كنت ساحصر ذكريات ماضيي ساحصرها بذكرى الامس,,
ليلة من الف ليله وليله’’’
وساتعلق بهذه الذكرى طوااال غدي ومابعد غدي,,

تقدم ليضمها من الخلف,,
فهي تبكي وعينيها تراقب من خلال النافذه لمدى بعيد’’’
تمنى لو تغلغل باعماق عقلها ويرى مايراه قلبها اليوم,,
ويعلم ان كانت راضيه ام مازال التراب متعلق بكل ذكرى تجمعنا’’’

بهمس وهو يشد من احتضانها,,
:قلبي وش فيها اليوم00؟؟

منيره لفت لتقابله,,
تراه بعين دامعه’’’
لاتعلم لم نفسها تقسو عليها وعلى مشاعرها,,
لاتريد معاتبته ابدا"’’’
ولاتحب هذا النوع من العتاب,,
تود لو تمحو بممحاه كل ذكرى سيئه بينهما’’’
لكن ذلك الكبرياء الاحمق يدفعني للغضب والعتاب والهجوم,,

لتقول له ببكاء,,
:مترك تدري وش الجرح اللي علمته بقلبي00؟؟
جرح لو حاولت اعالجه منا لييييين بكره ماتعالج
انت دفنتي بحبك لدرجه اني ماعاد ابصر من نفسي حاجه
كل اللي اشوفه في منيره قلبها اللي متعلق فيك
ماتقولي وش تبي بي00؟؟

ضمها بقوه لصدره,,
يعلم انه تود الراحه’’’
لين غضب كرامتها فوق كل شي,,
لذا سيتركها تقول مايحلو لها’’’
ولو كان بدون ترتيب,,

فقال بصوت حزين,,
:انا اليوم اعتبريني صوره لاراح اتكلم ولاانطق وقولي اللي تبين
كلي لج يابنت عبدالله

منيره وهي تتعلق بجيب صوبه,,
:اسلوبك هذا البايخ مخليني ابقى مدفونه ولااقدر حتى اتحاكى
اسلوبك اللي دايم يحسسني بانعدام ثقه
اجهز حكي كل مره من عرفتك واقوووول غيره
وش تسوي انت تسحرني00؟؟
قولي خل افك هالسحر وارتاح

ابتسم بحب وقال,,
:والله ماهوب سحر الا حب ياروحي


منيره بالم,,
:بلاه هالحب ذبحني

مترك بمرح يدندن,,
:بلا حب بلا وجع قلب00وش جانا من ورا هالحب

منيره ترفع راسها وتنظر اليه وهي تبتسم,,
ثم ذهبت وهي ممسكه بيده ليتبعها للسرير’’’
لتجلس ويجلس هو الآخر بقربها,,
صمتت قليلا" ثم قالت,,
:عاجبك قلت حيا الدكتور هذاك اليوم00؟؟

مترك انفجر ضاحكا" بقوه ليرد,,
:بصراحه لله دره بردت عظامي يوم سال هالسؤال بس من شفت عيونج اللي طارت فيه
واناادعيله

منيره بغضب,,
:انا ادري انه يعرف تفاصيل كثيره عن حياتنا لكن انه يقولها كذا بهالوقاحه ماتوقعت

مترك بدعابه,,
:وش يعني عشانه سالج انتي مازلتي باقيه على زوجج 00؟؟

منيره بصدمه,,
:هذا سؤاله بس00؟؟
ليش موب بكل وقاحه --وهي تقلد الدكتور-- يقوول::((بحال لو رجعتي اخت منيره بيظل هالتنافر
بالفراش بينكم))
اعنبوه وجهه مغسل بمرق00؟؟
مره ورجلها وش دخله00؟؟
احنا قلنا عطنا حلول قول اسباب موب تسال اسئله وتتدخل بامور ماله صلاح فيها

مترك بضحكه,,
:سؤاله اساسي بعلاقتنا لان النفور اللي كنت اشوفه منج كان يضايقني وينرفزني ومتعبني

منيره تصمت قليلا ثم تردف,,
:وغيره يامترك00؟؟
خلنا نبدى صح

مترك بصراحه,,
:غيره انا اخطي باشياء واجد ولاالقى مره تواجهني اعترف اني بعد مخطي وخلينا نخلص من هالسالفه تكفين

منيره برفض,,
:انت بتخلص انا لأ00
بقولك شي بس اول جاوبني وش عيوبي اللي تشوفها فيني ومضايقتك بصراحه00؟؟

مترك وهو يقف,,
:ماعندي الا اللي قلته لااحد ينكد علينا من اول يوم خلينا حلوين

منيره تقف مواجهه له,,
:شلون مابتسمعني طيب00؟؟

مترك يعود للجلوس,,
:اسمع بس موب تكررين اسئله مالها اجوبه عندي

منيره بتساؤل,,
:الا انت بلغت منى بشروطي00؟؟

مترك بتافف,,
:منيره00؟؟
وبعدين يعني لازم هالتنكيد تونا حلوين
واكيد ماببلغها بدفاشه الموضوع مهوب سهل

منيره بغيره,,
:ايييي بتداري خاطرها والا انا بالطقاق لدرجه اني ماصدقت وطلقت على سبب تافه

مترك يقف بغضب,,
:اللهم طولك يارووووووح وبعدين معاج على هالاسئله البايخه00؟؟

منيره بغضب وبكاء,,
:لاتتوقع اني بنسى لو يوم او لحظه هذيك الليله اللي انهنت فيها من طلاقك الغبيييييي لي

مترك وهو يتنهد ويقربها منه حتى خالطت انفاسه انفاسها,,
ليهدئ رجفة شفتيها بقبله عميقه تعبر عن اسفه’’’
شوقه’’’
لوعته’’’
عشقه’’’

هل توصل هذه القبله احساسه00؟؟
هل تعبر عن خلجات فؤاده00؟؟
هل تحاكي روحها بعمق روحه00؟؟

وتركها لينظر لها بتركيز,,
:بيجي اليوم اللي تقدرين فيه غلاتج بقلبي يامنيره وتعرفين انج عندي بهالقلب وبس وغيرج
كان احتياط انتي انسحبتي ورضيتي فيه وصار امر محتم علي وواجب لازم ماانساه لااكثر ولااقل
افهمي افهمي يابنت النااااس

تركها وخرج خارج الغرفه,,
لتجلس على السرير وتبكي’’’
وهي تتلمس مكان شفتيه قبل لحظات,,
كم غيابك موجع’’’
ومهين لروحي اكثر من تلك الليله المشؤومه,,
عد يارفيق دربي’’’
وعيني على الحياه,,
وتوام روحي’’’
ولااجعل للعتاب مكان بعد اليوم,,







*******
*****
***
**
*
يتبع



التتمه


اخبرها بانه احظر حقائبهما للسفر,,
ليغادرا الفندق للمطار مباشرتا"’’’
حاولت كسر جليد الخجل وطلبه بتوديع والدتها,,
لكنها لم تستطع’’’

اوصلهما مشاري هما ومحمد,,
فطائرة محمد لمصر بذات موعد طائرتهما لجزر المالديف’’’
مكان اختاره هادي للابتعاد قدر المستطاع عن واقعه وبلاده وقارته ايضا",,
والغوص بشهد هذه الشريكه والتمتع بشهر العسل’’’

وبالانتظار تركهما محمد بعد موجة التعليقات اللتي تلقتها بصمت,,
محمد بمرح,,
:غلاااا انتي اكبر حيوانه وحقيره بهالكون

صمت-------

:انتي بقره ودبه ودفشه

صمت-------

:انتي اغبى انسانه عرفتها بحياتي

صمت-------

كانت تصمت من الخارج,,
لكن بداخلها تصرخ وتصرخ’’’
وتتمنى لو تضربه وتشتمه بقسوه,,
فهي وصلت لمرحله حرجه من الخجل والاحراج اما هادي’’’
الذي كان يستمع بابتسامه لولا انه كان مراعيا" لخجلها لانفجرت الابسامه لضحكه,,

ليقول محمد مودعا",,
:الله يبرد كبدك كانك بردت كبدي فيها هذي ملسووووووونه وعوبه وقدامك خرطييي ماعندها ماعند جدتي

ليرد هادي بمداعبه,,
:لاااحدك كله ولا غلاتي ماارضى عليها

لتحاكي هي نفسها بغضب,,
:اي واااضح الاخ ذابح عمره وهو يدافع عني

غادرهما محمد,,
ليمسكها هادي بحب’’’
وبصوت آمر,,
:سمحت بعباة الكتف بس اياااني وايااج تفكرين لو تفكير تفصخين نقابج اوكي

لتهز راسها بحيا دليل الطاعه,,
وذهبا لنداء الطائره’’’
حيث--جزر المالديف--









*******
*****
***
**
*











سبقها بالنزول لاهله,,
وجد اخته ريمه وام هادي ووالدته وام راشد’’’
قبل راس والدته ووالدة زوجته باحترام,,
وجلس بقرب ريمه’’’
وتبادل معهن الحديث المرح,,
حيث افتتحته ام راشد بمرح,,
:هاااااا بشر وش لون الاحوال فحل 00؟؟

ليجيبها بابتسامه وصمت,,
اما ام مشاري فقالت بدعابه,,
:اقوووووول ام راشد عيالي فحوووووول مافيها حكي والا وش رايك يارايد00؟؟

رائد يقف باحترام,,
:انتن اماتي وادرى
المهم لانزلت عليا قولوا لها اني استناها بالسياره

لتنزل خلفه عليا بخجل,,
اقتربت منهن وقبلت راس ام مشاري وام راشد’’’
وماان وصلت لوالدتها حتى ضمتها بقوه,,
لتقول والدتها لهمس,,
:ياامتس رجلتس براا بالسياره يتناتس روحي ولاجيتي باسبقتس لشقتس اخذ علومتس

لترد بهمس,,
:على خير بس امانه لاتنسين تجين مع البنات

خرجت للسياره,,
لتجد رائد يجلس على مقدمتها يتحدث بالهاتف’’’
وهو مبتسم وقريب للضحك,,
ركبت ومازال يتحدث بالهاتف’’’
لمن كل هذا الحوار00؟؟
وهل هذا الانسان يفتح نقاشات ويحاور الآخرين00؟؟
اذا"00؟؟
لما معي يحل الصمت القاتل00؟؟

ركب وسلم ومازالت ترتسم الابتسامه على شفتيه,,
فقال بهدوء,,
:حركنا00؟؟

لتجيب بابتسامه,,
:حركنااا

وهو بمنتصف الطريق,,
لمح يدها مزينه بطلاء اظافر’’’
فبادر بالسؤال,,
:علوي انتي ماعليج صلاه00؟؟

عليا تجيبه باستنكار,,
: الا علي صلاه

ليقول بتعجب,,
:اجل ليش حاطه صبغ اظافر وانتي وراج وضو وصلاه00؟؟

عليا بموده وهي تزيل الطلاء بسهوله,,
:شفت00؟؟
هذا الصبغ اسلامي اقدر اشله بسهوله

ابتسم برضا وامسك يدها وقبلها بعمق,,
:ميخالف ((ذكر فان الذكرى تنفع المؤمنون))
لاتزعلين

عليا بمرح,,
:انا ازعل 00؟؟
اجل ماعرفتني00؟؟

رائد يلتفت لها ثم يعيد النظر للطريق بابتسامه,,
:اعرفج وقلبي يقول انج زعووول

عليا وهي تهز راسها,,
:تؤ تؤ تؤ اجل انت ماتعرف تحكم على اللي حولك

رائد وقد شده هذا الحديث البسيط,,
:انزين انتي تعرفين تحكمين00؟؟

عليا بغرور,,
:يب اعرف

رائد ابتسم على اسلوبها العصري بالحوار,,
وقال وهو يرفع حاجبه الايمن,,
:انا عندج شلون تشوفيني00؟؟

عليا بسهوله,,
:غااامض وهادي وتميل للصمت و اممم امممممممم

رائد بضحكه,,
:غلبتيني يادوبه

عليا وهي تتخصر,,
:انا دوبه00؟؟

رآها وغمز عينه وقال,,
:الا تطرحين الطير من السما

لتنتبه لنفسها ولانطلاقها بالحديث,,
رغم تهورها بالتساهل بالحوار معه’’’
الا انها وجدت الراحه,,
يكفيها بانه كسر حاجز الصمت هذا اليوم’’’










*******
*****
***
**
*









بعد انتهاء الحفله,,
صعدت للاعلى ببطنها المنفوخ’’’
والذي زاد واتضح للجميع,,
رغم نحافتها الا انه كبر بسرعه’’’

ارادت الراحه فقط,,
فاليوم كان صعب ومتعب عليها’’’
تستقبل المعازيم,,
وتشرف على الضيافه’’’
واكتفت بتشجيع الراقصات,,
والانتقال بين الاعلى بشقة اختها’’’
والاسفل بين الحظور,,

خلعت لباسها بسرعه شديده,,
قبل حظور مشاري’’’
فقد حذرها من ابدال ثيابها,,
فهو لم يهنأ برؤيتها يوم الزفاف’’’
لايعلم انها متعبه جدا",,
وتحتاج لان تتنفس بعيدا" عن حصاره بالغزل حولها’’’

استحمت وارتدت بيجامه واسعه,,
عباره عن فستان بلون البحر به رسومات لسفن ’’’
مع ليقنز ضيق بنفس اللون,,
شكلها طفولي رغم كبر بطنها’’’

دخل وهو ينادي بشوق,,
:حسووون ياقلبييي00؟؟

حسنا من الداخل,,
:تعال ياحياتي

دخل عليها اذ بها تدهن قدمها بكريم,,
تقدم وقبل راسها,,
:ها اخبار حفلتكم اليوم00؟؟

حسنا تقف بتعب وتتوجه للسرير,,
:متعبببببه

مشاري يخلع ثوبه ويكتفي بلباسه الداخلي ويخرج,,
:والعروس اربها مرتاحه وعاجبها المحل00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:علويه ياحلووها مستحيه حييييل

مشاري يستلقي بقرب زوجته,,
:وانتي ليش تعبانه اربج مارقصتي00؟؟

حسنا وهي تقترب لتضع راسها على صدره,,
:ليته على الرقص يجي التعب الا من الحوسه بين المعازيم
واوجب هذي واضيف هذي افففف الله يعين

مشاري بابتسامه وهو يمسح على راسها,,
:لااا ولابه الا انتي وريمه امات كروش

حسنا تضحك,,
:كانك تشوف والله لولا الله ثم امي نوريه وخالتي ام بتال والا رحت فيها
وخواتي خصوصا خلوده وهيوف ساعدونا فديتهم

مشاري وهو يضع راسه على المخده,,
:احنا اليوم مابه تعب اصلا ماجا ذاك الحظور على العشا وعمي الغالي رايح للبر
ومطنش ابو العشا ومطنشنا

حسنا بضحكه,,
:عمك هذا فاصل ونواصل ماعنده تفاهم

مشاري بهمس,,
:مشتاق لج ياالظالمه

حسنا بهمس مشابه,,
:فديتك وانا اكثر

مشاري بتساؤل,,
:ليش احسج مهوب مثل اول00؟؟

حسنا ترفع راسها لتقابل وجهه عينيها,,
:شلون مافهمت00؟؟

مشاري بضيق وهو يضع يديها خلف راسه,,
:مااحس انج تشتاقين لي مثل اول
دايم تفكرين وسرحانه
واذا قربت ابعدتي
واذا سالتج صديتي
يعني انتي متضايقه مني والا وش الحكايه00؟؟

حسنا وهي تجلس,,
:لاااا وقسم بالله اتضايق من روحي ولااتضايق منك
انت ماجاني منك ياقلبي الا كل خير وحب بس يمكن عشان الاعراس
وانشغلت فيها وبالتجهيز
وترااا الحمال متعبني ماانت تشوف كرشتي وش كبرها والله احس كاني شايله قبيله ببطني

تقدمت لتقبل انفه بحب,,
:يعني انت بظنك اني بعيف هالوجه اللي ياااخذ العقل
والا ببعد عن قربك وانا طربانه00؟؟

مشاري وهو يمسح على خدها بحنيه,,
:سلامتج ياعمري حبيت اريح نفسي واسال لانج اشغلتيني حصل خير يابنت الحلال نامي بحظني وارتاحي

وفعلا" استجابت له ونااامت بسرعه,,
فهي متعبه ومنهكه جسديا"’’’
اما هو فمتعب نفسيا",,
ومنهك روحيا"’’’
لايصدق عذرها الرقيق,,
يعلم انها تبتعد كليا" عنه’’’
تنسحب جزئيا" عن مدى دائرة العشق اللتي حصرتها بها,,
لكن اين ستحول00؟؟
علي تصديق متداعيات الحمل ومدى تاثيرها عليها,,
حتى ارتاح واهنا بقربها مادامت بقربي’’’








*******
*****
***
**
*







عدن من الحفله بتعب,,
ليجدنه يلعب مع ابناء هيفا ورقه مقص’’’
هيفا بمداعبه,,
:اقوووول ياالعلم ورااا ماتشتغل مربيه00؟؟

خالد بضحكه,,
:متى مافتح لنا المجال طلال وهو من بيت لبيت الله يصلحه مايخلي لنا زباين

هيفا متخصره,,
:عشتواااا مالقيت الا طلال عين السيح يشتغل مربيه طلول ارقى من كذااا

خالد وهو يقف ليخرج احتراما" لام هادي,,
:اي صح ارقى من كذا موب انتي نحشتي الخدامه مهوب لله

هيفا تلحقه لتضربه,,
:معليه يابو كرش ونص انا اصلا" ماادري على وش ماخذتك ابرار شكلك ساحرها

خرج وهو يلوح بيده,,
اما هيفا فدخلت لتنام عند والدتها فاليوم دورها كما اتفقن الفتيات’’’
فبالرغم من معزة كل واحده منهن,,
الا ان غياب عليا وهادي بنفس الوقت متعب جدا" ولاطاقة لها لتحمله’’’
لذا اقترحت عليهن معالي هذا الاقتراح,,
واول الجالسات هيفا’’’

تقدمت ناحية والدتها لتصدم بالدواء الذي تتناوله ام هادي,,
--حبووووب مسيله للدم---00؟؟
منذ متى00؟؟
ولماذا00؟؟

لم تنتبه امها لدخولها وهي تتناول الحبوب,,
اعتقدت بانها دخلت بعد تناولها الدواء’’’
لذا قالت بترحيب,,
:حي الله اللي بارت بالرجال

هيفا بغصه,,
:الله يحييج

ام هادي وهي ترتدي شرشف الصلاه لتصلي قبل نومها,,
:ياامتس انا تعيبينه بصلي وعقبه بارقد وعيني على صلاة الفجر

هيفا تقدمت وهي تنظر لوالدتها,,
ثم ارتمت بحظنها وهي تبكي بقوه’’’
هذا ماافزع امها كثيرا",,

رفعت راس ابنتها وبصوت باكي,,
:وش فيتس ياهيوف00؟؟

هيفا بصوت متقطع من البكي,,
:ي م ه انتي تاكلين حبوب مسيله للدم00؟؟

ام هادي بصدمه,,
:هااا من يقوله00؟؟

هيفا وهو تعود لحظن امها,,
:عيوووني تقوله عيوني يااااايمه

ام هادي وهي تمسح على راس ابنتها,,
:وخير ياطير كليت ذاالحبوب والا غيرها وش فيها ياامتس00؟؟

هيفا بحزن,,
:يمه انتي تعبانه بالقلب00؟؟
فيج شي00؟؟
قولي يايمه تكفين لاتخوفيني اكثر من كذاا

ام هادي تجلس على السجاده المفروشه على الارض وتجلس ابنتها بقربها,,
:ياامتس قبل وقت اشتبهوا معي جلطه فقالوا اكلي ذاالحبوب المسيله لاسمح الله
صار شي الا انا عامله حسابي

هيفا تبكي وهي ترتمي بحظن والدتها,,
لاتعلم لم احست بانها اضعف مخلوق اليوم وهي تعلم بان اقوى الناس بنظرها متعب’’’
ولاتجد لنفسها عذرا" بغيابها عن والدتها لدرجه عدم علمها بمرض والدتها,,
تعي بان الاعمار بيد الله’’’
وتعي جيدا" بان الاشتباه اهون بكثير من وقوع الجلطه,,
لكنها كارثه,,
وتخاف قرب وقوعهاعليهن وعلى هادي’’’
اكثرهم تعلقا" بوالدته,,

لاتنسى قبل اعوام حين انكسرت رجل والدتهم,,
لاول مره ترى اخيها يبكي ويان لرؤيته امه طريحة الفراش’’’
ولاتنسى كم كان حنونا" اكثر حتى منهن عليها,,

علي اخباره,,
علي اخبار الجميع’’’
حتى نقف صفا" رادعا" لاي انتكاسه لامي,,
منبع الحنان والقوه بآن واحد’’’
















*******
*****
***
**
*












ويلي ويلي ياعيونه تذبحني عيونه00
00قلبي عمري ياعالم هالزين يفدونه

ولاادري شجابني له 00
00 عشقته بيوم وليله

يغني وهو يضع كريم الحلاقه على ذقنه,,
بعد سفرهما الممتع والذي يراه هو بنظره ممتع جدا"’’’
مرتااااح كثيرا" لها ويعجبه خجلها,,
لايعلم اي ذهبت تلك الفتاه الجريئه والمرحه’’’
لكنه يجد بهذه الانثى طغيان انثوي الجم حواسه,,
واسكنها بوسط قلبه’’’

اتته تحمل منشفه صغيره,,
تقف مائله على الباب وتنظر اليه نظره معجبه’’’
تعلم بانه وسيم,,
لكنه اليوم بشكله الفوضوي وشعره الكثيف اكثر وسامه’’’
ترتدي فستان اسود يخصر جسدها,,
به من الوسط رسمة جوريه حمراء’’’
تضع على شفتيها قلوس احمر لامع,,
ومكحله عينيها بكحل شديد السواد’’’
مع العدسات الرماديه بدت فتنه خالصه تذيب الجليد فكيف به هو00؟؟
رفع راسه بعدما غسل وجهه وراى من تقف خلفه بصدمه,,
منذ وصولهما وهي تكتفي بالقليل القليل من مستحضرات التجميل وتفتنه’’’
فكيف بها اليوم وهي تجمع الفتنه وتحصرها بحسنها,,

اخجلها بنظرته الجريئه,,
حين التفت واخذ المنشه وعيناه لم تترك لو ثانيه الا وهي تتفحصها’’’
فاستاذنت وغابت عنه,,

اما هو فتركها تذهب وتبتعد قليلا" حتى لايفقد عقله,,
رجل غابت حاجته للنساء بين واجباته تجاه اهله’’’
اراد التعفف بهذا الزواج,,
واختارها لانها اعجبته بجميع المقاييس’’’
لكن ان يصل بي الاعجاب للانبهار00؟؟
كيف بي ان احتمل هذا الفيض من المشاعر,,
احس بانني اراقبها كمراهق لاكرجل تعدى الثلاثين باعوام’’’
كم اخجل من وقفتي الغبيه,,
لكنها مبهره’’’
هل تعلم بانها بعثرتني بسهوله,,
عليها تجميع شتاتي بنفسها’’’

وخرج المفتون لفاتنته,, ,,







*******
*****
***
**
*










:مبروك ياحلوه بس هالله هالله بالركاده لااحد ينقز ولدي من رجته

:ههههههه الله يبارك فيك
بسرعه حبيبي باخذ عويلي من بيت اهلي جات حزة نومتهم

:ابشري

بسيارته بالطريق السريع ,,
عائد من عيادة نسائيه خاصه ’’’
لكن الطريق مزدحم,,
يبدو انه يوجد حادث يسد الطريق!’’’

:دلول شكلنا بننقع من الزحمه دقي على اختج سارا تنوم العويل عندهم وبكره بامر اخذهم

:يووووووه وليش هالزحمه ماصارت يسوون شارع عام ماعندهم الا هالاثنين كل اهل الكويت مزحومه فيه!

:تدرين دلول بلف يمين عشان اعدي هالزحمه بس بتتعبين من الفراره

:ياابن الحلال الفره اهون من الزحمه

وفعلا بدأيتعدى السيارات ,,
وعاد للطريق العام حيث عدد سيارات اقل’’’
لكن اتاه اتصال من رقم اخيه,,

تركي:الو هلا

----------------------

:اي تركي معك آمرني00؟؟

----------------------

:اي هذا نقال اخوي خير ان شاالله00؟؟

-----------------------

:لاحول ولاقوة الا بالله اخذته الاسعاف00؟؟
واي مستشفى00؟؟

---------------------------

:اوكي انا جاي الحين

-------------------------------

:اوكي طرش هالاغراض للمستشفى كل اللي يخصه لاني تو ماطلعت من الزحمه ولااقدر اعود يادوب الحق اشوفه

----------------------------------

:اي الحمدلله على كل حال

دلال وبدأت بالقلق فبكل تاكيد حادث00؟؟
لكن من المقصود00؟؟
وهل من اضرار00؟؟



بليييييييييييز اقروا المقدمه وبتعرفون اليوم سبب قسوة هالبارت,,

احيانا" نحتاج لصفعه قويه حتى نقيس مدى خيبتنا بتقصي الحقائق’’’
فكم من حقيقه ركناها بزوايا مظلمه معتمه حتى داهمتها الاغبره لتخفي ملامحها وتغيب عن مدى الاعين,,
وكم من حقيقه شوهناها بتماطلنا باظهارها لمن يحتاج ابصارها في الوقت الذي تصارع عينيه العمى ليعمى بعدها
ويكاد لايبصر اي اي حقيقه امامه’’’

حقائق براهين اما عن حب او عن عرفان بجميل,,
طويت بطيات وصفحات الماضي لتبقى مطويه ومتى ماحاولنا فردها-->فردت!! لكن معها يبقى اثر الطي واضح ومشوه لها,,

احيانا" نرى دمعة العاشق عناء,,
ونجد بدمعه العاشقه الوفاء,,

وقد تختلف المواقف والجروح,,
فدمعه عن دمعه تختلف,,

هنالك دمعة الندم,,
وغيرها دمعة الالم,,

كلها موجعه لكنها بحد ذاتها عناااء’’’

لذا دمعتيهما عناااء بعناااء’’’

فلا امراه اذرفت الدمع طربا",,
ولا رجل اهدر الادمع فرحا",,

احيانا" يبكي الرجل ليرتاح,,
واحيانا" يتنازل ويبكي من شدة الالم,,

هل تقبل ان ترينا دمعتك يارجل00؟؟
يامن يجد الرجوله بكبته لمشاعره,,
وابسطها دموعه,,

بارت اليوم بنبكي آدم,,

البارت السابع والعشرون ماراح اقول الا قراءه وتمعن,, ,,


*******
*****
***
**
*









يمشي بتوتر,,
مقهور كثيرا" ويحتاج لأوكسجين ليتنفس بشكل مرتب’’’
لاالأوكسجين اعتدل واعتدل معه النفس,,
ولاعقله هدأ ليهدأ معه تركي’’’
ثم وقف ليدخل الغرفه,,
لكن مبارك أسرع بامساكه’’’

ليقول بعصبيه شديده,,
:خلني عليه الكلب الخسيس خلني

مبارك وهو ممسك أخيه بقوه,,
:ياابن الحلال وش تبي به مكسر خله لابارك الله فيه لاتضايق روحك

تركي بقهر,,
:باموت منه بيجيب أجلنا واحد ورا الثاني من فعايله

مبارك بتهدئه,,
:ياولد خله و تعال خلنا ندور حل لهالمصيبه

تركي يجلس بعصبيه,,
:مبارك داعم ومعه وحده00؟؟
الله العالم وش صار عليها 00؟؟
يعني انفضحنا00؟؟
واهلها مهوب مخلينها له00؟؟

مبارك بهدوء,,
:البنت فيها رضوض وبتطلع أكيد ,,المشكله أن الشرطه بلغت أبوها ,, الا تدري من طلع ابوها00؟؟

تركي يرفع رأسه من بين يديه وينظر لمبارك بحيره,,
:من بنته بعد00؟؟

مبارك بضيق,,
:بنت أبو غانم ال000000000000 خوي مشعل ولد خالي

تركي يقف وقد أشتعل فتيل الغضب به,,
:قلت لك نذبحه ونرتاح ونريح أحسن مايفضحونا أهلها

مبارك يعيد تركي للجلوس,,
:أقصر حسك محنا بالبيت
بعدين أنا دقيت على مشعل وقال بيكلمه ألحين قبل لايوصل أبوها

ما أن أتم جملته حتى حظر خالهم خالد على عجل,,
:شباب تعالوا أبيكم داخل
مشيرا" الى غرفة جابر المنوم بها

الخال خالد,,
:اسمعوني مالنا الا حل واحد يتنفذ اليوم قبل بكره لان لو ماصار بتنفضحون أكييييييد









*******
*****
***
**
*












يمشي ممسكا" يدها على شاطئ البحر,,
تداعب قدميهما الأمواج’’’
يتحدث وهي تستمع بأريحيه,,
تجد بصوته نبرة الأب اللتي افتقدت’’’
والأخ الحنون,,
والابن البار’’’
والزوج اللطيف,,

يتحدث لها عن والدته كثيرا",,
وعن اخته خلود بصوره كبيره’’’
تبتسم لحديثهم عن خلود لتقول بضحك,,
:أصلا" خلود أخبل وأهبل بنت عرفتها

هادي يلتفت بابتسامه وهو يضع يده فوق عينيه من الشمس,,
:وأنتي وش تطلعين ياالغاليه هااااا00؟؟

ثم أخذ يقلد مشيتها قبل أعوام ,,
عندما كانت بالبر مكان شهد لحظات اعجابه بشخصها’’’
وروحها المرحه,,

لتضحك بقوه,,
:تدري هذي مشية الاستهبال ماأمشيها الا مع خلود لافصلت أسلاك مخي

هادي يمسكها من جديد ويمشي معها,,
تاره يصمت لمده طويله’’’
وتاره يتحدث بسلاسه,,

وهي لاتعلم لما لاتنطق بحرف بقربه,,
تجد من الاستماع لأحاديثه الشيقه والشفافه متعه غريبه’’’
رغم أنها شخصيه لاتتوانى من المبادره بالأحاديث الطويله,,
بل ولاتستطيع السكوت لوهله’’’
لكن بقربه لاتجد تفسير لوضعهاأبدا",,

أما هو فبالرغم من أنه شخصيه قياديه,,
قويه بعمله وبمنزل أهله’’’
لكنه يشعر بقربها بتوتر,,
لايعلم ماذا فعلت به هذه الصغيره’’’
يجد من الحديث الطويل فرصه لاخفاء توتره,,
ولاينكر كم هو ممتع الحديث معها ورؤية تعابير وجهها المصغيه باهتمام’’’
يريحه هذا الوضع رغم أنه رسم لحياته خط آخر,,
خط به مرح وعنفوان هذه الفتاه’’’
لكن مايجده منها اليوم الهدوء ثم الهدوء ولاشي سواااه,,
هل هذا مايوترني بقربها00؟؟
هدوؤها الذي لم أكن له بالحسبان00؟؟

وهو يمشي ويفكر,,
رأى سلحفاه قريبه منهم’’’
ابتسم فليختبر هدوء هذه الغلا00؟؟

نط بقوه وقال بخوف,,
:وععععع قررررررررف سلحفاااااه00؟؟

لتفك يده غلااا تتوجه للسلحفاه,,
:حراااااام علييييك تجنن تجنن تجنن
أمووووووت بهالحيوان

ليرد هادي وهو شبه جالس بجانبها,,
:ايييييه ماألومج موب أنتي مربيه جدتهم فكيف بالأحفاد

غلا رفعت رأسها لتسأله,,
:وش دراك قالت لك خويلد00؟؟

ليضحك بقوه ويرد,,
:أم خويلد تخيلي00؟؟

غلا بحياء,,
:يافضحيييي عمتي تدري بخبالي00؟؟

ليمسك منها السلحفاه,,
:ومستانسه عليه وتتصبر متى بتجين للبيت أنتي وخبالج شفتي غلاتج عندها00؟؟

غلا تنظر له بتركيز,,
:أنت موب تقول وععع وقرررررف وأخيييييه وماأدري وشوووو00؟؟

هادي وهو يضع السلحفاه على التراب,,
:لاتبهرين الحكي قلت وع وقرف بس ثانيا" لولا ذاالسلحفاه ماشفت طرف لسانج

لتقف وهي تنفظ التراب,,
:ههههه ابشر تبيني افصخ النقاب تشوفه كله

هادي ,,
:عشان اليوم تبيتين صحيح

أمسكها وأكملا مشيهما,,
سيخرج تلك المختبئه بطيات هذه الغلا’’’
يريد تلك المرحه لاهذه الهادئه,,









*******
*****
***
**
*













يتحدثون بعصبيه جميعا",,
فاقتراح الخال كان من اقتراح مشعل’’’
فعندما اتصلوا بمشعل اتصل بالخال خالد لانه ذوكلمه قويه على الكل,,
لذا اعتمد مشعل حل الامور بغيابه هو وهادي بوجود الخال’’’
ليس تقليلا" من شان تركي او مبارك,,
لكن لمعرفتهم السابقه بابو غانم’’’
ولوجود مصالح متبادله بينهم,,
لذا سيحل الموضوع بصوره اسهل’’’
خصوصا" وان الوضع لايحتمل اي تاجيييييييل,,

:تظن انه بيوافق00؟؟

:اذا ماوافق فهو اكبر غبي خل بنته ذاالبزر تستتر مع اخوك الضفعه وجزاهم مايجيهم

تركي بتوتر,,
:ياخال ماراح يوافق اعرفه طول عمره يقول اللي اكلمها شي ومرتي شي ثاني يعني مهوب طايع


خالد بغضب,,
:وهو على كيفه انا بغصبه ولاعليكم منه يستاهل خله ياخذها غصبا" من ورا خشمه وانا بروح اكلم
ابو غانم والسالفه بوجهي لاتحاتون المهم محد يشم خبر خصوصا دلال شفها بنت اخوي بس تراها يمكن تسولف
على امها والا خواتها وانت يامبارك موب تعلم منيره والا البنات اهم شي استروا على الولد وبس

تركي يتوجه الى جابر بغضب بعدما ذهب خالد,,
ضرب يده المجبره بقوه’’’
ليأن جابر بضعف,,
:آه آه ايدييييييييييييي آه آآآآآه

تركي يعاود الكره,,
:يوجع هااااا00؟؟

ويقول وهو يصرخ,,
:يــــــــــــــــــــوجع ياكلــــــب
وسواياك وفضايحك ماتوجع احد00؟؟
مايهمك الا خبالك وعربدتك والا اهلك طز بالطقاق00؟؟
اسمعني ذاالمارج اللي انت طالع معها بتتملكها بكره

جابر وهو يفتح عينيه بتعب,,
:نعم آه 0000000وش تقول انت استخفيت00؟؟

تركي وهو يرص على اسنانه,,
:شوف تبي موتتك على ايدي والا على ايد ابوها00؟؟

جابر بقلق,,
:هي وش صار عليها00؟؟

تركي وهو يضرب راس اخيه,,
:ليتها ماتت كان اريح,,طيبه سكنيه ام سبع ارواح مااحد كلاها الا انت,,,
وابوها درى واخوك وخالك راحوا يحاكونه
عشان يملككم وتعرس وتذلف انت واياها باي شقه بس وجهك مااشوفه ببيتنا فاااااااااهم00؟؟

جابربتعب وهو يتأوه,,
:تركي وشلون اتزوجها00؟؟
هذي طالعه معي,وشلون أأمن على عيالي والا عرضي معها00؟؟

تركي يجلس ويكتف يديه,,
:أهاااااااا وتوك تحس بعواقب الوضع يوم طحت فيه00؟؟
موب جيتني تبكي وتشتكي من يوسف وانه داج وصايع ومنحرف00؟؟
موب قلت بتوب وتتعدل وتتسنع00؟؟
موب تبي ربي يوفقك وتتزوج وتستتر وترتاح من الحرام وصحبة الحرام00؟؟
مهووووب قلت باترك هالبنت ولاني بمقرب منها00؟؟
وش جد ياجابر ؟؟
وش جد؟؟

جابر بتعب وهو يتنهد,,
والقلق والتوتر وصل معه اقصاه’’’
ارادها للانتقام من اخيها الذي اوقعه بهذا الطريق,,
لاهو من استطاع الوقوف والخروج من هذا الدرب’’’
ولاهو من انتقم,,
والآن اتت غانم على طبق من ذهب وفضه’’’
هاهو سيستر على اخته اللتي ليست بافضل وضع منهم,,

ليقول بصوت باكي,,
:ماابي اخذها تكفى ياجابر ماابي هذي كلمت غيري وبتكلم ولاهمها
هذي لاهمها اهل ولاقرايب ولاتخاف من احد

تركي يقف وبحزم,,
اللي قلته ماعندي غيره ياتاخذها وتستر عليها,,ياتموت وانا ودي بالحل الثاني اريح لروسنا

وخرج ليتركه يصارع الندم,,
كم كان حنونا" دوما" معه’’’
لكن مافائدة هذه الحنيه00؟؟
يعي جيدا" بان اخيه سيصلح الوضع,,
وسيتغير’’’
لكن00
متى00؟؟
حتى تقع كارثه اكبر من هذه00؟؟

اما جابر فاخذه الندم بقوه,,
والبكاء بمستقبل اسود’’’
من فتاه لاحياء ولادين يردعها من ارتكاب الغلط,,











*******
*****
***
**
*













يدخلااان المنزل,,
ثم شقتهما’’’
تفكر بكلام طويل,,
وهو يفكر بكلام اطول’’’

جلست على السرير بعدما خلعت عباءتها,,
وهو خلع شماغه وجلس بقربها ووضع يده على يدها’’’
قال بهدوء,,
:دريتي كلمت منى00؟؟

منيره وهي تنظر مباشره اليه,,
:وش ردت فعلها00؟؟

مترك بابتسامه ساخره,,
:حبت راسي

منيره بغضب,,
:لاتتطنز

مترك بضيق,,
:بكت وراحت لامها ببيت اختها

منيره وهي تقف,,
:المهم انها درت

مترك يمسكها ليعيدها للجلوس,,
:شرايج اني ماخلصت حكيي

منيره وهي ترتب شعرها الذي احتاس من اثر سحبه لها,,
:انا مارحت عند الجيران انا عندك برتب اغراضي ونسولف

مترك وهو ينام على فخذها,,
:مهيب سوالف ليتها والله سوالف
الا حكي واااااااااااجد متعبني متعبني حييييييل وابيه يطلع من قلبي خلاص

منيره وهو تنظر له بتوتر,,
:شفيك تكلم00؟؟

مترك بالم,,
:ادري اني خربت علينا لحظات حلوه
وادري انج تعبانه مني لدرجه انج للحين ماانتيب متقبلتني

منيره وهي تشير على نفسها,,
:اناا000؟؟
انت للحين تحس من ناحيتي بنفور او اقصد بنفور مني انا لك00؟؟

مترك بصدق,,
:مهوب قصدي كذا
اقصد انج للحين متخبطه بالعلاقه بينا ماانتيب حاطه اساسات تمشين عليها

منيره بصدق اكبر,,
:بس الحين تشاركني فيك وحده
وكل ماشفتك تذكرت منى غصبا" عني

مترك يجلس ليقابلها,,
:وش تبيني اسوي ونرتاح قولي00؟؟

منيره وهي تمسك ازاريره العلويه,,
:ابيك لي بروحي

ثم رفعت عينيها بحب,,
:انااا وبس

مترك بابتسامه,,
:وانا لغيرج00؟؟
تتوقعين اني لغيرج00؟؟

منيره بابتسامه,,
:تدري خلنا من كل هالكلام
قولي بالتفصييييييل الممل سالفة الدكتور واياك
لاني ماارتحت له وماادري وش عندك مكمل معه العلاج00؟؟

مترك وقد بدا يسرد على منيره رحلة علاجه,,
وهي تسمع بانسكاب ادمعها’’’
ترى نفسها تصغر كثيرا" مع معاناة مترك بصمت النفسيه,,
وهو ماان ارتاح بالحديث’’’
وهو يتذكر تلك الفتره المشؤومه واللتي سرقت منهما اجمل لحظاتهما,,
حتى شاركت ادمع عينيه زوجته’’’
لتجد ذلك الجبل القوي,,
مهزوز وبقوه’’’
فضمته بقووه,,
فلاامتزاج الاجساد يكفي’’’
بل امتزاج الارواح هو لب العلاقه بينهما,,

اما هو فاستكان بحب بقربها,,
مقصران بحق بعضيهما00؟؟
نعم00
لكن اليوم فقط سيملآن جنبات القصور,,
لسد الثغرات والفراغات’’’
حتى يصطلبان على بنيان قوي,,












*******
*****
***
**
*












وسميه وهي تسلم على فهد,,
الذي حظر لمنزلهم لاصطحاب دلال معه للتمشيه هي وسارا’’’
وسميه بضحك,,
:والله العظيم اني ماعرفته شفيكم انتم00؟؟

فهد وهو يضع اصبعي السبابه اسفل عينيه,,
:ياعوووووب النسواااان الحين ماعرفتي اخوج00؟؟

وسميه بصدق وحلفان,,
:اقسم لك بالله اني ماعرفته اصلا" وش بيدخله بيت خالي ومهاوي فيه ماتوقعت ولاهقيت
وهو خذا ولدها بسرعه وقط علي الغطا بذمتك بهقى ان اخوي بيسوي هالحركه
اصلا" وش عنده على الحركه انا مستغربه00؟؟

فهد بضحك,,
:وش عنده00؟؟
شافج خبيله ومفهيه والبزر بحظنج قال خلني اروعها

دلال من خلف وسميه,,
:اصلا" انا يوم قالي السالفه مت من الضحك يقول ماااعرفتني وسرحانه البزر فاحط ولاهيب حوله
قلت باقط عليها غطا وبتلحقني تسلم ولاتنشد وش عندك ببيت خالي ولالحقتني دريت انها مفهيه

فهد وهو يستعجل دلال وهو خارج,,
:يلا يلا عجلي دلول سارا بالسياره تنطرنا

دلال وهي تركب بالخلف,,
:صدق انج ماتستحين الحين انا اختج الكبيره مركبتني وراا

سارا وهي تنزل المرايه وترتب نقابها,,
:اولا" هذا المحل مهوب باسمج بعدين الله ياالكبر المهم كبر العقل وبهذي مايبيلها كلام انا اعقلكم
يهالعايله

فهد وهو يضربها بيد والاخرى ممسكه المقود,,
:انتي اعقلنا هااا00؟؟

ليوقف السياره ويامرها تنزل لتركب دلال بالامام,,
وهذا ماحدث نزلت بغضب لتركب دلال وهي تبتسم’’’

سارا بتافف,,
:سخااافه مااحد يمزح معكم00؟؟

فهد وهو يتوجه لاحدى المجمعات,,
:الحين ابي اعرف مهاوي وش قومها ماتجي معنا00؟؟

دلال وهي تلعب بدرج السياره,,
:تعرف نفااس وبزرها صغير من بيعابله خلها عند ورعها ومتى ماتمت الثلاثين يوم تروح تهج وتتسوق

فهد الذي ينظر ناحية دلال بغضب,,
ليضربها الاخرى على يدها ويغلق الدرج بسرعه’’’
:وشوو له تتلقفين يالملقوفه00؟؟

دلال بالم,,
:الحمدلله انت دفش كذا على طول00؟؟
الله يعين خلود عليك يمه منك

لترد سارا بتهكم,,
:ايي خلها تنفعك اللي سفطت عشان تركبها محلي

دلال,,
:يااختي تعالي اركبي قدام الله ياخذه اللي بيردج من زين سيارته انا ماادري على ويش مودينا
الظاهر يبي يمشي ويضرب فينا طول الطلعه

سارا,,
:الظاهر اخوانج ياقلبي مايحطون جيدهم الا على خواتهم والا نسوانهم يادهينه لاتنكتين وفهيدان مهوب
بعيد عنهم لاصغيره حن عليها ولاكبيره احترمها يمشي ويضرب ولاااااعرس الصبح بتشوفين ست الحسن والدلال
مبقطه ولو وش سوت بيحب راسها

فهد المبتسم ثم اخذ يرقص حاجبيه لسارا من المرايه الاماميه,,
:حلاالها حبة الراس وحلالها السياره وراعيها لااعرستي ياام لسانين ذيك الساعه تبقطي على الرجال وتدلعي
اما عند اخوانج مالج الا ذا

وضربها بيده على رجلها بخفه,,
اما دلال ففتحت الدرج سريعا"’’’
لتجد اوراق وصور وكروت لكن مالفت انتباهها,,
ورقه مكتوب بطرفها بخط يد فهد موعد عمليه00؟؟!!
لتسحب الورقه سريعا",,













*******
*****
***
**
*













يجلس بقرب اخيه,,
المشغول بهموم الغير’’’
تاركا" همه على رب العالمين,,

ناصر بحب,,
:ابو عايد ماعليك من جويبر بزر ومادام تركي على راسه بيتسنع

مشعل بضيق,,
:وش ماعلي منه هذا فضحني بخويي انا ادري ان مشي بنت ابو غانم ماهوب سنع بس مهوب مع ولد عمتي
والله العظيم ان مخي ماعاد يجمع وانهم ضيقوا خلقي بذاالحكايه الله يصلحهم

ناصر وهو يفتح الجريده,,
:اقرى لك اخبار الكويت00؟؟

مشعل برفض,,
:تكفى خلنا من النكد والمغثه ماغير فلان استجوب علان وعلان تخانق مع فلان قلي انت كلمت اهلي00؟؟

ناصر وهو يهز راسه بالموافقه,,
:هالله هالله حاكيت امي وقلت لها انك تطول بالعلاج الطبيعي عشان لوجا يوم العمليه ماتفقدك وتقول ابطى ماكلمني
خلنا نمهد لهم الموضوع

مشعل بموافقه,,
زين زين ومتى العمليه احس اني تعبت

ناصر بضيق,,
:آآآآآه ان شالله بعد اسبوع او اسبوعين بالكثير لين يتمون كل اجراءاتهم والفحوصات

مشعل وهو يفتح القرآن,,
ويبدأ بترتيل ماتسنى له ترتيله’’’
اما ناصر فذهب لمحادثة زوجته,,
لترد عل عجل وصوت ملهوف,,
:يامرحبا والله ومسهلا

ناصر بحب وبهمس,,
:وحشتيني

هدى ببكاء,,
:وانت اكثر وش حالك ووش لون مشعل طمني عنه00؟؟

ناصر بابتسامه,,
:انا بخير من سمعت هالصوت ومشعل ان شالله انه بخير
بس يتمم علاجه وراجعين على خير

هدى وهي تبتلع الغصه,,
فناصر بعيد ويكفيه انشغاله باخيه’’’
لاتود زيادة الهموم عليه,,
ولاتود اخباره بما علمت,,
وماانهكها كثيرا"’’’
لذا قالت بحب مختلط بدموع الالم والشوق والوله’’’
:ومتى بيخلص هالعلاج كلاني قلبي عليكم00؟؟

ناصر وقد لمح نبره حزينه متالمه,,
واتعبه ذلك فهدى وان كانت شخص متذمر بعادتها’’’
الا انها وبعد آخر زعل وعتاب بينهما,,
اصبحت قليلة التذمر لدرجة الكتمان’’’
وهذا مالمحه بصوتها,,
اتكتم ضيقا" بقلبها00؟؟
ايزعجها امرا" ما00؟؟
ليرد بتساؤل,,
:انتي اللي شفيج ياهدى صوتج مهوب عاجبني00؟؟

لتقول بضحك يخفي الم,,
:صوتي مشتاق لصوتك وبس

ليقول وهو يتنهد,,
:آآآه لبى الصوت المشتاق يابنت الحلال ان بغيتي تكلميني ترفقي علي ماعاد بي طاقه اتحمل بعد اكثر

هدى بابتسامه,,
:لاياناصر خلك ولاتشغل بالك احنا بخير ماعليك بس انت فكر باخوك اهم شي وانا ماعلي قاصر تحتي سايقي الخاص
واهلك واهلي حولي والحمدلله موب ناقصني الا انت وهذا انا مااخليك ترتاح من مكالماتي

ناصر وهو ينظر لمشعل النائم ليقول بهمس,,
:طيب تامرين على شي مشعل نام وانا بنام عشان اقوم معه00؟؟

هدى وهو تبتلع الغصه,,
:لافديتك بس ابيك توصل بوسه لشخص غالي علي

ناصر بغيره مصطنعه,,
:يخسي اوصله البوسه

هدى بحب,,
:المهم لاتنسى ابيها من القلب هاااا0؟؟

ناصر بود,,
:وصلت مايحتاج

اغلقت منه الخط ببكاء قوي,,
فما سمعته فوق طاقتها’’’
لاتحتمل كل هذا ببعده,,
ولاتستطيع اخباره’’’
فمن تخبر00؟؟
من00؟؟


يتبع




التتمه
*******
*****
***
**
*













مستلقيه على بطنها وجهاز الحاسب امامها,,
تدخل مواد وتحذف اخرى’’’
منهمكه بالتسجيل بالكليه,,
ولم تنتبه لمن احتل مكانه من الغرفه’’’
تكتفي بمالاتلبسه امامه من الخجل,,
روبها واقع على الارض’’’
ولاعليها الا رداء بسيط وردي قصير,,
ومن الحرير المنساب بنعومه على جسدها الغظ’’’
وشعرها منسدل باريحيه على كتفيها ويغطي وجهها من الجهتين,,
بسبب وضعها وطريقة استلقائها على السرير’’’

فتوجه ناحيتها ومازال لباس الحرس عليه,,
وقد خلع حذاؤه بالاسفل ليتوضأ ويصلي مع والده بالمسجد’’’
فلم تشعر بخطواته الخفيفه,,
لتتفاجأ بمن احتل مكانا" على السرير معها’’’
بحثت بسرعه عن ردائها ولم تجده,,
فقال بابتسامه وهو يحمله بيده’’’
:تدورين على هذا00؟؟

لتقول وهي تمد يدها بخجل,,
:اي عطني اياه

ليقف وهو يرميه بعيدا",,
:روحي اخذيه

عليا بخجل,,
:تكفى رائد عطني اياه

رائد وهو يجلس بقربها,,
:روحي اخذييييييه

عليا تنزل بحياء,,
لكنه امسكها بسرعه,,
:على وين بتلبسينه من جدج00؟؟

عليا بخجل,,
:ايي بلبسه

رائد بابتسامه وهو يستلقي على السرير ويترك لها مساحه لتجلس بقربه,,
:خلي منج هالحيا الماصخ انا رجلج ومن حقي اشوف اللي ابي صح00؟؟

عليا ترد بصمت وخجل,,
ليمسك الجهاز ويضعه على رجلها,,
:يلا كملي تسجيل خلنا نضبط جدولج ومواعيدج على دوامي

عليا وهو توافقه الرأي,,
:اي صح انا ضبطت كم ماده ليوم الاحد والخميس لان دوامك صباحي بس بشفتاتك الباقيه ماعرفت
قلت بانطرك لين تجي

وبدآ بالتسجيل,,
بين ضحك وجد’’’
تاره يمسك الجهاز ويبدأ بتقبيلها لتقف,,
ثم يعدها بتركها تعمل على راحتها’’’
ويدعي الوقوف للتبديل,,
لكن ماان تجلس وتنهمك بالتسجيل’’’
حتى يعاود الكره,,
ليجد منها الضحك والعتاب الخجل’’’
وهكذا قضوا سهرتهم بحب وضحك وايضا" لاننسى خجل,,








*******
*****
***
**
*














دلال ببكاء قوي,,
: يانصاااااااااااب ياحقييييييير

فهد بتهدئه وهو يضمها لصدره بمكان بعيد عن الشارع العام,,
:تكفين يادلول مانيب ناقصج اللي فيني كافيني

دلال بصوت مخنوق,,
:ومخلينا نحظر العرس ونرقص وندبك واخوك يموت00؟؟

فهد بغضب,,
:فاااال الله ولافااالج وش يموت اخوي طيب وبيصحى من العمليه لاتوسوسين

سارا ببكاء خافت مع رجفه سرت بيديها,,
:فهد واللي يعافيك امي وابوي لايدرون خلهم كذا
ياليتج يادلال ماتلقفتي وليتنا مادرينا
الحين بمووووت واشوفه بمووووووووووت

فهد وقد نزل ليركب بجانب سارا,,
ويضمها بقوه وهو ممسك يديها’’’
:بسم الله عليج لاتفاولين ياالسوري ومشعل بيرجع لو تسمعون كلام الدكتور راح تتطمنون
عمليته بتنجح ان شالله

دلال بغضب وهي تلتفت عليه,,
:بــــــــــس شبعنا من كذبك ماتستحي انت
لاااا وحاظر العرس ومتشقق

فهد بالم,,
:لمعلومياتج وان ماقالج تركي انا ماحظرت حتى ربع العرس ولاقدرت اتنفس فيه
ووداني لبيت اهلي دلال ان كنتي تحبين مشعل مره فانا احبه مليوون مره واكثر
وان كنتي خايفه فانا بموت من الخوف عليه بس خلونا واقعيين ليش نعبر عن خوفنا
ونبكي وحالتنا حاله ونخوف امي وابوي معنا00؟؟
اذا احنا نقدر نخفف عليهم ليش مانمثل ان الوضع عادي وهو بخير
وهو الحمدلله تكلمونه وتسمعون صوته للحين طيب ولارقدوه عادهم بين فحوصات طبيه
دلال الحمدلله مشعل اكتشفنا مرضه وبنعالجه الله يخليه لنا ولايحرمنا منه
وانتي وقعي لاحد يطيرنا بخوفه يالمطيوره

دلال تبكي بشهقات قويه,,
اما سارا فاستكان راسها بصدر اخيها,,
لتقول له بحب,,
:فديتك يافهد كل يوم تعجبني اكثر من اليوم اللي قبله
الله لايحرمنا منك يارب

ليضمها اكثر ويصمت,,
فصوت الخوف الذي سمعه من دلال’’’
صحى بداخله رعب قد استكان قليلا",,
وهاهو اليوم تعود له كلمات ناصر المحذره’’’
مشعل بخطر
بــخــطــر
بـــخـــطـــر
بــــخــــطــــر










*******
*****
***
**
*















يتحدث بالهاتف مع اخته,,
بين تهدئه وغضب’’’
لاول مره تراه ابا" بحق,,
فنبرة صوته الحانيه تذكرها بنبرة ابيها’’’
وغضبه وقوة صوته تذكرها بغضب ابيها وحزمه,,
تمنت لو تتجرأ وتضمه بقوه’’’
تتجرأ فقط ليوم واحد,,
لكن هيهات فاين الجرأه00؟؟
لاوجود لها بقاموسي الجديد برفقة هادي’’’
ولاتعلم لماذا,,

اغلق الهاتف وهو يسب هيفا,,
ويسب غضبها الغريب’’’
ايعقل بان تتصل لتخبرني بلزوم عودتي00؟؟
ووالدتي لاتعاني اي ازمه00؟؟
ايعقل ان يغيب عقلها من صدمتها بمرض والدتي00؟؟

كان يتساءل عن سبب غضب هيفا اللا مبرر له,,
ليجد ان كل المبررات حظرت امامه’’’
لما لاتغضب00؟؟
فانا ومنيره من دس الخبر وكأنه سر حصري لنا,,
رغم ان لهن اخواتي الحق بمعرفته’’’
لما لاتغضب00؟؟
ووالدتي بين خطر الاصابه بالجلطه,,
وبين حزن فراقنا انا وعليا ولاهم لنا سوا سعادتنا’’’

لهذه الدرجه انا اناني لاسافر بحثا" عن الاستقلاليه والسعاده00؟؟
وانا اعلم ان والدتي متبعه من فراقي,,

كم اخجلتني تلك الهيفاء,,
وانا احاول لومها’’’
لاجد بانني الملام الاول والاخير,,

جلست بقربه,,
رأته مهموم يضع يديه على رأسه’’’
اخذت حسبه سريعه لأيام وجودهما معا",,
لتجد بأنهما عدا الأسبوع ونصف’’’
الا يحق لي تهدئة روحه بضمه,,
لااعلم لما ارغب بضمه00؟؟
شعور غريب لكنني احتاجه,,
وقفت واوقفته معها مقابلا" لها’’’
يراها بصمت وباستغراب,,
لتفاجأه بضمها لخصره ووضعها رأسها على صدره’’’
بالبدايه لم يفهم لما قامت بذلك00؟؟
لكنه أولا" توقع بأنها تحتاج لحظنه لااكثر ولااقل,,
لكن ماان تذكر مكالمته وصوته المرتفع والذي بكل تأكيد وصل مسامعها’’’
حتى ضمها بقوه الى صدره,,
أتوجد امرأه أرق من هذه00؟؟
لاأعتقد,, ,,







*******
*****
***
**
*










تجلس بقرب ابنتها,,
والاخرى على حجر والدها’’’
يقبل كفي الصغيره,,
وينقل قبله لكفي ابنته الاخرى’’’
ريمه وهي تنام على ظهرها,,
:علمتك وش جنس الجنين00؟؟

بتال بابتسامه,,
:علمتيني يامره عذرتا" مزيونه مثل ذاالعذارى وشرواهن

ريمه وهي تبتسم وتنظر له بطرف عينيها,,
:ههه خبرك عتيييييج

بتال بمرح,,
:ليش تغيروا البنات الحين لهن اسم غير00؟؟

ريمه بفرح,,
:لاجنس البيبي غير

بتال وهو يعتدل جالسا" بسعاده,,
:ولد00؟؟

ريمه تهز رأسها بسعاده,,
:الله الله ولد واعتقد انه مزيوووووووون كانه ابوه

بتال يضع صغيرته ويتقدم من ريمه,,
:جد جد اللي تقولينه00؟؟
ببطنش ولد00؟؟

ريمه بمرح,,
:جدين ولد ولد حتى اني شريت ملابس له زرقا انا وعمتي ومستاااانسه لبى عينها

بتال بضيق,,
:ومن علمتي بعد قبلي00؟؟

ريمه وقد فهمت مايقصده,,
:امك وامي وامممم وغلاوي واكيد هي علمت رجلها

بتال يقاطعها,,
:اي عادي متعود منش ياريمه اكون آخر من يعرف اخبارش مهيب جديده

ريمه بضيق وهي تجلس,,
:تعال تعال اولا" محد يدري الا امك لانها اللي رايحه معي للمستشفى ودرت
ثانيا" متى دسيت عليك او علمت قبلك احد باخباري00؟؟

بتال بضيق استنكرته ريمه,,
:انااااا اشوف اللي اشوووفه بكيفي00؟؟ تعلمين كل مخلوق بحمايلش قبلي
وتعلمين كل العالم بمخططاتش قبلي بعد
مايكفيش كل هذا00؟؟

ريمه وهي تتخصر,,
: متى ان شالله00؟؟

بتال بعنف,,
:انا اقووولش يوم علمش اخوش مشاري عن سوايا الزفت يوسف ولد خالي رحتي تسولفين على كل من هب ودب
وانا المعني رجالش اللي المفروض ادري واتفاهم مع ولد خالي مادريت

ريمه بغضب,,
:اولا" قد جيتك وقلت لك انتبه من يوسف لان يقولون مشيه مهوب عدل ضحكت كالعاده موب انت ماعندك الا الطنازه والضحك
وقلت اعدل مشيه لعيونج يعني انا اتكلم جد وانت تمزح
وقد قلت لك مشاري مايمدح يوسف قلت لي مااحد خذا رايج وراي اخوج بولد خالي
يعني المشكله بسمعك مهوب بلساني
وغيرك ماسولفت على مخلوق الا امك قلت لها لانه ولد اخوها والا تبيني اسكت واخليكم مثل الاطرش بالزفه
اسمع من غيري شي يخص اهل بيتي ولااتكلم يعني انا بلغت وماعلى الرسول الا البلاغ وغيره مالك علي درب

ووقفت بغضب اكبر,,
:واسمعني يابتال مهوب عاجبك احد معصب على احد لاتحط حرتك فيني لو سمحت

وخرجت لتنزل للاسفل,,
تركته مبهوت من موقفها قبل موقف ابن خاله’’’
اي نعم كان يصب جم غضبه من يوسف عليها,,
لكن موقفها العنيف اظهر شراسة من يعاشر’’’

امخطئ انا لاجد هذا التوبيخ منها00؟؟
ام تمادت بالموقف وعلي ايقافها بالحد المناسب,,
تبعها بغضب وهو لايرى امامه’’’












*******
*****
***
**
*














يمشي مسرعا",,
ويعبث بدرجه’’’
وماان التفت حتى وجد سياره يعرفها,,
مركونه بجانب الطريق’’’
فهد00؟؟
مابه يركن سيارته بجانب الطريق00؟؟

عاد بسيارته وهو يقودها الى الخلف حتى وقف امام تلك السياره,,
نزل وهو يرتدي جينز وقميص كحلي’’’
تقدم وهو يركز النظر فلم يجد السائق محله,,
ولم ينتبه لمن تركب بجانب السائق’’’
ماان تقدم حتى نزل فهد بسرعه من الخلف,,

فهد باستنكار,,
:فارس00؟؟

فارس تقدم ليتساءل ايضا",,
:فهد وش فيك عسى ماشر00؟؟

فهد يبتعد وهو يمسك فارس لسيارته,,
:اهلي معي وبوديهم لمشيوير

فارس لاشعوريا" لف ليرى السياره,,
ليضربه على كتفه فهد,,
:هي استخفيت توايق بالسياره اقولك اهلي فيهاااا---توايق-->تطل---

فارس يضحك بغباء,,
:مايخالف فيوزي ضاربه بروح للخريش عامر بالمستشفى عنده تدليك اليوم وخليته بالمستشفى والحين
راجع اخذه

فهد وهو يعود للسياره,,
:اجل شكلنا بنتخاوى لاني بودي اهلي هناك

وفعلا" استقل طريق المستشفى للاطمئنان على اخته سارا,,
فلاول مره يرى حالتها وهو وحيد’’’
دائما" يسعفها مشعل او ناصر,,
لكن لاوجود للاثنان وهاهو يقوم بدوريهما كما اوصياه اخويه’’’
وهاهي سارا تعود رجفتها رغم انها وصلت لمرحله من السكينه ولو لفتره بسيطه,,

وصلت السيارتان للمستشفى,,
فارس نزل على عجل’’’
لاصطحاب صديقه,,
اما فهد فانزل سارا ودلال بقيت بالسياره’’’
فلا قدرة لها على الحراك بعدما تلقت من اخبار اليوم,,

تطمن كلا" من فارس وفهد على من هما اساااس لوجودهما بالمستشفى,,
ليترك فارس عامر واقف بالممر ينتظر صديقه يصرف الدواء’’’
وهذا ماقام به ايضا" فهد اذ امر سارا بالذهاب لانتظاره حتى يحظر بالوصفه,,

ذهبت ويديها ترجفان,,
وهي تمشي وتتخبط بنفس الوقت’’’
نزلت عباءتها على كتفها,,
ارادت رفعها,,
فقط رفعها على راسها,,
لم تستطع,,
لم تقدر,,
فبكت وحدها بالممر’’’
ااعود لنفس الهم00؟؟
لنفس العجز00؟؟

ايعقل00؟؟
ان اظل عاجزه من تحريك يدي00؟؟
متى ماارادت تلك اليد الرجفه00؟؟
وترك مهامها لايدي غيري00؟؟

شيئ مخزي وشعور مخجل,,
اقترب للمساعده’’’
فوضعها غريب,,
فتاه ترجف وتقف بنصف الممر’’’
وتبكي,,!!

فقال بهدوء وبذوق,,
:اي خدمه00؟؟
مضيعه ادلج على محل معين00؟؟

سارا بادب,,
:لامشكور

فمشت مبتعده عنه قليلا",,
لكن دون ان ترفع عباءتها’’’
استنكر منظرها,,
حتى راى يديها’’’
ممازاده استنكار!!
مابها00؟؟
امصابه بمرض الرعاش00؟؟

حتى تقدم منها فهد,,
فرفع برفق عباءتها’’’
ومشى معها,,

اخت فهد00؟؟
ياللصدف00؟؟

ليأتيه فارس على عجل,,
:طولت عليك00؟؟

عامر بتساؤل,,
:فهد جاي وايا اهله00؟؟

فارس وهو يغلق الباب,,
:اي ليش00؟؟

عامر بتساؤل آخر,,
:وش قومها اخته تتنافض00؟؟

فارس وهو ينظر اليه بغرابه,,
:شلون يعني00؟؟

عامر وهو ينظر للامام,,
:ماادري يلا حركنا

ومشوا وباله مع تلك,,
مما تشكو00؟؟
وماهو المرض الذي يصيب فتاه بعمر الزهور00؟؟
يمنعها من ابسط حقوقها00؟؟
تعديل غطاءها بسهوله00؟؟










*******
*****
***
**
*










يدور حول نفسه بالغرفه,,
والضيق وصل معه لاقصاه’’’
تحتفظ بكرت منه00؟؟
اوصلت بها الوقاحه لتحتفظ بكرت 00ومنه00؟؟

وانا00؟؟
مااعرابي انا بحياتها00؟؟
ومادوري ان كان ماضيه يعيش بقرب حاظرها00؟؟
ولااهميه لمن نسف الماضي بالحاظر من اجلها,,
ايعقل انني اتوهم حب هذه المراه لي00؟؟
وان كل لحظه ربطتني معها ليست سواا تمثيل00؟؟

لم الجروح ان سلت على يد من نحب لاتبرأ00؟؟

كيف اواجهها00؟؟
انا من كنت لااهتم لمواجهة احدهم بحقي,,
اليوم00؟؟
ومعها لااستطيع المواجهه واعترف بجبني,,
اعترف بضعفي ولااريد حتى حقي بالمواجهه’’’

واقف بحيره وعينيه شارده,,
وبيده كرت بخط يد مشعل,,
تهنئه محموله بكلمات غزل لمناسبه خاصه بينها وبين مشعل’’’
دخلت لترى هذا المنظر,,
واقتربت منه حتى لمحت مالاتتمنى,,
ورقه متأكده بانني رميتها بسلة المهملات لكنها اليوم بيد زوجي00؟؟!!

وقفت لثواني معدوده,,
وهي تنظر للورقه,,
ومن امامها عينيه موجهه بغضب ناحيتها’’’
هل يعقل انني مازلت احتفظ بها00؟؟
انا متاكده بانني رميتها,,
ومتاكده بأنني رميت معها اي ذكرى تخص صاحبها’’’
لااريد ذكرها,,
ولااريده,,
اريد من يمسك الورقه ويعتصرها بين يديه’’’
اريد من حبه القلب وتعلق به,,
ولااريد غيره,,

كيف لي السبيل من تبرأت نفسي والدليل موجود00؟؟
ومع من00؟؟ مع سجان قلبي وروحي,,
آآآه كم من خيبه أحسها,,
خيبت ظنونه وانا لاذنب لي!!
نعم00
لاذنب لي فأنا متأكده من قلبي اليوم,,
ومايريده قلبي وعقلي معا",,

لما الايام لاتصفى لنا00؟؟
ولما الحياة الهانئه والمريحه لاتدوم00؟؟
هل حسدت نفسي على حبه00؟؟
هل غبطت روحي على قربه00؟؟

مابالي مشوشه00؟؟
وماباله صــــــــــــــــاااامت لاااينطق00؟؟
تحدث ياهذا,,
اصرخ بي ارجوك,,
لـكـن لـا تـنـهـي مـابـنـيـنـاهـ’’’

كلمه تدور ببالها ومعها جف حلقها وهي لم تخرج,,
لتصدم به يمسكها بقوه من يدها,,
ويوجه الورقه لعينيها,,
ليقول بقهر بان من صوته,,
:تبينه00؟؟
تبينه يابنت الناس ليش تعلقيني فيج00؟؟
ليييييييش00؟؟

لم تستطع الدفاع عن نفسها,,
ولاالرد عليه,,
فهي لاتريده ابدا"’’’
ولاتريد سواك ياهذا’’’
لكن لم صوتها اختنق ولايخرج00؟؟
لم عينيها تقف على مدى عينيه ولاتتحرك00؟؟
اهي النهايه00؟؟

ليقول بصوت مخنوق,,
وعينيه تمطر دمعا" غزيرا",,
لم ترى رجلا" اضعف من من امامها’’’
ولم ترى دمعته الأبيه الا اليوم’’’
دليل وجعه من خيانتها,,
نعم00
خيانتها00
هذا مابرمجه عقله نحوي,,
فهذا الدليل,,
أيوجد اقوى من هذا دليل,,
احتفظ بكرت خااص وخاااص جدا"
من ذاااك من تركني وهرب,,

لتذرف عيني الدموع تباعا" مع عينيه,,
وكأن عينينا تتخاطبان بمائهما’’’
وبوجعهما,,
لأقول على عجل بصوت مخنوق,,
والله ق-ط-ي-ت-ه والله والله العظيم

ليرد وهو يمسح عينيه بالم,,
:واااضح واضح ياحسنا قطيتيه لدرجه اني اعينه بكل وقاحة العالم بدرج التسريحه
واااااااضح حبج لي ياحسنا واضح

لتمسك يديه بقوه وبحلفان,,
:واللي كتب لي احبك واموت بمواطي رجليك اني قطيت هالكرت ولاادري عنه صدقني لو اني شايفته
لااقطه وش ابي به اصلا" وهو ماعاد يعنيني وش00؟؟

ليقول بالم,,
كلمه احرقت جوفه بلهيبها,,
:روحي ماعاد ابيج
روحي واطلعي من حياتي تعبت ياحسنا
رجال ماله من الشغل الا انه يرضيج وش عينت00؟؟

ليقول بصراخ,,
وووووووش عــــــينت00؟؟
مالقيت منج الا انج تصحيني بانصاف الليالي على اسمه
وصلت فيج انج تتحلمين فيه وانا ابلع الغصه وساااكت
ورايحه تكلمين شيخ قدامي تسألين عن هالحلم وانااا ساااكت
تبكين عشانه وتسالين عن اخباره وانا اقوول ولد عمها وبعد منطم وساااكت
لكن توصل فيج انج تحتفظين بكروت منه وباهداءات وكلام غزل وانا اللوح اسكت هذا اللي تحلمين فيه
ماانتيب مجبوره علي يابنت الناس اللي خلقج خلق غيرج واللي زرع حبج بقلبي بيشله
فرجاءا" خلي كرامتج تتحرك شوي ولمي اغراضج من قدامي لاتنمد عليج هالايد اللي حلفت يمين ماتنمد
وانا انطرج بالسياره تحت


صـــــــدمــــــــــه,,

بيطلقني00؟؟
وصلنا لهالمرحله00؟؟

والصدق اللي بعيوني مالمحه00؟؟
والحب اللي بقلبي ماحس به00؟؟

بيقوى البعد00؟؟
بيقواااه00؟؟



قد سمعتوا اغنية؟؟
((تناقض))
(كل هالدنيا تناقض00
00واللي مايقدر يناقض
اقتناعاتوا سياساتوا
ويله وويلوا دوم

غيروا كلنا استاذ غيروا00
00كلنا جلاد غيروا
كلن عيوبوا ماليه جيوبوا
قبل تلام اسبق لوم

بسيطه عقدوها وهي بسيطه00
00قيدوا العفوي بحيطه
قدروا اقناعوا وزيفوا قناعوا
اصبح مثلهم مسموم)

من هو الغير متناقض حتى مع نفسه00؟؟
فممكن تناقض تصرفاته مباداه,,
حتى تتماشى وتتساير مع سير الامور والناس من حوله!!

ومن لايناقض يلام على عدم تناقضه!!
نعم يلام00
رغم عيوبنا نحن وتناقضنا نلوم من لايستحق اللوم,,

نلوم العفوي على بساطته,,
نلوم المستقيم على استقامته’’’
ونلوم المعوج على اعوجاجه!!

فعلا" تنااااقض00

البارت الثامن والعشرون00

وراجعه بعد البارت مع الردود السابقه,,


*******
*****
***
**
*







:ويييييييش هوووووووو00؟؟
متى هو اعرس 00؟؟
وليه ماقال لي00؟؟

اساله كثيره تحتاج لملأ فراغاتها بالأجوبه الشافيه!!
فهذه الام المصابه بالصدمه,,
من اقرب ابنائها لها ’’’
لم تستوعب بالبدايه ماتعرض له من حادث خطر,,
حتى تليها الصدمه الاخرى او الحادث بحواسها هي00؟!

فابنها وقع عقد قرانه وهو بالمستشفى00؟؟!!00
من فتاه لاتعرفها بل وتجهل اهلها00؟؟
والمؤسف بانهم 00
اي ابناؤها جميعهم ادعوا المفاجأه بهذا الخبر,,
حتى لاتستجوبهم كعادتها وتستدرجهم بالحديث ’’’
ليفيضوا لها بما يكنون,,
فبعض الحقائق صحيح صعب تجاهلها ’’’
لكن علينا ايضا" تجاهل الاسباب ,,
المؤديه لوقوع هذه الحقائق لتجنب الخيبه’’’

فتركي تمنى حقا" لو أتاه خبر زواج اخيه هكذا بلا مقدمات او اسباب ليرتاح,,
لكن ماوقع اشد قسوه ووطأه من زواجه الغبي المستعجل’’’
وعليه وعلى اخويه بان يتكتموا تماما" عن اخبار ايا" كان بالخبر المشين0000000!!

مبارك بصوت هادئ,,
:يمه هذا اللي صار عقب ماصار له الحادث وشاف الموت بعينه قال يااتزوجها والا موتي
الظاهر انه متعلق بالبنت ويبيها

ام تركي بغضب شديد جدا",,
لايضاهيه غضب’’’
ولاتضاهيه ثوره,,
ثائره وغاضبه بل وتتقد بنار الحسره والقهر’’’
من تصرفات ابنها الرعناء,,
كان طوال عمره المدلل لديها’’’
لم تحرمه من شي,,
بل وفاضت عليه بالدلال والرفاهيه’’’
ليصعقها بخبر زواج غريب ومفاجئ,,
ااجد منه اللاشيئ بعد مااعطيته كل شيء00؟؟

:مبارك لاتقول ولاااحاجه انا مااااعرفه تعرف,, وش معنى مااعرفه00؟؟
يعني لاعاد اشوفه ببيتي لاابيه ولاابي مرته ولاابي اي حاجه منه
يشل عمره من المستشفى للي خذاها يعيش ببيت اهلها,,يموت ينطق بالطقاااااق
جعلها تقبره وهو حي مايهمني

مبارك يقدر غضب والدته,,
فهي طوال عمرها قاسيه على الكل عداه هو’’’
لاتجد لاحدهم مبررات الا هو,,
تصنع المبررات بنفسها لاغلاطه’’’
وتصدقها بل ومتيقنه بانه محق بكل شي,,
لكن اليوم وقد انكشت حقائق لامجال للشك ولالبحث المببرات بها’’’
لتجد نفسها لاتقبل باي عذر,,
ولو وجدت هذه الاعذار’’’

تركها وخرج بهدوء,,
ولايعلم ان كان الهدوء يتلبس ظاهره ام يمتد لداخله’’’
ليجد داخله هااادئ وكان الامر لايعنيه,,
فجابر كان ومازال طائش العائله’’’
ولاحل لمشكلته الا هذا الزواج,,
ليجد بان الهدوء داخلي وخارجي’’’
ويشعر براحه كبيره جدا" جدا",,
رغم احتراق من حوله’’’




*******
*****
***
**
*








نزلت لتجد المنزل بالاسفل خالي,,
فجلست وهي لاتعلم الحريقه اللتي تسببت بها شعلتها الصغيره بوجه زوجها’’’
ليتبعها على عجل,,
وفي اثناء دخوله للصاله الداخليه للبيت’’’
مكان تواجدها00
كان هاتفها يرن باسم0000

ردت على عجل,,
:هلااه وغلاا

:اصبري اصبري اسكتي خليني افهم

:زين زين بشوف بتال والبنيات واجيج

لتكمل وهي تغص بالدموع,,
:لاااااااتكفييييييين الله لايقوله
لاتفاولين كل مشكله ولها حل
انتي هدي بس هدي

:اوكي جايه جايه

لتقف لمن وقف بانصات لحديثها,,
ومن شدته دموعها اللتي بللت وجنتيها النظره’’’
ليسمحها لاشعوريا" ويقول بحنان,,
:ريمه عسى ماشر00؟؟

لتقول ببكاء,,
:طلبتك يابتال بروح لبيت اهلي مشاري واهله بينهم مشكله بروح اشوف وش القصه

بتال بتساؤل,,
:وش مشكلته وهم سمن على عسل وش الجديد00؟؟

ريمه ببكاء,,
:تكفى بروح اشوف وش الحكايه
لان حسنا تقول ان مشاري مفول ويبي يوديها لبيت اهلها
وهي لو راحت بتكبر السالفه وصوتها يابتال متقطع من البكي
تكفى بروح طلبتك

انهت جملتها ببكاء قوي,,
تعلم بان مشاري لم يقل ذلك الا وهو عازم على قراره’’’
وتعلم يقينا" بانه يهوى حسنا ولاوجود له من دونها,,
ومتيقنه بان حسنا تبادله الشعور’’’
ولم ترضخ لقراره الا مجبره,,
وانه لولا وجود مشكله قويه تحتاج مساعده لما طلبت عونها’’’

لذا قال بتال ببساطه متناسيا" السبب الحقيقي وراء لحاقه بها,,
:هدي واذكري ربش وروحي ولاتحاتين البنات وبشريني اذا انحلت السالفه

لتمسك يديها بامتنان وتقول بنبره اعتذار,,
:وشني لولاك يابتال وشني00؟؟
ولاحاجه

لتصعد للاعلى لارتداء عباءتها,,
ليجلس هو ويبتسم’’’
اراد توبيخها,,
لتوبخه هي بدموعها’’’
رآها ولم يستطع الا ان ينشد لمدى عينيها,,
ويترك اي شاغل قد اشغله مسبقا"’’’
ليلتهي بعذوبتها ويتناسى غضبه عند حزنها,,

نزلت وهي تودعه لتذهب لبيتهم القريب من بيت زوجها,,
وهو صعد للاعلى لبناته’’’
وهو يفكر بلب المشكله واساسها,,
يـوسـفـ




*******
*****
***
**
*








يجلس نايف بحيره في امره ,,
ااخبرها00؟؟
او اتركها تطالب بحق لن تحصل عليه بقربي00؟؟

قبل فتره من الزمن,,
حظر اليه وهو ناوي بان يصارحه بحقيقه مره’’’
لايمكن ان يسكت عنها اكثر من ذلك,,
فالساكت عن الحق شيطان اخرس’’’

جلس في مجلسه يتكئ براحه ,,
وراسه تتخابط به الافكار’’’
لايعلم طريقا يدخل به اليه,,
بسهوله دون ان يجرحه’’’

فبكل تاكيد مااكتشفه وقعه خطير وقوي على الكل,,
خصوصا عليه هو’’’
لكن دوره بان يجبره ان يكشف عن هذا الستار الغامض ,,
من حياته لزوجته فقط لزوجته وهي اللتي تقرر الاستمرار او الانفصال00000000

عبدالعزيز بصوت رجولي حازم وقوي,,
:اسمعني انا لاجاي اشرب قهوه والا شاهي او اتعبك بشي البيت مثل ماانت عارف مثل بيتي وانا مااعدك الا اخوي الصغير
مهما فتحت بيت فلازم تشاورني لو بشي تافه يااخوك ترا المشوره زينه ولاهيب عيب

ينصت له بتعجب ,,
ماذا يقصد00؟؟
هل اخطات على احد00؟؟
هل اشتكاني احدهم عنده00؟؟

اعتاد من عبدالعزيز بان يؤنبه,,
يلومه,,
لكن ان يطلب مني شي انا اقوم به بالفعل 00!!

نايف بحيره,,
:ابو هادي ترا مافهمتك وضح00؟؟

عبدالعزيز وهو يعتدل بالجلوس,,
:اسمعني نواف وعشان مااطولهاوهي قصيره ,,مرتك عندها خبر00؟؟

نايف بتساؤل,,
:بوش00؟؟

عبدالعزيز بمصارحه كان لابد منها للمواجهه ووضع النقط فوق الحروف,,
:بانك عــقــيــم00؟؟

قالها من دون مقدمات ,,
بقوه--بقسوه--’’’
وكانها كلمه عاديه,,
كصباح او مساء الخير000؟؟؟

لاايعلم بانه قتل رجولتي ,,
بتصريحه المباشر’’’
و بكشفه سري الدفين00!!

نايف بصدمه,,
:من اللي قالك00؟؟

عبدالعزيز بغضب,,
:انا لقيت التقرير بسيارتك,,ولاتنكر تراني دكتور ومتخصص بهالمواضيع!!

نايف بضيق,,
:انا ماانكرت ولا قلت شي سالتك بس!

عبدالعزيز بصوت جاد,,
:ووش بتسوي الحين00؟؟ ,,بلغتها والا تبي احد غيرك يعطيها خبر00؟؟

وقف بغضب ,,
فهي آخر من عليه ان يعلم ’’’
لايريد ان يخسرها,,
ولايعلم ماهي ردة فعلها لو علمت بهذا00؟؟

وكيف ستتقبل فكرة ان تنسى امومتها طوال حياتها00؟؟
بل هل ستسامحني على كبتي هذا الاعتراف الخطير عنها المعنيه بالامر اكثر حتى مني00؟؟

نايف بحزم,,
:ابوهادي هذا شي خاص فينا احنا نقرر كيف نحله

عبدالعزيز بشده,,
:اعصابك! انا ماقلت مهوب خاص او ماانتوا بحالينه!!
انا سالت هي تدري او لا00؟؟

نايف بصراحه,,
:لا00!!00!!

عبدالعزيز وهو عاقد الحاجبين,,
:ومتى بتدري ان شالله 00؟؟
اذا راحت للدكتوره وقالت لها انتي سليمه خلي زوجج يجي يفحص00؟؟
وطبعا انت بترفض وبتدور حياتكم على هالموال0000000000000
يانايف مااحد جرب الشفقه على الصيب كثري وانا لافيني ولا في معالي عيب كبير
وحياتنا كلها كانت بالعلاج ومتى ووشلون ووين00؟؟
شي متعب ماابيك يااخوك تجربه 00000
ابي تصارحها وترتاح ان الله وفق واختارت تعيش معك00؟؟ ,,كان الله غفور رحيم
ان عيت وطلبت الطلاق فمن حقها

نايف بضيق شديد كبت على صدره,,
:عبدالعزيز انا عقييييييييم مافيني رجا لو ادور عمري كله علاج ماقدرت اشل لي ضنا ابد
وش لون اصدمها بهالموضوع 00؟؟ اكيد بتطلب الطلاق

عبدالعزيز بتساؤل,,
:من متى انت تدري قبل عرسك00؟؟

نايف بضيق,,
:بصراحه من زماااان بس رحت قبل لااخطبها لدكتور وقالي الاوضاع كويسه

عبدالعزيز بعتاب,,
:وانا ماانت بواثق مني رايح لدكتور غيري00؟؟

نايف وهو يصارحه وكانه يفكر بصوت عالي,,
:تقدر تقول خايف منك وخايف من الحقيقه ان مافيني رجا خصوصا" انك ماراح تجامل او تكذب علي بهالموضوع
ولاتنسى انك انت اللي رشحت لي البنت فاكيد بتعارض

عبدالعزيز بقسوه,,
:يعني بمختصر العباره رايح لدكتور عليمي عشان يقول انت سليم وتعرس منها تبرر لزوجتك المسكينه سبب عدم خلفتك
انك فحصت وسليم ومنها تكذب الكذبه وتصدقها يانايف وتعيش على انك سليم وانت تخدع نفسك قبل غيرك

نايف بضيق,,
:ماله داعي كل هالهجوم انا رجال احب مرتي ولو تبيني اعالج معها طول عمري واسوي اللي اقدر عليه بسوي لعيونها
ولااني اخسرها عقب ماتعلقت فيها

عبدالعزيز بجديه,,
:تراها مهيب لعبه تعجبك وتتمسك بها كانك بزر ولاتبي تتركها تراها مره حساسه من لحم ودم عندها غريزه الامومه عاليه
وتبي ضنا تشله بشبابها ويشل هو كبرتها
انت خدعتهم يانايف ولازم تصلح غلطتك

نايف بحزن,,
:اصارح وش اقول00؟؟ اقول اني عقيم ومافيني رجا00؟؟
ولااقولها انا رحت لدكتور كذب علي وطلعت الحين عقيم00؟؟
وش ابرر الموضوع كله غلط

عبدالعزيز بتساؤل,,
:الا السبب بهالموضوع تتوقع من حادث البانشي اللي قبل ست سنين00؟؟

نايف وهو يهز راسه,,
:الظاهر هالحادث اثر علي ياعبدالعزيز

عبدالعزيز وهو يقف,,
:مافيه شي ماله حل انا باسفرك لاحسن دكتور انا تتلمذت على ايده وبنشوف لك حل لاتحاتي
المهم بلغ مرتك وصارحها تراها ماتستاهل انك تخدعها
ومهد هالسالفه عليها ترا وقعها كبير وخلها تفكر بعيد عنك
سافر مثلا--او اتركها عند اهلها فتره لاتدق ولا تضغط عليها--وشوف00؟؟

ودعه وهو مقر ولايعارض مابادر به عبدالعزيز,,
هذه الحياه لن تدوم بالخداع’’’
وستنتهي اذا مااستمريت بخداعي لها,,
ذهب اليها ونظرة عينه لاتبشر بخير’’’




*******
*****
***
**
*





تقدمت بخطوات مسرعه الى بيت اهلها,,
لتجد مشاري يقف وهو يتحدث بالهاتف’’’
ويلبس نظارات شمسيه لاتتضح منها عينيه,,
وهي تجيد قراءه لغة العيون’’’
كيف بي الآن بان اقرأ نقطة النهايه,,
اهي مع تلك القابعه بالداخل ام من دونها’’’

دخلت لتركض لحسنا,,
اللتي تبكي بقوه تاره وبصمت تاره اخرى’’’
وشهقاتها لاتتوانى عن الوقوف بحلقها,,
لتخرج بقوه تشق صدرها’’’
مع آهات تزيد الجرح لاتداويه,,

دخلت لبقايا امراه محطمه كليا"’’’
تعي ويعي الكل مدى عفويتها,,
وروحها الشفافه كشفافية الماء العذب’’’
الذي ينزل بسلاسه بداخل الجسم ويروي الظما ببرودته وبعذوبته,,
لكنها اليوم بدت ملوثه تشوبها الشوائب’’’

فمن سيغفر ذنب ارتكب عن قصد ولو كان بحماقه كما فعلت,,
هي وجدت انها مخطئه وتستحق العقاب’’’
فكيف بالمجروح والذي يشعر بالخيانه تنهك صفاء روحه المحبه,,
وتجرح قلبه العاشق لتدميه’’’

ارادت النسيان ونحر الماضي بسهام حبه لكنها القت السهام على قلبه!!!
ارادت طي صفحة مشعل لتعتليها صفحة مشاري الصافيه لتجد ااثار حبر مشعل مازالت عالقه!!!
ارادت قتل احلامها اللااراديه بذاك لتكتشف انها وصلت لهذا وسلت عروق قلبه ببشاعه!!!

لاتعلم لما الحياه صعبه ومعقده,,
ولاتجد لنفسها تبرير’’’
فكيف به هو00؟؟
كــيــف00؟؟

دخلت ريمه لتجلس بقربها وتضمها تاره وتاره توبخها,,
:مجنووووونه 00؟؟
هبللللله00؟؟
خبل انتي00؟؟
عمري ماظنيتج غبيه لهالدرجه
شلون تحتفظين بكرت من مشعل شلوووووون00؟؟

حسنا بصوت متقطع تخالطه سكاكين تقطع حنجرتها بقسوه,,
:م-ااا ا-د-ر-يي
ا-ن-ااا مت-ا--ك-ده ان-ي ق-طيي-ته

لتضرب خديها بقسوه,,
وتبكي بقهر’’’
قهر من نفسها,,
ومن كل شي حولها’’’

امسكت يديها ريمه برحمه,,
:ذبحتي نفسج بس
طيب قوليلي خليني اعرف اتفاهم واياه شكله مافي اذنه ماي

حسنا بالم وهي ترى ريمه برجاء لمساعدتها,,
لترد ريمه بتساؤل,,
:شلون وصل هالكرت00؟؟

حسنا بتفكير وبتبرير هي لاتعلم هل يصدق هذا التبرير ام لا,,
:ريمه00؟؟
انا احلفلج بربي واقسملج بالله اني قطيت كل شي يخصه ولاعاد يهمني
حتى دراريعي القديمه قطيتها ولابقى منها شي
كل شي تافه قطيته
حتى هداياه
سلاسل ذهب -اساور-خواتم-قطيتها
عطورات كل كل كل شي قطيته
شلون بقى هالكرت لااااا وبدرج تسريحتي لاتساليني انا نفسي مانيب عارفه
بس اتوقع يوم كنت ارتب دفاتري حقت التحضير القديمه وجبتها هني كان هذا

وهي ترفع الكرت بقوه امامها,,
:بينها

لتبكي بقهر قهر شديد,,
اما ريمه فامسكت بالكرت وهي تقف’’’
لتقول بحزم,,
:طلعه من ذاالبيت ماانتيب طالعه
لو تنطبق السما على الارض ماانتيب طالعه
وياانا يامخه اخوي هالمتنح انا بتفاهم واياه

حسنا تقف بسرعه لتمسك يد ريمه,,
وهي متناسيه حملها ومتناسيه روحها معها,,
:فديتج لاتزيدينها عليه انا مالومه بس ماودي اطلع وهو يظن بي الظنون الشينه

ريمه بصوت عالي وبقهر,,
:وش ظنوووونه00؟؟
ماخذيناج ياحسنا واحنا نتوقع منج اي زله
ومهوب كرت تافه مثل ذا يخرب حياتكم
اخوي وبتفاهم معه وطلعه لو طلعتي والله لااقوم الدنيا ولااقعدها
ويااحنا ياذاالكرت

لتخرج وتبتسم لكلامها حسنا,,
ابتسامه تشوبها دموع الضعف’’’
فهي باضعف حالاتها,,
كسجين بريئ من التهم الموجهه اليه’’’
لكن00
بصماته وكل الادله تشير عليه,,
هل ستقوم ريمه بدور المحامي الكفء00؟؟
لتخرجها وتخرج مشاري من دوامة المحاكم00؟؟
ام ستخسر القضيه ويحكم على قلبها وروحها باالاعدام00؟؟



*******
*****
***
**
*


يتبع



التتمه

يخرجان للاستمتاع بعشاء رومانسي بالخارج,,
كل ماذهب لمكان للعشاء اكتشف بانه لاتوجد اماكن للعائلات’’’
ليخرج منه ويعودان للساره وهكذا,,
بداية" كانت تداعبه وتضحك على شكلهما’’’
لكنها بعد ذلك التزمت الصمت,,
فلايعقل ان تصاحب شخص يبحث عن الحلول ليعقدها00؟؟
هذا مادار بعقلها,,
ليجد اخيرا" مكان بمطعم النوخذه للعوائل,,
لكنها لاتحبذ الطعام البحري’’’
لذلك اكتفت بالنظر اليه وهي غاضبه’’’
سالها وهو يجلس ويتناول الطعام,,
:ماتبين تاكلين ياقلبي00؟؟

عليا بضيق,,
:مااحب الاكل البحري

رائد باستنكار,,
:احد مايحب السمك00؟؟
طيب ليش ماتحاكيتي00؟؟

لتقول بتافف,,
:انت ماخليت محل مااعترضت عليه اذا ماعينا كباين قلت ماينفع ندور غيره واذا فيه كباين قلت لي الكباين
لازقه ببعض والصوت يسري او قلت لي زحمه

رآها بنظره حارقه,,
وهو يرد بغضب ويقف,,
:مهوب عاجبج اعتراضاتي ولاتبين تخاويني مره ثانيه مهوب لازم اقعدي بالبيت

وخرج ليحاسب وهم لم يتناولوا من الطعام الا لقمه تناولها رائد على عجل,,
خرج وخرجت معه وهي غاضبه جدا"’’’
:الحين احد قاله هالخريش شي00؟؟
يعني هو اللي طلع هالطلعه من عيني وهو يدور بي بكل محل

ركبت بجواره والصمت يشوب المكان,,
تحرك ليقف عند مطعم هادئ’’’
ليطلب لها اكل سفري,,
دخل السياره ووضع الاكل بحجرها’’’

توجه نحو البحر,,
ليقول بهدوء غاضب,,
:بالعافيه اكلي مافيه اي صنف بحري

ونزل من السياره لتراه بصدمه,,
:يعني انا ماهمني الا بطني00؟؟
وش قصده00؟؟

لتنزل خلفه بضيق,,
وتقول بهمس,,
:رائد00؟؟

التفت لها وهو يضع يد على لحيته ويده الاخرى يمسك بها الهاتف,,
:امري00؟؟

عليا بضيق,,
:انا تحسب اني يوم طلعت معك ماابي الا اكل وبس00؟؟
انا معك ابي نسولف نستانس مهوب معقوله ماتبيني اعبر لك عن ضيقتي لو من شي تافه

رائد بابتسامه ساخره,,
:ضيقتج00؟؟
انتي خليتي طلعتنا كلها نحوس بذاالمطاعم ولاكن احنا طول طريقنا نضحك ونمزح سوااا

عليا بمسايسه فشكله غاضب ولن يرضخ لمعاتبتي,,
:صحيح وانا غلطانه وهذي حبه على راسك

ليفاجاها بدفعه لها بخفه وهو يلتفت يمينا" وشمالا",,
ليقول بهمس غاضب,,
:استخفيتي00؟؟
احنا ببحر وحولنا ناس من وش عقلج مركب00؟؟

راته بعصبيه وعادت للسياره,,
ليراها بانتقاد,,
:هذا الناقص تبوس وبمكان عام وين قاعدين00؟؟

عاد لها ليحرك السياره بسرعه للمنزل,,
وهي لم تحرك العشا’’’
وهكذا رجعا للمنزل بلا عشا وبلا سهره رومانسيه,,








*******
*****
***
**
*









في جلسه قريبه للتشنج والتوتر,,
تجلسان بصدر المجلس وتنهمران باساليب العتب القاسيه عليها’’’
وهي تصمت مستمعه وعيناها غريقه بالدموع,,
ماذا عليها بان تفعل00؟؟
ان تقول مالاتستطيع حتى تخيله00؟؟!!

هيفا بعتب ,,
:يعني يامنور اقل شي تقولين لنا عشان نهتم فيها ونراعيها ولانزعلها او نضايقها

معالي بهدوء اكثر,,
:قلبي منور لاتزعلين من حكينا احنا نعاتب موب نهاوش

منيره بصوت تتخلله الغصات,,
:وش بقيتن ياخواتي مابقى الا تضربوني على وجهي
انا ماتكلمت لانها نفزت فيني يوم جيت اقول لهدوي وماحبيت تتضايق مني لادرت اني علمتكم

هيفا تقف بضيق,,
:خلاص خلاص يامنيره المهم اني دريت ولاتضايقين عمرج الا تعالي بوريج شي شريته وباخذج رايج فيه

قالتها وهي تغمز عينها لمعالي وتسحب معها منيره,,
صعدت للاعلى لغرفتهما المشتركه قبل زواجهما’’’
جلست مقابله لمنيره الحائره من هيفا على السرير,,
نظرت لها بحب وقالت بحماس,,
:ببشرج بشي

منيره بابتسامه,,
:مالج بشاره بس بشري

هيفا تضربها على يدها بخفه,,
:دووووبه بس ببشرج ماتهونين علي

منيره بمرح,,
:قووووووولي اخلصي علي

هيفا بخجل,,
:انا حامل

منيره بحب,,
:مبروووووك ياقلبي والله انج تستاهلين كل خير

هيفا صمتت قليلا" ثم اردفت,,
:الا ماقلتيلي وش اخباركم00؟؟

منيره بعشق,,
:آآآآآآه ياهيوف مااقول الا الله لايحرمني منه

هيفا بغمزه,,
:حركاااات لا لا مااقدر انا على الحب والعشق

منيره بحب,,
:احبه من اول موب توني احبه ياهيوف بس وش اسوي بمخه المقفل اللي نكد علينا اول حياتنا

هيفا بتساؤل,,
:وسامحتيه00؟؟

منيره بتسامح,,
:وليش مااسامح00؟؟
رجال قالي بصريح العباره مااقدر اعيش من دونج
واعترف بغلطته
يكفينا بعاد ويكفينا ضيقة صدر
وانا قلبي من اول صافي من ناحيته
لاتنسين ان لي ايد بالتنكيد عليه من اول بتصرفاتي الغبيه

هيفا بدعاء,,
:يااارب يوفقج واياه ولايغير عليكم

منيره بابتسامه,,
:امين ولايحرمني منج ولايغير عليج بعد انتي














*******
*****
***
**
*







اتته على عجل,,
ومازال غطاءها محكما" عليها’’’
لتقول بهمس,,
:مشاري مشاري

ليرد على عجل,,
:ياهلا00؟؟

ريمه وهي تشير له,,
:تعال ابيك بغرفتي فوق

وذهبت للاعلى بغرفتها القديمه,,
ببيت اهلها’’’
ارادت مكان بعيد عن الجميع,,
بعيد حتى لاتصل اصواتهما للآخرين’’’
فهي تعلم بانه محتد,,
ولن يخلو صوته من الصراخ والعصبيه’’’
لما تنوي بان تقوله له,,
فهي اختهم الكبرى وعليه بان يجعل لحديثها ورايها اهميه’’’
وغير ذلك فلن تعتبر نفسها الا مجرد اخت على ورق,,
تربطها به الاسم فقط لاغير’’’
وهي تخلع عباءتها وترتب شعرها وهي تعتصر ذلك الكرت الموبوء بين يديها,,
رفعته لرؤية مايحتويه من كلام مسموم بالنسبه لاخيها,,
لتجد
((مبروك يااغلى من سكن هالقلب00
00مبروك علينا احلى ليله من عمرنا00
00مبروك علي انتي00
00ومبروك علي قلبج00
--كل عام وانتي اقرب من حنايا القلب للقلب00
--وكل عام وانتي من الروح واغلى00
--وكل عام وانتي حبيبتي وانا حبيبج))

لتعصره بالم بين يديها,,
تخيلت نفسها مكان مشاري’’’
ياالهي كيف الومه00؟؟
وكيف اتجرا واطلب منه غفرانها00؟؟

لكن00
حسنا00؟؟
يؤلمني صدقها,,
فلو كانت خائنه لقلت فلتذهب مع الريح’’’
ولاتهمني,,
لكنها اصدق من الصدق بحد ذاته’’’
اعلم يقينا" بانها تحب اخي,,
واعلم يقينا" بانها لاترى بعينيها سواه’’’
لكن00
ماهذا00؟؟
ماالذي يحدث00؟؟
كيف تاتي الرياح بعكس اهوائنا00؟؟
لتقلب مزاجنا مع انقلاب قارب بحر الهوى بعكس مانسيره,,
لتتخبط القارب يمنه ويسره’’’
واين سيحل هذا القارب00؟؟
باي مرسى سيحل00؟؟
ميناء اردناه وخططنا لنعبر بحب اليه00؟؟
ام تغوص بعنف لنغرق ولامنجد لهذه الغرق سوا الموت00

دخل عليها بوجه منهك معذب مقهور مكسور مخدووووووووع00
قرات عينيه وقرات ماتخطه رموشها,,
حزين ويكاد يموت حزنا" منها’’’
كيف ازيد الاسى مآسي 00؟؟
لما اتدخل00؟؟
وماشاني00؟؟
وقفت لكن منظر حسنا دفعها للتدخل,,

فقالت وهي تعتصر الكرت بين يديها,,
:بتطلق مرتك00؟؟

مشاري بصدمه,,
:من قال00؟؟

ريمه بضيق,,
:دقت تستفزع بي يامشاري بتطلقها عشان كرت00؟؟

كرت00؟؟
واي كرت يااختي العزيزه,,
كرت خطه بانامله يتلو عليها من خلاله كلمات العشق والوله’’’
كلمات الحب والهيام,,
كلمات بت اتخيلها بصوته وهي تستمع بملامح حفظتها عن ظهر قلب’’’
كانني اراهما سويا",,
يغدقها بحبه’’’
وهي تغدقه بنظرات العشق اللتي لطالما خدعتني بها,,
اي كرت00؟؟
اي كرت تسالين عنه00؟؟

هذا ليس بمجرد كرت,,
انه ورقة اعدامي’’’
ومااصعب هذا الحكم,,
خطت بحرفيه وهي تتلقاها بحب’’’
لتصل بعد سنوات ليدي,,
اصدم بالحكم وانا المسجون لااعلم ماحكمي’’’
الا اليوم,,

فقال بصوت خالي من اي مشاعر,,
:كرت ياريمه وبس00؟؟
خليها بالقلب تجرح ولاتطلع برا وتفضح

لترفع الكرت لمدا ناظريه,,
:تقصد هالكرت00؟؟

رآه بغضب,,
ليمسكه بقوه’’’
ويشققه بين يديه بعنف,,
ويقول وكانه جن جنونه,,
:ترفعينه بـــعد بوجهي00؟؟
عطتج اياه تقرينه00؟؟
ياقو عينها وينها بنت ال00 وييييين

ريمه تمسكه بقوه,,
:قسم بالله لو تروح لها بهالحاله ان تنسى عقبها ان لك اخت اسمها ريمه
شفني اقسمت وانت بكيفك

مشاري يترك يد اخته الممسكه بيده بقوه,,
ليلتفت بحزن وقهر,,
:وش تبيييين انتي00؟؟
وش دخلج00؟؟
تبين تجين بيني وبينها00؟؟
هامتج لذاالدرجه00؟؟
وانا00؟؟

ريمه ببكاء وهي تمسك بيده,,
:انتي قلبي ولابه اغلى من القلب على الانسان
وهي عيوني لو انعميت بعيش لكن المهم القلب
شفت انكم غالين بس انت غييييير انت اخوووي يابري حالي يامشاري
مشكك بغلاتك00؟؟

مشاري بدموع نزلت بقهر,,
:بس ياريمه انا قهرتني ياريمه قهرتني

ريمه وهي تضمه لتسكن روحه الملوعه,,
:ماعاش ولاكان من يقهرك
تدري وين المشكله فيها00؟؟

ليقول وهو يستكين بحظن اخته الحنون,,
:وين00؟؟

لتقول ببكاء اخف,,
:انها غبيه ولاتعرف تتصرف
مرتك على اني كنت اشوفها ذكيه وفطين بس اليوم اكتشفت انها اغبى مره

امسكته ليجلس بجانبها على سريرها,,
لتراه بعينين جادتين وتقول,,
:تدري وش الحل00؟؟

مشاري بالم وهو ينظر لها ومازالت اثار الدموع تسكن عارضيه,,
:وش هو00؟؟

ريمه بحب,,
وهي تمسح دموعه وتبكي وشفتيها ترجفان’’’
لتقول ببكاء,,
:اول لاعاد اشوف دموعك فديتك

صمت وهو ينزل راسه لتردف هي,,
:انا مره مااقوى اشوف دمعه مره مثلي فكيف بك وبدموعك
ثانيا" خلها بالبيت وحلوا مشكلتكم هنا

مشاري وقف بغضب عارم,,
:وشوووووو00؟؟

ريمه تعيده للجلوس,,
:استهدى بالله بقولك ليش

مشاري بضيق,,
:ريمه مانيب ناقص انا ماابي امد ايدي عليها عشان كذا ابيها تفارق

ريمه بمحاولة اقناع,,
:انت تدري ان عمتك قلبها تعبان ولو جاتها حسنا وهي حامل ومطلقه خطير لاتموت

مشاري بعدم تصديق,,
:من جدج00؟؟

ريمه بحلفان,,
:والله العظيم اني صادقه
بعدين مرتك حامل بتوم انا قد قالت لي دكتورتها نفس دكتورتي ولاعلمت احد لاني ادري انها ماتبي احد يدري

مشاري بضيق,,
:شلون ماقالت لي00؟؟

ريمه باكمال,,
:ماقالت لانها تبي تفاجاك اكيد المهم يامشاري معناها ان عندك بزرين مهوب واحد ومرتك نفسيتها تعبانه
غير مرض امها ولاتنسى ان اخوك توه مناسبهم واختك عند اخوهم يعني قراركم المتسرع بياثر على الكل

مشاري احس بدغدغه جميله تسري بقلبه,,
مالبثت قليلا" الا ان توقفت عند صرخات قلبه المستنجده’’’
اختاااااااااه كم اتالم,,
بل اممووووت الما" وآها" يااختاااه’’’

بلع مااستطاع من ريقه وقال بصعوبه,,
:وش اسوي يعني00؟؟

ريمه بعقلانيه,,
:خلها بالبيت وانت خذ غرفتي لانها جنب غرفتك لااحد بملاحظ شي ورائد ومحمد اصلا شققهم بعيده بالممر الثاني
وهذا احلى مافي السالفه ان مااحد بحاس بشي غريب
انا بعطيك مفتاحي وانقل هدومك اهنا واتركها وفكروا واذا مالقيت لها ولاحل ودها لبيت اهلها ويادار مادخلك شر

مشاري بعدم اقتناع,,
:ريمه انتي متصوره ان الوضع بيكون طبيعي وعادي علي00؟؟

ريمه وهي تمسك يده برقه,,
:لبى عينك ادري انه مهوب سهل بس هي حلفت انها صادقه
انا مابقولك مبرراتها لانك لايمكن تقتنع الحين بس خلها قدام مدى نظرك تشوفهايمكن تنحل المشكله
وتقدر تفكر بعقلك لاني اشوف حسنا اكبر من هالتفاهات

مشاري بالم,,
:ريمه ماراح اقول شي خاص بينا بس صدقيني لومانيب مجروح من اول ماانفجرت الحين

وقف ليكمل,,
بروح اقولها تنطق اهنا’’’
وانتي لاعاد تتدخلين رجاءا",,,
وخرج00





*******
*****
***
**
*









يعبث بمحمولها,,
حيث وجد صور لاخوتها’’’
صور كثيره جدا",,
لكن ماشد انتباهه صوره لفتى ليس بغريب عليه’’’
فارس00؟؟

ثار ثوره قويه,,
بل ثارت مشاعره وغيرته’’’
صورة ولد عمها بجوالها00؟؟
وش معناها00؟؟

ناداها بصوت خالي من التدليل,,
والغزل’’’
صوت لم تلامس نبرته مشاعرها,,
فاتته على عجل’’’
ترتدي مايفتن,,
مايزيد غيرته ملايين المرات’’’

هي فاتنه,,
نعم وفاتنه جدا"’’’
وانا زوجها وهي حلالي اناااا,,
فلما صور الغير بمحمولها’’’

اتته ترتدي فستان تايقر ضيق,,
عاري الكتفين’’’
وضيق ليصل للركبه,,
وشعرها مكسر ومرفوع من الامام’’’
مع مكياج صارخ,,
منظر اثار غيرته’’’
امعجبه بابن عمها00؟؟
لما لا00؟؟
وهي متحفظه معي لدرجه لاتعقل,,

اساله راودته بثواني او اقل,,
لكنها اسئله كثيره جدا"’’’
تقدمت لتصل اليه وهو جالس على كرسي منفرد,,
فجلست على ركبتها امامه’’’
لتقول بنبره حياء واضحه,,
:هلا هادي امر00؟؟

هادي وهو منزل راسه لمداها,,
لينظر لعينيها الساحره بتعمق’’’
ليرد على سؤالها,,
:هااا ولاشي

ثم تنهد ليردف,,
وهو يريها صورة فارس بجوالها’’’
ويقول وهو يرفع حاجبه الايمن,,
:فارس صح00؟؟

غلا بابتسامه وهي تهز راسها دليل موافقه,,
ففارس طوال عمرها تعده اخا" لااكثر ولااقل’’’
احتفظت بصورته لان خلود طلبت منها قبل مده ان تراه,,
ترا من تحتل الاحاديث عنه الاغلبيه العظمى’’’
فهو صديق الجميع بلااستثناء,,
اعجاب مراهقات لااكثر ولااقل’’’
لكن من يقنع هادي00؟؟

هادي بضيق,,
:وين صورة مترك00؟؟
وبتال بالمره00؟؟
ومحمد وعيال جيرانكم00؟؟

غلا تحولت ابتسامتها لتكشيره,,
ثم عقدت حاجبيها بقهر’’’
ماذا تظن00؟؟
ماذا تظن ياهذا00؟؟

لتقف بصمت وتاخذ محمولها,,
وتحذف الصوره على عجل’’’
وضعت المحمول بجانبه بصمت ودخلت للداخل بضيق,,

لحقها بعصبيه وقال,,
:انا مانيب بزر تسايريني

غلا بهدوء,,
:انت بوش تفكر فيني الحين بصراحه00؟؟

هادي صمت لوهله ثم اردف,,
:ماعجبني انج تحتفظين بصورة ولد عمج اعتبريني متحجر متخلف اللي هو

غلا وهي تكتف يديها,,
:حاشاك ياهادي ماقلت كذا
بس فارس طول عمره ولد عمي وقبل كل ذا اخوي بس

هادي وهو يجلس,,
:اي عادي انا بقول مهاوي اختي وبحط صورتها بجوالي عادي00؟؟

غلا باستنكار,,
:نعم00؟؟
هذا الناقص00؟؟

ابتسم فجأه,,
رغم ان الموقف لايستدعي الابتسام’’’
اتغار00؟؟
وعلي00؟؟

ليقول بابتسامه,,
:وش فيها00؟؟
موب انتي حاطه صورة فارس وتقولين اخوج00؟؟

غلا وهي تقترب,,
:فيه فرق طبعا" اولا انا عادي اشوف فارس بس مهاوي تتغطى منك والا لو انها هي فري كان ماعندي مانع
لتضحك وتذهب على عجل منه لخارج الغرفه

لياتيها على عجل ويمسكها من الخلف,,
:اعترفي ياعوبه انج تغارين

غلا وهي تلتفت نصف التفاته,,
:ماعووووزك

ليضحك ويلفها اليه,,
:غلاتي00؟؟

غلا بخجل وهي تنظر اليه,,
:هااا

هادي بابتسامه,,
:هويتي ببير

لتضحك غلااا,,
ويقول هو,,
:غلاتي00؟؟

فردت وعينيها للاسفل,,
:يالبييه

هادي بسعاده,,
:لبى والله قلب قلب قلبا" شال قلبج

غلا بدعابه,,
:يعني هذا نسميه غزل وانت تلبلب لجدة جدتي00؟؟

هادي بضحكه,,
:طيب لبى قلبج انتي وبس استانستي00؟؟

غلا وهي تنظر اليه بخبث,,
وتعض على شفتها السفلى باسنانها’’’
:تبي نلعب00؟؟

هادي باستنكار,,
:نلعب00؟؟
اصغر صيب ابوج انااا00؟؟
بس يالله مانعوف اللعب واياج

غلا وهي تحظر ورقه وقلم,,
وتجلس معه ليلعبان لعبه’’’
لطالما احبتها,,
لعبه00؟؟
ليست مجرد لعبه00؟؟
بل قراءه شخصيه وحرفيه لشخصية هادي,,
كانت تستطيع التعرف على شخصية من حولها من مجرد اسئله’’’
واليوم تود التعرف على من هو اهم من كل اولئك,,
زوجها00
عليها فهمه ودراسة افكاره,,
لتكون حذره دوما" بالتعامل معه’’’
لكنها تدعي بانها مجرد لعبه,,
لانها فعلا" عباره عن اسئله مسليه00




*******
*****
***
**
*










ينظر اليها بتناقض,,
يحبها00؟؟
يعشقها00؟؟
قليل هذه الكلمات بحق مشاعره ,,
وقلييييل قلييييييل بحق مشاعري كل العبارات والكلمات’’’

نظر اليها بعين محبه كارهه,,
بقلب ينبض بحب وينبض ببغض’’’

وهي تجلس امام صورتهما بزواجهما,,
وتحتضن ثوبها الذهبي الذي اشتراه قبل مده’’’

نقل نظرته للصوره,,
ثم انتقلت للثوب’’’
ايهمها00؟؟
تذكر هذه اللحظات بعنفوان الحب بها00؟؟
ايهمها00؟؟
تذكر صوت دقات قلبي ورائحة انفاسي كما افعل انا00؟؟
ايهمها00؟؟
ام تذكر ذلك الساكن بعيدا" عنها وقريبا لملامسة اعماقها00؟؟

الم اكن خير بديل له00؟؟
نعم مجرد بديل,,
رغم انها كانت الاول والآخر,,
كانت الكل وهم الجزء بل عندها هم اللاشيئ’’’
اتمنى ان اضربها لتبكي بيدي ثم اضمها لصدري بقوه,,
لاخبئها بداخلي ولايلمحها او يتنفسها سواي’’’
لتنفسها وتتنفسني,,
احبها ولااريدها00!!

لم تنتبه الا على صوته الجامد من اي مشاعر,,
:بتظلين بالبيت وبالشقه منطقه فيها
وانا بروح انرزع بغرفة ريمه وياويلج ياسواد ليلج اشوفج تجيني
والا تكلميني حتى قدام اهلي انتي هنا بالنسبه لي مجرد صوره مالها اي دور بحياتي
وانا اعتبريني مثل الامثال
وترا كل ذاموب عشانج لاااا
عشان خاطر ريمه ولو علي انا تفارقين ولاعاد ترجعين اهنا ابد لان من باع بعناه لو كنتي انتي ياحسنا
اللي كنت اشوف كلا" انتي ومااشوف غيرج بعيني

وتركها وهو يتحشرج بصوته,,
لم يعلم بان قلبه قطع بسكاكين من يديه’’’
ويالهذه الكلمات من قسوه وهي تطعن بقلبيهما,,



خرج لسيارته يبحث بالطرقات عن شي,,
اي شي ينسيه همه وضيقته’’’

ادار السيدي لتوجعه الكلمات وتنحر قلبه,,
ليشاركها دمعه ونزيف جرح قلبه’’




تدرين وادري بنفترق,,
تدرين قلبي بيحترق’’’

حنا اتفقنا بكل شي,,
بس الزمان عيا الزمان لانتفق’’’

ولاتزعلين لونفترق,,
قلبك خلي وقلبي انا اللي بيحترق’’’

ياورده في كل الفصول,,
يافرح عيا لايطول’’’
قولي واقول ان كان عندك لي حلول,,
قولي واقول,,

يافرحة القلب الحزين,,
الوقت يمر ومالك عذر كانك ,,
تبين ننسى العمر ننسى السنين’’’
ونذوب في حب وحنين,,

تدرين وش سر الحكايه00؟؟
الوقت يمر ولكل شي لابد نهايه’’’
وحنا قربنا من النهايه00!!



بارت اليوم اهداء لاغلى مخلوقتين على قلبي,,
بارت كتبته وبكيت’’’
لاني مهما قلت عن مشاعري اتجاه امي مابعبر عنها,,
ومهما قلت مشاعري اتجاه نبضة قلبي بنتي بعد مابعبر عنها’’’

امي وانا ,,
احساسنا واااحد ,,
وخوفنااا واااحد ,,
وحبناا واحد ,,
وعطاااءنا وااحد ,,

يحسون فينا عيالنا00؟؟

حبيت اقول لامي
((يمه كفوف البرد ماتدفي الشال
... أرمي الزمان وبالحنان احضنيني))

بارت استثنائي لامهاتنا بالقصه00
تحياتي لام هادي- ام تركي- ام مشاري -ام ناصر-

البارت التاسع والعشرون 00





*******
*****
***
**
*











تتحدث معه بشوق اعترى اوصالها,,
ليصل لاوصاله برجفه على نغمات صوتها’’’

نغمه مميزه لامثيل لها,,
ولاشبيه لامراه مثلها’’’

نادره كالالماس الخالص,,
مهما عاشرت وخالطت من النساء فلن يكن ثمينات ونادرات ومخلصات كهي’’’

امي00
قال بصوت مازح,,
:يفداج اللي غازل
صاكتا" علي صكه بنت خالد تقولين في سجن غريب مانيب بشهر عسل

ام هادي بنبره ممازحه,,
:كذب عينك
والله مااحدا" صاك على البنيه الا انت

هادي وهو ينظر لغلا والاوراق من بين يديها بخبث,,
:لااا يمه وتبي تلعبني كني بزر تخيلي
واذا مالعبت معها بتحرمني من العيشه

ام هادي بحنان,,
:لاعبها على قد ماتلاعبك المهم لاتغلبك بنت خالد

فانفجر ضحكا" على كلام والدته وهو يرى غلا ويمسح دموعا" نزل من اثر الضحك,,
:ياذاالليل الطويل تهقين انها تغلبني يمه00؟؟

لتردف ام هادي بمرح,,
:وليه ماتغلب كانها ماغلبتك فماهيب غلا اللي انا خابرتها

ليضع هادي السبيكر ويقول لامه,,
:هااا وش قلتي يمه00؟؟

لتضحك وتعيد,,
:اقوووووووول ان كان بنت خالد غلبتك فلها منك مية دينار

ليغلق بسرعه السبيكر بطريقه مرحه,,
:يمه الله يهداج زين كذا يعني الحين بتطالبني بذاالميه وانا قحيطي مانيب معطيها الا من ورا قلبي

ام هادي بذكاء,,
:محد قالك تفضحني بمرتك وتحطه سبيكر

ليضحك وهو ينظر لغلا,,
:يمه هي اللي ماسكه لي التلفون وتقول ياويلك ان كلمتك امك ولاسمعتني بوش تتكلمون

لتلكزه غلا بخفه على يده,,
اما والدته فقالت,,
:اي بعدي وليدي النشمي اللي غلبته المره ونوخ لها راسه

ليقول هادي بجديه,,
:ماقدروا عليها عطران الشوارب تقدر مره

لتقول ام هادي بهمس وكان غلا تدخل معهم بالمحادثه,,
:لااتسمعك المره توكم معرسين وتراني امزح وبنت خالد ماهيب من النسوان اللي ماتعد لكلمة رجلها حساب ولاتعد له قدر
ربوها اهلها على السنع

هادي وهو يبتسم,,
:يافديتج يمه طوووووول عمرج فاهمتني وتدرين ان غلاتي مامنها الا كل خير

اغلق الهاتف لتلك المتمسكه باوراقها بقوه,,
تنتظر انتهاؤه من المكالمه حتى تبدا رحلة التشويق معه’’’
لتخط اناملها الجميله اجوبته بمرح على اسئلتها المبطنه,,











*******
*****
***
**
*







تجلس مع اختها بالاعلى,,
ترتب ثياب ابنها’’’
والاخرى تكتب رساله لزوجها00!!
وسميه تلتفت على عبير,,
:وش فيج اقلقتي راحتي00؟؟

عبير بضيق,,
:ولا شي

وسميه وهي تلتفت بكامل جسدها على اختها,,
:ارفعي عينج بعيني وحاكيني مثل المخاليق
وش فيج من جيتي وانتي ماانتي بطيبه ومغير تكتبين بذاالجوال
لاتقولين لي انج راعية مسنجير وخرابيط لاني اعرفج ماتحبين التكنولوجيا
فعطيني من الآخر وش السالفه00؟؟

عبير تنظر لوسميه وشفتيها تهتزان كطفل يستعد للبكاء,,
فهمت واقفه وهي ترتجف من اعلى لاسفل’’’
رجفة سرت بجسدها لتصل الى قلب اختها,,
فهمت وسميه بتساؤل تنطقه عينيها قبل شفتيها,,
:عبور وش فيج00؟؟

عبير وهي تلتفت ونظرات عينيها تعانق الارض,,
:وسوم شفتي الشاحن حقي00؟؟

لم يفت وسميه نبرة صوت اختها المليئه بالغصات والآهات,,
لكنها اجابتها وهي تبتعد بهدوء’’’
:دوريه ماادري وينه00؟؟

ذهبت عبير مسرعه تبحث بالادراج,,
لتجد شاحن وتعلق به هاتفها’’’
وتدخل على عجل لدورة المياه,,

اما وسميه فنظرت لباب الحمام بابتسامه حزينه,,
فعبير كتومه جدا"’’’
ولاتحب ان تدخل ايا" كان بمشاكلها,,
الوحيد الذي يحتل مكانه من قلبها واسرارها مرتبطه باسراره’’’
هو آخر شخص ممكن ان تصارحه بالوقت الحالي عبير,,
بسبب الموقف الاخير الحاصل بعدما عزم خطبة خلود وترك سارا’’’

لذلك تركتها تفيض بما يختلج النفس من لوعه,,
لو لوحدها ثم ستباغتها على عجل لتعرف ماتجوبه نفسها من آهات ولوعات’’’
علها تمتص بعضا" مما يثقل كاهلها وترتاح,,

اما الاخرى عبير00
غير غير غير مصدقه00
نـــــــــــايـــــــــــــــــف00؟؟
لو حلفوا امامي على المصحف لما صدقت!!
ماذا فعلت بحياتي ليخدعني هكذا00؟؟
لما انا بالذات يرتبط مصيري بشخص مخادع00؟؟
وللاسف يتعلق الفؤاد به لدرجة الادمان00؟؟
واي ادمان00؟؟
ادمان على سماع دقات قلبه بقربه,,
وادمان على تنفس عبير هوائه ايضا" بحظنه,,

رجل بعثرني واعاد شتاتي بيديه’’’
اصبحت شخصيه يحددها هو باساليبه’’’
وشكلي انطبع بلمساته’’’
وروحي تلبست روحه’’’

ماذا بقي مني لي00؟؟
لاشي00













*******
*****
***
**
*










بسيارته البعيده القريبه,,
بعيد كل البعد عن منزله’’’
وقريب كل القرب منه,,!!
بعيد بجسده,,
وقريب بروحه وقلبه’’’

يضرب مقود السياره بقوه,,
لتعلن يده العصيه أنات الالم’’’
وتشارك قلبه انات ابت الوقوف او السكون قليلا",,

اتصل لاشعوريا" باخيه,,
ليرد الآخر وهو منهمك بين دروسه’’’
وهو يغني بمرح كعادته,,
:ارحبوا ثم ارحبوا سلم قحطاني يامرحبا والله ومسهلا بسلم قحطان وسلمنا وسلم الاجواد كلهم

مشاري ابتسم بحب,,
هذا مايحتاجه بالضبط’’’
محمد00
ليقول بمرح مصطنع لاخيه,,
:وش بقيت من القبايل وسلومهم00؟؟
شحالك ياابو مشعل00؟؟

قال اسمه بعفويه,,
ليتذكر ذلك المحتل’’’
نعم00محتل!!
من احتل املاكه,,
حسناؤه’’’
واحتل قلبها,,
كره هذا الاسم’’’
وكره ابن اخيه بسببه,,
لكن ماذنب هذا الطفل00؟؟
وماذنب اخي00؟؟

وماذنب ذلك المريض00؟؟
هي00
هي من خانت مع مجرد ذكريات,,
احتفظت بها لتعلن ولاءها للمحتل’’’
وتترك موطنها مبعث امنها,,
وتتبع ذلك00المحتل00

ليرد محمد بمرح,,
:خنزه بذمتي على قد مااشتقت له كرهته

مشاري بضحكه مبتوره,,
:وليه يااخوك00؟؟

محمد وهو ينظر لصورة ابنه اللتي تزين المكان حوله,,
:خايس ومافيه من الزين شعره وصياح كل ماكلمت امه الا صوته وراها واااااااا وااا
ازعج اما" جابتني عفت المكالمات بسبته

مشاري بحزن,,
:الله لايخليك منه ولا من امه بشرني عنك ياالقاطع ترانا اشتقنا انتم اشتقتوا00؟؟
وحشتني ياالهيس

محمد وهو يبتسم بدفء يشبه مشاعره الدافئه ويدندن بمرح,,
:عسى مايوحشك غالي00
00تطمن ياهوى بالي
انا في غربتي صابر00
00مخلي بالي من حالي



ليسكته مشاري بدعابه,,
:اقوووووووول تراني مشاري مهوب مهااا

ليقول محمد بصدق,,
:مشاري تساوي نفسك بمهااا00؟؟
قسم بالله لو تعرف بغلاتك انت ورائد ان تمشون وانتم ماتشوفون احد قدامكم
لاتساوي نفسك بالمره لانك والله واللي خلقني اغلى منها ببعيد وتباعيد

شخصااان00
عانقا سمو الاخوه بسموهما,,
يحتاج لهما بهذا الوقت’’’
ليجدهما بقربه,,
يفيضون له بمشاعر اخويه راقيه’’’
لم يفتقدها ابدا",,
لكنها اليوم بروزت بفيض مشاعرهما الواضح لمسامعه’’’

وهو00
يبادلهما اكثر من ذلك بكثير,,
فهم دمه00الذي يمشي بعروق قلبه’’’
كيف به ان لايبادلهما شعور سامي كهذا00؟؟

فعلا" محتاج لكلمه تنسيه جرحه,,
تدغدغ مشاعره الصافيه والعذبه’’’
ليجدها من اقرب الناس لقلبه,,

ارتاح كثيرا" من محادثته اخيه,,
وعليه مواجهة الواقع بقوه’’’
فطوال عمره قوي لايقبل الضعف,,
واليوم اسدل الستار على قلبه ومشاعره’’’
ليرفع ستار آخر,,
ستار مسرحيه جديده’’’
من تاليفه وتمثيله,,
عله يتقن الدور مع تلك الخائنه!!












*******
*****
***
**
*












وقع العقد بيد ترتجف الما وقهرا" وضعفا",,
لتصبح ريتاج عادل غانم زوجته على سنة الله ورسوله’’’
اسم كان يحفظه بقلبه واليوم يريد انتزاع قلبه لينساه عقله,,

هم ابا غانم واقفا" بغضب وضيق وانكسار ابوه,,
رجل اعطى الكثير لابنائه’’’
فاض عليهم من الدلال والرفاهيه ماجعلهم ينظرون لكل شي نظره دونيه,,
وكانهم لايرون اي شي’’’

وقف مع ابنه غانم ليقول بصوت جهوري امام كلا" من,,
خــالــد - تــركــي - مــبــارك - فــهــد -
و
ابـــــــانـــــاصر

:البنت ماعادهي ببنتي وانا متبري منها ليوم الدين وانت

وتوجه لجابر ليبصق على وجهه بقوه وقرف وهو ينظر اليه باحتقار,,
:قسم بالله لولا تعب مشعل وكلامه لي وعرضه اللي بين لي الفرق بين المرجله اللي هي منه وهو منها وبين
الضفاع اللي منهم انت والا والله واللي رفعها سبع لاموتك انت وايا الكلبه على ايدي وقبركم واحد

وخرج بقوه يتبعه غانم ابنه بانكسار,,
اما ابا ناصر مازال مطئ طئ راسه للاسفل’’’
لايجد بالحلقه اللتي تدور بعقله نقطه يقف عندها,,
مشوش ومبهووووت’’’

كيف بهم رجال اتصفوا بالخلق والدين يصافحون من لاخلق لديه ولادين00؟؟
كيف فكرت لوهله ان ازوجه ابنتي00؟؟
بل كيف تجرا ليطلبها مني00؟؟

ايعقل بانني مغيب لدرجه العمى من حثاله كهذا00؟؟
ام ان الحثاله شي ارفع من مقامه00؟؟

وقف ليرى جابر بنظره,,
احرقت كل من كانوا معهما بالغرفه’’’
فكيف بذلك القابع على فراش,,
تمنى لو كان فراش الموت’’’
لكان ارحم من هذه النظره,,

تقدم منه ومازال ينظر له بشيء من الصدمه,,
لم يبادر ايا" من الموجودين بالحديث’’’
فلا حديث اكبر من وقع المصيبه على هذا الرجل,,
الذي اعطى وربى ليصفع بفضيحه على يد من تربى على يده’’’
على يد من اختاره قلبه ليكون اقرب من الجميع اليه,,

قال بصوت حازم قاسي لاحياه ولامشاعر به,,
:انت كفووو تشل اسم ابوك00؟؟

ليضربه كف قوي يكاد يجزم من حوله انه فصل رقبته عن راسه,,
رآه جابر بصدمه اقوى من صدمته بزواجه من تلك الريتاج’’’

ليكمل عقابه اباه الروحي بان قال,,
:تفوا على ذاالشنب اللي مايشله الا مره حتى المره ارجل منك
تدري وش قال مشعل لابو غانم ياابو المراجل وخلاه يعتق رقبتك من ايده00؟؟

نظر الي من حوله بغضب ثم التفت عليه ليكمل,,
:قال ياالخمام زوجها جابر يستر على بنتكم والا باخذها اناااااا
يبي يستر فضيحتك وفضيحتها على حساب نفسه
تعب منكم وشاف الشين وهو مرييييض

سكت لوهله وهو ينظر لاسفل ليردف بالم,,
:مشعل ولدي اللي ربيته صحيح على المرجله اللي مبيض وجهي في كل محل وصيته عالي بين الجميع
مريييييض ولاادري هو بيعيش والا بيموت وانــــــــــــت؟؟
ياالخمام صاحي بسبع ارواح وال0000اللي معك مسودة الوجه تهابد كانها سلقه
ليتكم مكانه يااثنين ليتكم مكانه

لياتيه على عجاله تركي,,
:يبه استغفر ربك ان شالله مشعل بخير وجعلها تخفيف ذنب ورحمه
والا ذاالاثنين مامنهم رجا فعلا" الخبيثون للخبيثات

ليرمقه جابر بنظره غاضبه,,
وراسه سينفجر من هول العبرات في حلقه’’’
لكن عقله يصارع خروجها امامهم,,
فيكفيه ضعفه بهذه الحاله’’’
تكفيه نظرة الاحتقار بعين منهم كانوا اقرب الناس له,,





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

















عادت لبيتها وزوجها,,
بعدما طمانها اخيها عليه’’’
وانه افضل حال من اي ميت !!

جلست بقرب بتال وهمست,,
:كليت حاجه والا اعجل عليك بالعشا00؟؟

فرد بتعب واضح من صوته قبل شكله,,
:لا بس اخذي بناتش واطلعن ابي انام

ريمه بقلق,,
:قلبي وش فيك00؟؟

بتال بوهن,,
:تعبااان تسمعين والا اغنيها لش00؟؟

ريمه وهي تتقدم منه وتمسك راسه لتقبله,,
:اول شي ابيك تسامحني على طولة لساني اليوم عليك

بتال بابتسامه وهو مغمض العينين,,
:ماراح اسامحج على حبة الشيبان ذي

ليمسكها ويقبلها هو حتى اروى قلبه,,
ثم قال بتعب,,
:تخانقت انا ويوسف

ريمه وهي تراه بدهشه,,
:لييييش00؟؟

بتال بابتسامه ,,
:لانه خبل وانا اخبل منه

ريمه بضيق,,
:يعني بتصلح حاله وهو رجال قده يسلم على الاربعين00؟؟
العوج عوج والله لاكان وش تحاول تصلح فيه

بتال بضيق,,
:عوج بس مايحط الشقه باسم مرته ويجيب فيها ال000 ويسكن ببيت خالي ويرجع له كل ليله وهو يترنح

ريمه بصدمه,,
:احلف00؟؟
عمره ماقد سواها00؟؟
اصلا" يقولون راعي نسوان مهوب سكار

بتال وهو يتكئ على يديه,,
:راعي نسواان وسكار ومهرب وش رايش00؟؟

ريمه بغباء,,
:مهرب ويش00؟؟

بتال ينظر لها ويبتسم بحزن,,
:دخان ,, يعني وش بيهرب00؟؟
اكيد مخدرااات

ريمه بصدمه وهي تضع يدها على فمها,,
:ليييييش00؟؟

بتال بآه قويه وهو يضع راسه على المخده,,
:آآآآآآه لانه احقر انسان عرفته بحياتي
شخص تشوفينه من برااا ابيض ومن داخل اسود منه مافيه

ريمه وهي تقترب اكثر,,
:وش بتسوي00؟؟

بتال بحزم,,
:هددته يايطلع من بيت خالي والا ابلغ عنه الشرطه

ريمه بخوف,,
:وش قالك00؟؟

بتال بالم,,
:وش ماقال خليها على الله

ريمه بخوف شديد,,
:تكفى بعد عنه هذا اللي على ماقالوا ياما تحت السواهي دواهي
انا ماادري وشلون كان يماشيه جابر ولد عمة حسنا00؟؟

بتال بحسره,,
:يماشيه00؟؟ ,, ذا خوي الفلس مامنه الا لعنة الكدف والادمان والانحراف
الله يستر على جويبر لايكون طاح بمصايبه

ريمه بقلق,,
:عاد توه متملك تدري00؟؟

بتال بصدمه,,
:من00؟؟

ريمه,,
:جابر من غيره

بتال بصدمه اكبر,,
:ومن خذاا00؟؟

ريمه بتوتر,,
:بنت خوي مشعل ليش00؟؟

بتال براحه,,
:اي اشوى ماخذا من بنات خواله

ريمه بتساؤل,,
:ليش00؟؟

بتال بمصارحه,,
:لانه دااااااااااج خليه بشره بعيد عن اهله ابرك














*******
*****
***
**
*






:لاااااااابارك الله فيه ولافي عرسا" وفرحتا" من وراه

مبارك بالم,,
:يمه والله لوتشوفين وجهه ان ينكسر قلبج

ام تركي بوجع,,
:ليه00؟؟
هو مابعد انكسر وانا امك00؟؟

مبارك بالم,,
:ادري انج متضايقه بس انتي الوحيده اللي ممكن تخففين عنه
يمه هو ضايع ويبيله اللي يرجعه للصواب

او تركي بحزم,,
:اخوك وبصرك فيه ماعاد هو بولدي

مبارك بحسره,,
:يمه تفل عليه الكلب ابو السلقه قدامنا
وربي بغيت اعطيه كف اخليه يتسنع

رجفه غضب سرت بقلبها,,
يهان ابني امام اهله وهم مكتفي الايدي00؟؟
لان افعى سامه مثلها التوت عليت لتبث سمها بدمه00؟؟
لتقول بقهر ومن بين اسنانها,,
:وينكم عنه يامال الجدري00؟؟

مبارك بوجع,,
:مسك ايدي خالي خالد والا كنت قايم بعطيه وبوطيه

ام تركي وهي تقف,,
:خل اخوك يتربى لاني ماعرفت اربيه
يمكن ذاالسلقه تعرف تربيه من جديد ويعرف السنع

مبارك وهو يقف مقابلا" لها,,
:يمه وش تربيه ذي قاضيه ومن شماليه00؟؟

ام تركي بحسره,,
:ادري
ادري انها ماهيب مضبوطه بس وش تبوني اسوي00؟؟

لتتعانق صرخات قلبها مع انات روحها,,
وتظهر اما ابنها بانكسار’’’
وجيعة ام بنت ونسقت البنيان لتاتي ايدي غادره وتهد مابنته,,
ترى به خير واخلص ابنائها’’’
ليطعنها بانحرافه بظهرها,,
ويمزق مبادئها الساميه اللتي ربته عليها’’’

اعتقدت لوهله بانه افضل رجل على الاطلاق,,
وبانه سلطان زمانه’’’
لكن اين العرش ياسلطان00؟؟
واين الحاشيه00؟؟
لتصطدم بالواقع,,
بزير نساء’’’
رجل لايعرف من الاستقامه والاخلاق الا رتوش لم تطله,,

لتكمل بشهقه وبكاء حاد,,
:انا ربيت ولااحسنت تربيته
ماعرفت اربي
اي والله اللي ماعرفت اربي
اخوووووك ذبحني وانا حيه
حسبي الله ونعم الوكيل

ليمسكها مبارك بحب ويضمها,,
منذ زمن لم يضمها بقوه كما يفعل اليوم’’’
تمنى ضمها وهي تواسيه,,
لكنه اليوم من يقوم بدور المواساه’’’
لتتعلق به بانكسار,,
وقفت مع اخيك ضدك وضد كل ابنائئ’’’
لاجد بانني اقف على وحل,,
وانتم من تقفون بالمكان الصح00 00
















*******
*****
***
**
*













تقدمت منه بحب,,
فهي تراه مرتاح جدا" بزواجه’’’
وهذا مايسعدها ويرضيها,,
مرتاحه بان كل ابنائها مرتاحون مع انصافهم الاخرى’’’
لتبادر بسؤاله,,
:هايمك بشرني عساك مرتاح مع بنت عبدالله 00؟؟

لتكمل ولم تترك له المجال للجواب,,
:مثل ماانت شايف حسنا ذهبه ولايجي من بطن ام هادي شيا" عادي بسم الله عليهن جواهر
من اكبرهن لااصغرهن

دخل الآخر على اسمها,,
ذهبه00؟؟
جوهره00؟؟
حسنا00؟؟!!
اي حسنا تقصدين يااماااه00؟؟

ليقبل راس والدته ويجلس بقرب رائد المنصت,,
لتردف بحماس,,
:الطيب عند ذكره توني اطري مرتك واطريك واقول شف مشاري مرتااح مع حسنا الحمدلله
ولايجي من بنات عبدالله الزله

مشاري يراها ويرى حماسها بخيبه,,
اوهمت الجميع بنقائها وهي الشوائب بعينها’’’

ليتحدث رائد بوقار كعادته,,
:طول ماانتي راضيه علينا احنا مرتاحين

لم يكن تفكير رائد كتفكير والدته,,
فهو مازال يرى بعليا فتاه حساسه جدا"’’’
ولايتقبل حساسيتها الزائده,,
فاين الراحه مع فتاه تخلق من الحلول العقد00؟؟
كلمه خالجت نفس عليا ايضا",,
من منهم نظرته بالآخر صائبه00؟؟

نهض لعليائه علها تكون قد هدات من زعلها المفتعل بنظره,,
اما مشاري فنهض معه للاعلى ايضا"’’’
لكن ليس لحسنائه,,
بل لمنفاه عنها وعن حسنها’’’

دخل رائد لشقته يعمها الصمت,,
الا من صوت التلفاز على قناه غنائيه!!
مما اثار حفيظته واشعل غضبه وزادها اضعاف مضاعفه,,
أأشاطر طفله المكان00؟؟

دخل ليبحث عنها فلا اثر لها بقرب تلك الاغاني المنتشره بالمكان,,
ثم عاد بضيق واغلق التلفاز على عجل’’’
لتخرج وهي تمسح يديها بكريم وترتدي بيجامه من الحرير حمراء مشتعله كروحه الغاضبه,,

بادرته السلام,,
اما هو فيراها بضيق’’’
ليرد بسلام بارد’’’
ثم يقول بغضب,,
:صوت الاغاني لاعاااد اسمعه شغال بشقتنا محنا بناقصين سكون وشياطين

تراه بنصف عين,,
اكملت وضع كريمها وذهبت لداخل غرفتهما’’’
لحقها بغضب شديد,,
امسكها بقوه وقال بعصبيه,,
:لاعاد تناظريني كذا لاافقع ذاالعيون تسمعين00؟؟ فااااااهمه00؟؟

تنظر اليه بنظره اخرى,,
منكسره,,
مليئه بالدموع’’’
ماذا دهاه00؟؟
ايختلق المشاكل ليغضب00؟؟
ام هو انسان غاضب دائما"00؟؟

تركها وذهب وهو يلقي بلباسه,,
ليكتفي بلباسه الداخلي وهو عاري الصدر’’’
ذهب ليرتب لحيته امام المرآه,,

التفتت عليه ودموعها تنهمر,,
رفعت ثيابه ووضعتها بالسله’’’
عادت لتجده مازال امام المرآه,,
يلمس يده اليسرى بالم’’’

تمنت لو تساله مابك00؟؟
اتؤلمك يدك00؟؟
اتحتاج لتدليكها00؟؟

اسئله بادر بها قلبها لعقلها,,
لكنها لم تنطق بها’’’
اكتفت بالنظر وهي تمسح دموعها,,

وهو يحاول رفع يده ويتألم,,
التفت ليجدها تجلس على السرير ’’’
وتوصل شاحن هاتفها المحمول,,
فاقترب وجثى امامها على ركبته’’’
وقال بصوت حنون,,
:زعلتي00؟؟

فماكان منها الى ان تبكي بصمت,,
وهي تهز رأسها دليل حزنها’’’
فقال وهو يمسح دمعتها,,
:أولا" اذا على سالفة العشا فأنتي شفتي مافيه مكان مناسب
والا تبيني أوديج وأنا متضايق من محلنا00؟؟

لترد بهزها رأسها فقط علامة اللااا,,
فأردف وهو يمسك يدها بيده اليمنى فقط,,
:ثانيا" اذا على سالفة البحر فأنتي شفتي بعينج انه ماكان خالي
لو انتي شفتي رجال ومرته تبوسه وهو متشقق بمكان عام وش بتقولين00؟؟

لتقول بصوت مبحوح,,
:بأنقد عليه قبلها

فبادر بتقبيل يدها واكمل بهدوئه اللذيذ,,
:هذا انتي قلتيها يعني ترضين الناس تنقد على تصرف بريئ نقدر نسويه براحتنا
وبيتنا00؟؟

لتقول بهمس,,
:لا

ليكمل وهو ينقل يده اليمنى لشعرها ليداعب انامله,,
:وبالنسبه ياعليا للتلفزيون شوفي اللي يريحج انا واثق فيج بس بوجودي
ماابي اسمع اغاني اعتقد انج مره عاقله والعاقله الرزين تعين رجلها على طاعة ربه
مهوب معصيته صح00؟؟

لتبتسم ابتسامه رائعه,,
ابتسامه خدرت حواسه’’’
اليوم يراها كما قالت مهااا,,
فتنه وقمه بالجمال’’’
بجمالها الهندي,,

فغضبه منها حال بين ناظريه وبين حسنها بغمامه لايستشف من خلفها هذا البهاء,,
لكن وماان زال الغضب وزالت معه الغمامه حتى اتضح وبان ليأسره’’’

فجرها بخفه من شعرها لتنزل لااراديا" لمستواه,,
ليطعم شفتيه من شهدها’’’
ثم وقف وهو يتألم,,
لتتجرأ وتسأل كل مابدر من قلبها وعقلها’’’
ليقول لها بألم,,
:دقي على جوال اختج حسنا خليها تقول لمشاري يسريني العدان !! !!



يتبع





التتمه



*******
*****
***
**
*













تجلس بقرب اختها,,
من تشاركها الهم والحزن نفسه’’’

تمسح على يده اختها من كريم الطبيب,,
ولاتعلم هل له فائده00؟؟
ام مجرد كريم يساعد على تصلب يد صغيرتهم ليوقف الارتعاشه,,
وقد يكون سببا" بوقوف حركة يد بارتعاشاتها’’’

بدأت توسوس بكل شي من حولها,,
حتى بجنينها الذي ببطنها’’’
تخاف من كل شي,,

فمن يصدق ان موعد العمليه لم يتبقى منه الى القليل00؟؟
او من يصدق بأن مشعل قلب البيت النابض بخطر00؟؟

شعور مر كعلقم لايبتلعه الحلق ولايهضمه القلب,,
وصغيرتنا00؟؟
من كانت زهره متفتحه تحركها نسمات العليل بعذوبه,,
مزقتها الآن العواصف بقسوه’’’
لتبقى أسيرة يد00!!
لم ترحمها وتكف عن حركتها المتكرره بقوه,,
لتنفض معها قلبها وتهتز عينيها لتنهمر ادمعها بحراره’’’

قالت دلال بحسره,,
:من يصدق مشعل بيخدر و00
لتبكي بقوه

اما سارا فوضعت يديها على اذنها حتى لاتسمع نحيب اختها,,
لتقف دلال بانكسار تريد الخروج’’’
ثم تعود بسرعه وهي تمسح دموعها,,
وتقول بحزم وهي توقف سارا معها,,
:عندج صابون مغربي وليفه00؟؟

سارا بدموع وغرابه,,
:اي ليش00؟؟

دلال تسحبها للحمام وتقفل الباب عليهما,,
لتشغل الماء الحار لتخرج حراره وبخار بالحمام’’’
وكل ذلك على مرأى واستنكار من سارا,,
لتقول وهي تشير على الباب بهمس,,
:امي جايتنا ولااقدر اقابلها كذا ولاانتي بعد

سارا ببكاء وهي تحتظن دلال,,
:شفتي ليش فهد خاش علينا00؟؟
اذا انا وانتي مااستحملنا شلون بقليب امي الرهيف
ياويل حالي لوتدري

لتقول دلال وهي تخلع قميص سارا,,
وهي تبكي وتضحك,,
:بشتغل لج اليوم حمام مغربي ملكي عقبه حتى لو خطبتي واعرستي ان تدمنين حمامي
يلا تفصخي خليني افركج

لتقول لها سارا بابتسامه,,
:وين البخار ماجبتي الجهاز ولاشغلتيه

دلال بغباء,,
:يووووه سجيت اخلفتني امي يوم شفتها

لتصمتا مع سماعهما صوت والدتهما عند باب الحمام,,
:يابنيات وش تسون00؟؟

دلال وهي تبتعد قدر المستطاع عن باب الحمام,,
حتى لاتلحظ والدتها بحة البكاء بصوتها,,
:يافديتج السوري مخنزه وجيت افركها كود تعرس وتطس من البيت

ام ناصر بفخر,,
:سارا كل يوم وهو طاقا" بابنا ومتعني عشانها جاهيه مهيب في عازة حمامتس

لتقول دلال بترفيع,,
:او او او ماااقدر على دق الفرشات و تنجيد الكنبات انا

سارا وهي تلتفت لتجلس على البانيو بحزن,,
ويديها ابتا التوقف وعينيها ترجفان’’’
تود ان تشهق وتخرج ماسيخنقها ولاتقدر,,
تراعي دور دلال الذكي باخفاء حزنهما القوي من والدتهما’’’
ولاتريد ان تخرب مخططات اخوتها,,
لذا ذهبت لتضع كريم على جسدها وتهم بفعل ماقالته دلال بمزاح لها’’’
لتراها الاخرى بابتسامه وحب,,
وتذهب لتفرك جسدها الناعم علها تنسى هي ايضا مايشغل تفكيرها’’’









*******
*****
***
**
*















تراه والقلم بين يديها,,
ابتسمت له بخبث’’’
وهي ترفع حاجب وتنزل الآخر,,
لتقول وهي تعض زاوية شفتها السفلى بغنج,,
:هدوووووي ياانا اليوم اكتشفت فيك اشيااااااء

هادي يقترب وهو يمسك الورقه ويقرأ مابها,,
ليرى اجاباته فقط’’’
فقال بتساؤل,,
:من ويش اكتشفتي من ذي00؟؟

وهو يشير الى الورقه ومابها من كلمات,,
لتقول بكذب,,
:لا لا خيييييير من لعبه اكتشف فيك اشيااء لا لا موب القصد

هادي بحيره,,
:اجل وش تقصدين00؟؟

غلا وهي تغير الحديث بذكاء وبمرح,,
:اولا" قبل كم يوم اكتشفت ان احنا لنا نفس الطبع والهوايات

هادي بحماس وهو يشجعها للحديث,,
:اللي هي00؟؟

غلا وهي تتقدم لتكون امامه مباشره,,
تجلس على ركبتيها’’’
وتشير بيدها,,
:اولا" انك تحب جدتي خضرا

هادي وهو يقطب جبينه,,
:لحظه00؟؟
عفوا" من ذي جدتج خضرا00؟؟
بصراحه انا ممكن احب نسواان بس عجايز منقرضاات واساميهم غريبه كذاا مااعتقد

غلا بضحكه وهي تهز رأسها بالرفض,,
:لا لا جدتي اقصد سلحفاتي هماني من كثر ما اغليها اخواني يتطنزون علي وصرنا مانسميها
الا جده خضرا

هادي بابتسامه ساخره وهو يهز راسه,,
:ماشالله خوش عايله لكم عروق بالسلاحف اكتشاف خطير

غلا بدعابه,,
:يووووه ماشفت شي تقربلنا السلاحف والحيايا

ثم تقترب وهي تحرك اصابعها على رقبته,,
:والعقارب

ثم بتخويف وهي ترفع يديها امامه,,
:والاسوووووود

هادي وهو يضحك,,
:الله الله الله بيتكم وين بالضبط بالعميريه00؟؟

غلا وهي تدعي الزعل وتلف لتعطيه ظهرها,,
ليفاجأها بحملها بخفه ويقف’’’
لتقول بعتب,,
:نزلني اجل بالعميريه هاا00؟؟

هادي بمرح وهو يدور بها,,
:تصدقين على انج طويله عملاقه يعني موب طويله وبس ,,بس والله خفيفه

غلا وهي تضع يدها على كتفه وهي مرتفعه عن الارض,,
فمهما كانت طويله لاتضاهي هذا الرجل بطوله’’’

لتقول بمرح,,
:خفيفه افهمها باي قصد هاا0؟؟
تراني اليوم مشتهيه ازعل عليك وتراضيني

هادي بغزل,,
:وغنيلي بوسني وصالحني حبيبي بوسني وصالحني
والله مااردج

ليعتريها الخجل والحياء الفطري,,
فهي وان عادت بطبيعتها المرحه معه’’’
لكن مازال غريب عنها ومازالت تخجل قربه,,
خصوصا" اذا مااغدقها بكلمات الغزل الجريئه’’’

لينزلها هادي على حجره,,
ويديها مازالت تعتلي كتفيه’’’
امسكهما وقربهما من قلبه,,
ليقول,,
:تحسين به00؟؟

لتجيب بهزها لراسها,,
ليقول بغزل مبااح شفاااف مطعم بجراه لها,,
:كل همسه منج وربي انها تخليه يخفق فوق المعدل الطبيعي بشكل ماتتصورينه
لاتذبحيني تكفين

غلا بهمس وخجل,,
:بسم الله عليك

ليقول وهو يضع راسه على صدرها,,
ويضمها وهو ممسكا" خاصرتها,,
:حبيتيني والا للحين00؟؟

فقالت بمصارحه عذبه,,
:احد يعاشرك ولايحبك00؟؟

ليرفع راسه لها بحب,,
وابتسم00
برضا,,
براحه,,
بسعاده,,

اما هي فنزلت وهي ترتب ثوبها لتنزله على ركبتها,,
وذهبت وهي تتمخطر بمشيتها’’’
فهي اليوم اميره بعرش مليكها,,
ومليكها تبعها مسير ومخير يتبع سحرها وقلبه يماشي خطواتها,,












*******
*****
***
**
*

















وقع على ورقه,,
ورقه00؟؟
ليست مجرد ورقه,,
بل هي مصيره القادم’’’
بعد مشيئه الله عز وجل,,
هي ورقة نهايه 00
او00 00 00بدايه 00

استحم وتوضأ ليصلي صلاة الفجر,,
ثم اخذ يتلو بعض الآيات ليرتاح قلبه’’’
تهدأ روحه,,
تستكين حواسه’’’

ليدخل عليه جمهور الممرضين ليلبسوه --الثوب الاخضر--,,

وغطاء الراس --الشفاف السماوي-- محيط راسه ويغطي شعره’’’

اراح جسده المنهك والمرتجف على سرير من --جلد بني--,,

ليغطى --بشرشف ابيض--’’’

تناقض الوان غريب !!
يلمح اللون البني ليتذكر من اين اتى00؟؟
فالانسان خلق من طين,,
ومرده لتراب بني !!

وعليه شرشف ابيض,,
فنهاية الانسان بقطعة قماش,,
هي الكفن,,
والكفن ابيض !!

يرتدي لباس العمليه الاخضر,,
كروحه المقاومه والعاشقه للحياه الملونه’’’
كلون العشب والاشجار -الاخضر -!!

وغطاء شعره سماوي كالسماء الصافيه,,
بلا غيوم تشوه سماويتها وصفاؤها’’’
كروحه المعلقه بين السماء والارض,,
بين الاخضر و الازرق !!

تحرك السرير به بممرات المستشفى,,
تمسكه يد ناصر بثبات’’’
تبعث بروحه الطمأنينه,,
اما هو فابتسم بحب لاخيه’’’

ليبادر ناصر بمرح,,
:يازينك ويازين عيونك تصدق اول مره ادري ان عيونك ذباحه كذاا

مشعل بابتسامه صافيه,,
:تصدق صدق ياناصر اول مره انتبه ان عيونك وساااع حيل ماشالله تبارك الله
طول عمري اقول ياحلو عيون نواره ولاانتبهت انها نسختك موب المشكله انت من ضعفك
الواحد مايشوف مزاياك

ناصر وهو ممسك بيد مشعل,,
وهم يدخلون المصعد المؤدي للطابق السفلي’’’
مكان العمليات,,
:اي طووول عمركم تقولون لي ياأبو خشم وين تشوفون وسامتي وانتوا تسبون

مشعل بابتسامه يخالطها ألم,,
:آآآه الا أقول ناصر كلمت أمي00؟؟

ناصر بتذكر,,
:يووووووه طاريلي بدق عليها تكلمها ألحين عشان تقولها أنك بتدخل تسوي مساج وبتطول
ولاتشغلني وهي تدق عليك

مشعل يقول على عجاله والمصعد يفتح دليل وصولهم للمكان المطلوب,,
:يلا عجل بخاطري أسمع صوتها وصوت أبوي قبل00 00

لتقف الكلمات بالحلق,,
ويلتفت ناصر لاشعوريا" للخلف’’’
لتنهمر دموع قاومها بشده,,
لتنتصر هي وتنزل بقسوه’’’
مع اهتزازات جسده النحيل,,
منظر انهك روح مشعل’’’
لاانقصك انت الآخر ياناصر لاانقصك,,
ليمد له ناصر وهو مازال بوضعيته الهاتف’’’
اخذه وهو يتحنحن و يرد بثبات,,
:هلا وغلا

ليأتيه صوتها الحنون,,
العطوف’’’
أروع صوت وأشجى نبره سمعها بحياته,,
صوت يحفظ نبرته منذ عانق جسده جسدها ببطنها’’’
منذ احتوته جنينا",,
حتى ودعته كبيرا"’’’

:يا مرحبا عد ما صب المطر
وعداد ما برقه يسابق راعده
بك يا اصيل من بد البشر
و إرحِب و حَيَّا بساحة رائده
عساك ترتاح وينسَّر النظر
و نشوف منك علومن واجدة

ليجيبها بابتلاعه ريقه بصعوبه,,
لتردف بترحيب حاار جدا",,
:
يا مرحبا يا حي شوفك وطاريك
انت البدر وإحنا نجوم حواليك
يا مرحبا باعداد هطال الامزان
واعداد زهر قد تفتح لروياك
اييييييهاااااا جعله يسقى على عيني مشاهد عيونك يمك جعلني ماخلا منك ولامن اخوانك قل امين

مشعل وقد وصل معه الوله لاقصاه,,
وصوتها اتعب روحه المغرده تطلب قربها’’’
ليقول بصوت منهك ملوع متعب ,,
:المرحب باقي

ويردف بكلام يعبر عن مايكتبه قلبه بصفحات روحه اتجاهها’’’
:فديت ذاالصوت وفديت ذاالترحيب وش اقول ووش اخلي
يمه انتي غلبتيني

ام ناصر بحب,,
:فديتك وفديت روحك طمني عنك اربهم مايوجعونك بالتدليك00؟؟

مشعل بكذب أبيض كقلبه,,
:يمه تقولين مساج ابد مهوب تدليك والحمدلله حالتي احسن من اول بواااجد بس اليوم بتطول
جلسة التدليك عشان كذا ناصر بينام ويجيني لاخلصت ودقيت عليه فلاتزعجونه باتصالاتكم

ام ناصر وهي تنظر لسارا الغارقه بصمتها مع رجفة يديها اللتي عادوتها فجأه,,
لتكمل بصوت مشتت بين ارتياح وقلق’’’
:زين ياامك جعلك بزود ولايعوقك عوق وجعلني اشوفك سالم متعافى المهم انت طمني لاطلعت عليك
لاتنسى تتصل بي

مشعل بغصه بانت من صوته,,
:يمه ابوي وينه00؟؟

لم يفتها انقلاب صوته فهي ام,,
وهل هنالك شي اقوى من احساس الام00؟؟

لتقول بنبره قلقه,,
:ابوك مهوب حولي تبيه ضروري00؟؟

مشعل بسرعه,,
:لافديتج بس يمه انا رايح للطبيب يستعجلني يالله مع السلامه

والدته بنبره قلقه,,
:ودعتك يمك اللي ماتضيع ودايعه


اغلق منها الخط,,
التفت يبحث عن ناصر فلا اثر له’’’
تنهد بقوه فصوتها كالمسكن المؤلم!!
اهنالك مسكن موجع كهذا00؟؟!!

اعطى الممرضه الهاتف لتوصله لاخيه,,
وجرته خطا عديده لاخطاه’’’
الى00
غرفة العمليات00


وهو يردد آيات من القرآن,,
ومازال صوت والدته وهي تستودعه الباري تتردد على مسامعه,,

يمه أنا مالي بهالزرع مقيال
... يمه نعيم الكون ماهو بعيني
ماشاقني طفلٍ وأنا صرت رجال
... وأطلقت بالأيام مهرة سنيني
يمه رضيت بكل مايرضي الحال
... بس الزمن بالحيل يلوي يميني
نوّخت فكري للتواضع ولا زال
... وجعلت في وكر الكرامه جبيني
ومديت كفيني عطا تشعل اشعال
... أصابعي شمع لمن هو يبيني
يمه ، جهلت اسنين ، وسنين أطوال
... أمشي وتصفق في هواها يديني
أطرد سراب وداخل الأرض زلزال
... آه الظما يقتل سنابل حنيني
يمه كفوف البرد ماتدفي الشال
... أرمي الزمان وبالحنان احضنيني
يمه شكيت ومابغيت أشكي الحال
... صوت انهتف في داخلي سامحيني



وهذي أدعيه ياريت كلنا نقراها للميت::
((اللهم ارحم المؤمنين والمؤمنات و المسلمين والمسلمات الأحياء منهم والأموات
اللهم أنس وحشتــــــهم وارحم غربتهم وتجـــاوز عنم سيــائــهم واقبـــل منهم حسنــاتهم
اللهم نقهم من الذنـــــــوب والخطـــايا كمـــــا ينقـــى الثــوب الأبيـــض من الدنـــس برحمتــك يا أرحــم الراحميـــن
اللهم أجعل قبـــــــره روضــــه من ريــاض الجنـــه ولا تجعـــله حفره من حفـــر النــــار
اللهم إنه عبدك وأنت خلقــته وأنت قبضــت روحــه وهديتــــه للإسلام وأنت أعلم بســــره وعلانيتـــه وجئنــا نشـــفع لــه فأغفـــر لـــه
ويارب يصبركم وصبرنا على فقدان كل غالي))

** ** **

أرجع وأقول آسفه,,
لكن مجريات الأحداث لو ماصارت كذا ماينفع تكون بأي صوره’’’
حبيتها تطلع من قلبي وتوصل لقلوبكم,,
مهوب عشان أعرض عضلاتي لاوالله’’’
عشان أعبر لكم عن خطورة هالمرض,,
وأن أي انسان بحالات القوه اللي تعتريه هو انساااان وضعيف’’’
يجي يوم يرجع لأمه مهما كبر00
يجيه يوم يحن لأخوه مهما دبر00
وحاجتنا للي حولنا مهوب عشان مصلحه أو ماده,,
لا حاجتنا أعمق وأهم’’’
حاجه نفسيه,,
وحاجة مشاعر,,
هذي اللي حبيت اوصله’’’
وياريت تغفرون لي أنانيتي بأني أحاول أتفنن لكم بالبارت ونسيت قلوبكم الشفافه مثلكم




البارت الثلاثون رحلة عناااء وشفااااء

لعيونكم




*******
*****
***
**
*







يوم مصيري,,
حافل بالمواجع!!
أيحفل يوم بمواجع؟!
نعم00
فالمشاعر تتراقص على سمفونية القلق,,
سمفونية الموت’’’
كل نغمات الضيق والقهر والتعب دقت اليوم طبولها,,
ليتحتظر قلب بقرب احساس جنوني’’’
احساس بقرب نهايه من نحب؟!!
وآه من هكذا احساس,,

ولما تتراقص دقات قلوبنا بقوه؟!
أينقصنا رقص مشاعرنا بوجع على روحنا المكلومه؟؟
لاوالله لاينقصنا الا هذا,,
وآه من هذا وذاك’’’

أخ يحتظر على يد قاسيه,,
لامكان للرحمه بقلب أصحابها’’’
ولامكان للشفقه,,
وروح تحتظر بقرب روحه’’’

يجلس ناصر ويقف,,
يقف ويجلس’’’
يبكي أحيانا" ويشهق أخرى,,
أصعب’’’
أصعب شعوووووووووور,,
أن تعلم بأنك تودع شخص’’’
ويطيل بمدة التوديع,,
يتلاعب بمشاعرك’’’
أيغيب ويتركك تنازع الزمن!!؟؟
أم يعود ليحتظنكما الزمن معا",,
وآه يازمن’’’
كم أنت قاسي جدا" على قلبي الضعيف,,

ترحل الذكريات من زمن قريب لزمن أبعد,,
زمن الطفوله’’’
كان لايتعدى الخمس سنين,,
ليسمع مع أبيه كلمه كرهها بالبدايه,,
:يابوك ياناصر جالك أخـــــو - عـــــــــــزوه - ســــــــنــــــــد

لم يفقه معانيها,,
لكنه كره مشاركة هذا الأخ حب واهتمام والديه’’’
لم يتوانى عن ضربه,,
بأي شي تحمله يديه’’’
كان يغااااااار منه صغيرا",,

حتى تعديا مرحلة الغيره والطفوله,,
ليكبر ناصر وتكبر مشاعره’’’
لتتحول الغيره لاهتمام,,
فلاينسى يوما" رأى به مشعل طريح بالشارع يضرب من قبل أبناء الجيران’’’
ليركض مسعفا" منجدا" أخيه,,
فيضرب يمنه ويسره ولايركز على مكان معين’’’
ليفر الجميع هاربين منهما,,
نزل لمستواه ومن شدة قلقه ضربه بقوه’’’

ليبكي مشعل وهو يقترب ويضم ناصر ويقول,,
:هم اللي بدوا ليش يقولون أسم أمك نوره00؟؟
والله ماأخليها لهم وألحين ألحين نروح ننشد أمي من أسامي أمهاتهم

للاسف ابتسم بفخر,,
فعقلهم الطفولي يرفض بشده ولغيرتهم الغريبه معرفة الغير بأسماء أمهاتهم’’’

لكن ناصر رد بعزه,,
:كفووووو والله باخوي النشمي سناااايدي والله

كلمات ظهرت من أفواه بريئه,,
لكنها تحمل معاني رجوليه’’’
تربوا عليها,,



ليرحل به الزمن لزمن المراهقه,,
مراهقة مشعل ونضوج ناصر’’’
فبالرغم من شكل ناصر الصغير,,
وشكل مشعل الرجولي’’’
الا أن ناصر لشخصيته هيبه أمام أخيه,,
فلاينسى يوم أتى لاصطحاب مشعل معه من مدرسة الأخير’’’
للجامعه حيث يدرس ناصر,,

ليصدم مشعل بكم هائل من الفتيات المحيطات بناصر’’’
فيخرج بغضب فلا عقله ولامشاعره تجاه أخيه ترضى مارأت,,
ناااصر رمز القياده والثبات بالبيت يخالط النواعم؟؟!!
لكن ناصر يعتبرها مرحله جميله,,
حيث تميل الغرائز للاعجاب بالجنس الآخر’’’
ورغم غضب مشعل العذب الا أن ناصر سعيد بأخيه,,
ليتطمأن عليه وعلى مراهقته من الهفوات’’’

فقال بحب لأخيه,,
:تووووووبه من الهوى توبه ياأبو عايد

ليقول مشعل بضحكه,,
:طيب عرفني عليهن أول بعدين توب الله يصلحك



ليضحك ناصر ضحكه قويه,,
قابلتها شهقه قويه بيومه هذا’’’
أريده لاعتذر عن كل ضيق تسببت به اليه,,
وعن كل ضيق وجرح سببه الآخرون له’’’
ياالهي كم أتمنى تحقيق مراده,,
وأجده سعيد بقرب مايتمنى’’’

فقبل أيام اعترف مشعل لأخيه,,
بأنه ينوي الارتباط اذا ما من عليه المولى وشفي من العمليه ومن المرض’’’
لتغيب وتندثر المشاعر بقرب شعور السعاده القوي الذي عانق قلب ناصر,,

ليرد بحب,,
:أبشر بعزك والله ماترجع الا ثاني يوم مملكك غصبا" من ورا خشت اللي تبيها لو هي عيت

ليقول مشعل بفرح,,
:ومن قال بتعيي الا بتوافق وهي ماتشوف الدرب

ليضحك ناصر وبممازحه,,
:أتعب أنا على عبارات الغرور طيب من هي؟؟

ليجيبه مشعل بغمزه,,
:اللي أمها داعيتلها بليلة القدر



ليتنهد ناصر بحب,,
وهو يتذكر هذه الكلمه’’’
ويقول,,
:اي والله اللي داعيه لها ويابختها اللي بتعاشرك







*******
*****
***
**
*







فزت من نومها بفزع,,
لاتعلم لما قلبها اليوم محطم لفتات’’’
وكأن بها نزيف روحي داخلي لاعلاج له الا صوته,,
نعم صوته’’’
تريد محادثته لو قليلا",,

فقد نبه علي بان لا أتصل حتى يتصل هو’’’
ولاحياة لمن تنادي,,
فلاهو اتصل ولاناصر حن علي باتصال,,

لايعقل كل هذا تدليييييك؟؟؟
بالتأكيد هنالك خطب أو مصيبه’’’

ولم تكذب عينيها عندما رأت وجه فهد المتجهم وهو ممسك بالقرآن ويقرأه,,
لتنتقل عينيها لبناتها الثلاث!!!
مها تنام بحظن سارا وهي تبكي بصمت,,
دلال تضم نفسها وهي ترجف من أثر برد أم 00خوف؟؟!!

ارتفعت الأعين لها,,
تتخاطب بلغة القلق-الخوف-الفزع- الرعب00
لتضع يديها على صدرها وتتنهد بخوف ثم تشهق بفزع,,
لكن لايدها ثبتت على صدرها’’’
ولارجلها ثبتت على الأرض,,
لتجلس على أقرب مكان بقوه’’’
لم تنطق أي كلمه,,
لكن عينيها تنطق كل الكلمات والعبرات والآهات’’’

ليبادر فهد وهو يجلس أمامها بقوه,,
:يمه محمد مسوي حادث وش فيج

لتراه مها بصدمه,,
لتردف ببكاء,,
:يمه تراه طيب وبخير أدعيله

لتقول دلال بغصه,,
:مغير محمد وحادث بسيط بس روعتنا مها الله يصلحها لاتحاتين

لتقول سارا برجفة يديها,,
:لا وكلمنا مشاري يقول أنه بخير وحسون تقول أنه أحسن

:كــــــــــــــــــــــذب
ياكذب عينكم كلكم
وياويلكم من الله اللي فاولتوا على أبو مشعل
قولوووووووولي وش فيكم00؟؟

كلمات ظهرت كخناجر تمزق حلقها,,
لكنها ظهرت لترسى على بر’’’
ولو كان هذا البر رماله غادره,,
لكنه أهون من التخبط يمنه ويسره بمياه الخوق وأمواج الرعب’’’

لتقول مها بنبره ميته,,
:وش نقول يعني00؟؟ ,, رجلي مايستاهل ينبكى عليه لو أنه مجروح جرح بسيط00؟؟
كيف الا أنه مسوي حادث

ليكمل فهد باصرار,,
:يمه يعني لو كلنا نكذب مها بتسكت00؟؟
أنا بحاكيه لج ألحين عشان تصدقين

لتقول بسرعه وهي تمسك هاتف فهد,,
:أنا اللي بحاكيه’’’

دقت أرقام حفظتها رغم طولها عن ظهر قلب,,
أيحسبونني غبيه لهذه الدرجه؟؟!!
أنا أم,,
وأحس بكل نبضه قلب تنبض بداخلهم,,
فكيف لاأحس بأوجاعهم؟؟
كيف لاأشعر بآهاتهم؟؟

دقت الرقم والقلق يعتري من حولها,,
ليأتيها صوت ناصر وهو يبكي بضعف,,
لينحر فؤادها ويشقه نصفين,,

:طلعووووووووه يافهد طلعوووووووه للعنايه تكفى يافهد أمي لاتدري
تكفى البنات لايدرن ياويل حالي ياأخوي مشعل ماهوب طيب
بموووووت تكفى يافهد تعال ماعاد بي حيل أكثر تعبت وأنهد حيلي


وقفت بصدمه’’’
ليقع منها الهاتف,,
وتشل رعشات يدها’’’
وتقف اهتزازات عينيها,,
لتمسك حلقها بقوه’’’
وتقول بصوت منتهي,,
:م------ش--------ع-----------ل

وتقع طريحه أماااااااااامهم,,
وأمام عيني نصفها الآخر!!!!







*******
*****
***
**
*







حظر الطبيب عل عجل لنداءات سرير المريض,,
ليقف ثم يركض ليتبع خطوات الطبيب’’’

ليوقفه بسرعه وهو يرطن عليه بضع كلمات الجمته,,
:لاتستطيع المضي معي للداخل فأخاك بخطر كن على علم بأنني أبذل أقصى مجهود
فلاتربكني بكثرة الأسئله

وقح,,
وأي كلمه أستطيع أن أصف بها هذا الغبي الذي أمامي’’’
لكن لاأنكر بأنني أحتاجه,,
بعد الله عز وجل أحتاجه’’’
ليصمت بانكسار ويعود لمكانه,,
يجلس وهو يدعي القوه’’’
والضعف لو تجسد بأحد لتمثل به هو لاغيره,,
ومااضيق لحظات الضعف على الرجل’’’


أتاه صوت محبب اليه,,
لم يتأكد من صحة مايسمع’’’
ليصدم به أمامه,,
هااااااادي؟؟
ثم فهد؟؟
ثم أبي؟؟
واخيرا" أمي؟؟

ترك الجميع وركض ناحيتها,,
نعم هو ضعيف’’’
لكنه محتاج لها,,
أيعيب الرجل ان يستمد قوته من امراه؟؟
وهي من كانت منبع القوه؟؟
من ربته على تحمل رياح الزمن العاتيه,,
من أرضعته بحليبها صفة الصبر والسلوان’’’

لينزل ويقبل قدمها بامتنان بأنها لم تضعف,,
لم تنكسر’’’
بل قاومت لتساند من هم بحاجتها,,


فبعدما سمعت صوت ناصر وكلماته’’’
أغمي عليها لكن وبنفس الوقت وبذات اللحظه,,
قامت وهي بين يدي زوجها’’’
من يشاركها الهموم ويشاركها انفراج هذه الكرب,,
بصوته الحنون,,

وهو يضرب خدها بحنيه,,
:قومي ياالنوري
اللي عطانا ذاالنعمه مهوب مانا" علينا بها وبيرجعها بحيله ان شالله
قومي خلينا نروح لمشعل وناصر لو الله كتب لنا رجعة مشعل فالحمدلله وان الله خذا أمانته فمالنا الا أن
نوقف جنب ناصر لأنه هو اللي بعازتنا ذاالحين

لتصحو من صدمتها على صوته,,
فتفر من الصدمه ومن الواقع لتغيب بحظنه’’’
أمام كل أبنائها,,
فبالرغم من خجلها من القيام أمامهم بكل ماهو محلل لها هي وزوجها’’’
الا أن بعض المواقف تحتاج منا للقيام بما لانستطيع القيام به ونحن بطبيعتنا,,
لتحتظنها روحه المسلمه لأمر الخالق’’’
والمؤمنه بقضاء الله وقدره,,
وتنقل لها هذه العدوى’’’


أما هادي فمالبث ان عاد,,
حتى وجد فهد يطلب منه المساعده لاظهار فيز بصوره سريعه لوالديه’’’
فهو يملك واحده ,,
ليعلم ببشاعه الخبر’’’
ويطالب بفيزه له ولهما عمه وزوجة عمه,,

ليتركوا الجميع بالكويت على نار القلق,,
أما ناصر فسعيد وحزين’’’
سعيد بقرب من يحتاجهما دوما" بقربه مهما كبر,,
وحزين لان مصير مشعل لم يتضح بعد’’’







*******
*****
***
**
*







قبل عدة أيام,,



تتقدم من غرقة حماتها,,سابقا",,
وغرفة زوجها,,حاليا",,
تتقدم خطوه وتبتعد بخطوات’’’
لكنها عزمت المضي,,
فهي الآن بموقف انساني’’’
فرائد يعاني ألما" ما بيده,,
ونبرة صوت أختها القلقه استدعتها للقيام بما حذرها منه’’’
رغم أنها طلبت من أختها بأن يتكلم رائد مع أخيه مدعيتا" انشغالها بعيدا" عن مكان مشاري,,
الا أن أختها ألحت بطلبها لتعب رائد الواضح’’’

فدخلت بقوه لأنها تريد أن تبعث بروحها القوه,,
ليفزع و يجلس على سريره ويرى بدهشه حظورها’’’
صمتا لوهله هي تنظر للمكان بصدمه,,
ثيابه منتشره باهمال’’’
هاتفه ملقى على الارض,,
جهازه الحاسوب مفتوح وموضوع على التسريحه’’’
السرير تشاركه به بعضا" من ثيابه البيض وبدل العمل,,

قالت بعفويه لغرابتها,,
:مشاري وش ذا كله00؟؟

فوقف بغضب,,
أولا" لانه حذرها بشده من ملاقاته أو التحدث معه’’’
ثانيا" لأنها رأت ماخلفه بعدها عنه,,
رجل لايستطيع تحمل نفسه ولاتنظيم حياته من بعدها’’’
فأمسك يدها وقال بغضب,,
:أنا موب قلت لاأشوف وجهج00؟؟
وبكل وقاحه جايتني هنا00؟؟
مافي وجهج دم00؟؟
ماتستحين00؟؟

لتقول حسنا بألم يدها وقبله ألم قلبها,,
:أسمعني أنا ماجيت الا 000

ليسكتها بدفعه لها للخارج,,
فهو خائف منها ومن قربها!!
لايعلم هل ستسعفه مشاعر الغدر اللتي يحس بها من موقفها بأن تتغلب على مشاعر الشوق بداخله؟؟

فقالت بترجي وعينيها تمطران دموع الذل والوهن,,
:تكفى بس بأقولك ماأبي شي لي
والله رائ000

ليسكتها وهو يحاول أن يغلق الباب,,
لتقول بضعف وهي تبكي بشده’’’
:تكفى لاتفضحني بأخوك وأختي!!

انتبه أخيرا" لشيء دخيل بالموقف بينهما,,
أختها؟؟
أخيه؟؟
فقال على عجب,,
:وش تقصدين أنتي00؟؟

لتقول وهي تمسح عينها بسرعه,,
:رائد ايده توجعه دقت علي علويه تقولي خلي مشاري يوديه العدان

ثم ذهبت وهي تركض لشقتهما,,
لم تستطع تحمل النبذ منه هو بالذات’’’
لطالما كانت تتوق قربه وهي بحظنه,,
فكيف بها اليوم تتعذب بنبذه وهي أصلا" بعيدتا" عنه؟؟؟؟

لبس على عجل وخرج لاصطحاب رائد للمستشفى,,
وهم بالطريق سأله أخيه,,
:فيه بينك وبين حسنا شي00؟؟

ليجيبه مشاري بعقده من جبينه وأكتفى بالنظر للأمام وهو يقود,,
فقال رائد بألم وهو يمسك يده اليسرى,,
:لأن عليا استنكرت حسنا تقول لها خلي رائد يحاكيه يعني بنفس الشقه وتبيني أحاكيك00؟؟

ليقول مشاري بحزم,,
:لاتدخل حياتك بحياة غيرك وأنت تمشي صح

فأردف رائد وهو يهز كتفيه بعدم اهتمام,,
:كلا" ينام على الجنب اللي يريحه بصرك

وصلا فعلا" للعدان,,
ودخلا للكشف عند الطبيب’’’
ليجد رائد كسر قديم لم يجبر بعد,,
رغم أنه وضع قبل مده التجبيره عليه’’’
لكن00
عاوده الألم فجاه’’’

فقال الطبيب,,
:داأنت ياأخ رائد أهملت نفسك فتره طويييييييله عشان كداا لازم نعمل تجبيره جديده فروح للغرفه تبع التجبير
يعملولك وحده ماتفتحهاش الا بعد تلات أسابيع لما أنا أكشف وأقووول

ليقول رائد بضيق,,
:اللهم طولك يارووووووووح عادني باجبرها تعبت من الأوله يادكتور

أجابه الدكتور,,
:أنت كسرت اللي أبلها وشفت النتيجه بعينك ماتعيدش غلطتك عشان ماتفقدش أيدك مره وحده

ليقول مشاري بغضب,,
:فال الله ولا فالك
اسمع يادكتور رائد عند وجهي لاكسرها كسرت وجهه ماعليك منه دواه عندي

ليبتسم رائد بحب,,
:يعني قدها ياأبو خالد00؟؟
تحسب أنك بتقوى عنادي00؟؟

ليقول مشاري بتحدي,,
:وأنا قد ذاالعناد لاتنسى أن مرتك بتصير أكبر وأقوى سلاح عليك

ليبتسم بمرح رائد,,
:لاأجل عز الله اللي غلبتني







*******
*****
***
**
*





يتبع



التتمه

*******
*****
***
**
*







بعدذلك بعدة أيام,,
تحديدا" يوم سفر أبا ناصر وزوجته وابنه وابن أخيه للخارج’’’
ويوم تلقي الجميع الخبر بصدمه,,
--مشعل أجرى عمليه بالدماغ والآن يستكين بلا حرااك بالعنايه المركزه--
بالـعـنـايـه الـمـركـزه
بـالــعــنــايــه الــمــركــزه

ومن ألقى الخبر على مسامع حسنا؟؟!!
مــشــاري!!
أي صدف هذه؟؟
وأي مكنونات يكنها مشاري ليلقي خبر كهذا موجع على مسامع حسنا00؟؟

لكن ماألجم مشاري وصدمه,,
ردة فعل حسنا الغييييييير متوقعه من خائنه مثلها!!
نعم كما ينبزها هو,,
:الحمدلله على كل حال الله اللي عطى والله اللي ياخذ الله يصبر عمي وأمي النوري يارب

ورحــلــت00!!


ماذا أريد منها00؟؟
أن تقف وتبكي أمامي00؟؟
لااا لاأريد ذلك,,
لكن من غير المتوقع بأن حلم!!
مجرد حلم,,أرعبها على ابن عمها’’’
و خبر!!مفزع كهذا تقابله بهذا البرود؟؟!!

لكن مالايعلمه مشاري,,
بأن حسنا تلقت من دلال قبل مده خبر العمليه’’’
وتلقت الصدمه وتلقت جدران شقتهما نحيبها الصامت,,
وهذا ماكانت تحتاجه من دلال’’’
حتى تقابل خبر مشاري المقصود منه اثارة مشاعر قد تكون مشاعر بريئه,,
لكنه بكل تأكيد سوف يفسرها لمشاعر عاشقه محبه’’’
لشخص تركها مضحيا" بسبب مرضه,,
لتتعاطف معه لتضحيته ولحبها له’’’
هذا مايدور بعقل حبيبي00؟؟
لكن ياحبيبي ألا تعلم بأنه من لحمي ودمي00؟؟
وأن أي دمعه أذرفها من أجله هي أيضا" ستذرف من أجل كل من يتعرض منهم لسوء’’’
أيا ليت الليالي تعود,,
لأغرق مشاعرك بفيض مشاعري’’’
ولاتستطيع النجاه من بحر غرامي,,

لكن00

دخل عليها بدهشه,,
رآها تمسح على بطنها الذي ثقل كثيرا" وكبر’’’
طفلي هنا,,
بهذا البطن المتضخم’’’
وبداخل جسد هذه العذبه,,
و ياعذوبتها تقتل فؤادي المكلوم بسببها’’’

سألها بجفاف,,
:مهوب هامج أنه بالعنايه وممكن يموت00؟؟
أبعرف أنتي من وين تعلمتي التمثيل00؟؟

حسنا ببكاء وهي تقف أمامه,,
:أنا اللي أبي أعرف مهوب أنت معتبرني صوره00؟؟
ومالي أي دخل فيك والمفروض مابينا حتى مجرد حوار00؟؟
ليش تعذبني معك00؟؟

مشاري وهو ينام على سريره,,
فهو أشتااااااق لو لمجرد رائحه’’’

ليرد وهو ينام ومازال لباس العمل حتى حذاؤه يعتلي قدمه,,
:بنام اليوم هنا وأنتي تعالي نامي وتراج للحين صوره ولاتهميني بس أنا تعبان من الخرابه اللي عايش فيها
ومشتاق لسريري وأنتي لولا عويلي والا ماخليتج تنامين جنبي

عويلي00؟؟
عرف00؟؟
درى أنهم توووووووم00؟؟

لتقول بتوجس,,
:تقصد ولدي

قال بنبره متهكمه,,
:اي صح ولدي

ونااااااام,,
نعم متعب’’’
ولولا حاجته للراحه لما أتى لهذا الفراش المريح,,
لكن أنا لاحاجة له بي’’’

لتغرق ببكاء قوي,,
أولا" من صدمتها بابن عمها الشاب الذي عانى الأمرين’’’
من مرض شديد وتوقع نهايه قريبه,,
ثانيا" من هذا النائم كطفل صغير’’’
حتى لم يبدل لباسه من التعب,,

فتقدمت لتخلع حذاؤه برفق’’’
تبعته بالأخرى كنسمه عذبه تمر على قدمه,,
لاكأيدي تعبث بهما’’’

ثم خلعت جرابه وأحضرت فوطى مبلله بماء دافئ,,
كدفئ مشاعرها’’’
وأخذت تمسح على قدميه برفق,,
وعينيها بين قدميه وبين عينيه’’’
حتى لايفيق ويوبخها على اهتمامها,,
الذي سيعتبره زائف’’’

ثم همت لخلع قميصه وفكه رويدا" رويدا",,
لتظهر فنيلته البيضاء’’’
رفعت رأسه قليلا" ثم ظهره بقوه وتحمل منها,,
حتى سحبت القميص الكحلي من على جسده’’’
أراحت رأسه لتتعمق بملامح وجهه,,
وعلامات الانهاك دليل قاطع على عذاب روحه’’’

ومن من؟؟
مني أنا؟؟
لتبكي بقوه,,
لكن بصمت’’’

همت لفك رباط حزامه,,
تبعته ببنطاله’’’
ثم أسدلت عليه اللحاف ليهنأ بنوم عميق,,

وأنتقلت للصاله للبكاء,,
تحتاجه اليوم’’’
وكل يوم,,

لكن لااقابل شوقي الا بجفاف,,
لاحتاج لدموع تبلل ليالي الجفاف القاتله لصدري’’’

ثم عادت لتنام’’’
لتجد السكينه بقربه,,
فما ان قربت للنوم’’’
حتى فتح يده لتريح رأسها عليه!!
رأته بحذر واستنكار,,
لكنه حلم جميل’’’
فلما لاأعيشه؟؟
وضعت رأسها على يده,,
ونامت بعد عناااء’’’
فمنذ أيام لم تنم براحه,,
ولم تهنأ بقربه’’’

لكن سرعان ماينتهي الحلم بكابوس مزعج,,
ليقوم بقوه من جانبها’’’
فادعت النوم حتى لايعذب روحها بخنجر كلماته المسنونه,,
نهض بانزعاج ليجد جسده عاري من لباس العمل’’’
ويكتفي برداء مريح,,
أفعلتها أم أنا خلعته ونسيت00؟؟

لااا هي من فعلتها,,
ماذا تريد مني ومن قلبي00؟؟
قلبي الذي أعلن الهدوء والسلام بعيدا" عنها,,
أتريد العبث بمشاعري00؟؟
أم ماذا00؟؟

التفت عليها ليجدها حقا" تغط بنوم عميق,,
فهي من التعب عادت لنومها وحلمها’’’
اقترب وهو ينير الأبجوره المجاوره له,,
ليتأمل ملامحها’’’
أفتقدها كثيرا" بهذين اليومين,,
وماعساه أن يفعل00؟؟
أيعقل أن يعود لها ويسمع مبرراتها00؟؟
ليهنأ بقربها ولو على حساب كرامته00؟؟
أم يتركها تعبث بمشاعره ببعدها وترحل00؟؟

قبل وجنتها,,
ثم انتقل 00
ليقف00

لايريدها,,
نعم لايريدها,,

نهض لدورة المياه يغسل جسده بالماء وروحه منها’’’







*******
*****
***
**
*







دخلت عليه بضيق وانكسار,,
زوجان أرتبطا بمستشفى!!
وبعد فضيحه لامثيل لها’’’
لمحها وعرفها بسرعه,,
لكنه لم يتحرك ولم يتحدث ولم يبدي أي ردة فعل’’’
اكتفى بالصمت,,

جلست على كرسي مقابل له,,
شكلها منكسر’’’
وعبائتها رثه,,
عيونها مليئه بالدموع’’’
و ماذا أيضا"00؟؟

نستحق كل هذا ,,
وتستحقين مشروب الندامه’’’
على علاقه توطدت بالحرام,,
لتنتهي بنبذ أهالينا لنا رغم أنها أصبحت بالحلال’’’

ليبادر بصوت متعب,,
:تبين كم يوم وأطلقج00؟؟

لتقول بانكسار,,
:ولاطلقتني أروح لمن00؟؟

ليردف بعدم اهتمام,,
:قلعة وادرين الدرب اللي تودي ولاتجيب

صمتت ببكاء,,
وشهيق مكبوت’’’
ليكمل بضيق,,
:قولي آمين
جعل ربي مايوفقج يابنت الحرام لادنيا ولاآخره

لتقف بضعف,,
:يعني عشانك رجال وشايل عيبك بتركبني الغلط أنا00؟؟

فرفع رأسه بقوه وهو يرمقها بنظره مرعبه وقال,,
:شــــــــــــــــــــــــب
ولاااااااكلمه أنتي زباااله واللي مثلج مالها الا زباله مثلها

لتقول وهي تتقدم منه بغضب,,
:أجل وصلت خير لأنك الزباله اللي مثلي

ليغضب ويحاول النزول,,
حتى يصلها وينتقم منها من خطئه!!
من زلاته!!
لكن قدمه ويديه لم تعنه’’’
فجلست ببكاء وهي منكسه راسها,,

وقالت بترجي,,
:طيب تكفى ياجابر خلنا نشوفك مروؤتك لو يوم وخلني على ذمتك على الأقل كم شهر
لين أدبر لي شغل وأسكن بأي مكان

فقال بتهكم,,
:أسمج مهوب مرتبط باسمي أكثر من يومين ثلاثه بالكثير وروحي من الحين دبري لعمرج مكان

ريتاج بضيق,,
:أنت تدري أن طلعاتنا بريئه وأني مازلت بنت البيت ولاأحد مسكني غيرك حتى أنك حافظت علي
فمادامك حاولت تحافظ علي كل هالمده كمل جميلك وخلني ألقى لي مسكن تكفى أستر علي ياجابر
ماطلعت قبلك مع أحد ولاأبي أطلع عقبك مع أيا" كان

جابر وهو يرفع حاجبه,,
:وبصدقج أنا00؟؟
وحده تجرت تطلع مع رجال أجنبي لايمكن ماتكون بايعه شرفها ياقبله والا ناويه تبيعه معه

ريتاج بألم,,
:أقسم لك بالله أني ماطلعت مع قبلك صحيح خذيت علاقتنا عبط ولاهيب عن حب وتحدي بيني وبين بنات!!
لكن ماخليتك تلمس الا ايدي وغيرها وش شفت مني00؟؟

ليتسند جابر على المخده بتعب وهو ينظر اليها وبتساؤل,,
:وش تبين مني أنتي بالضبط00؟؟

ريتاج ببصيص أمل,,
:بس خلني على ذمتك كم شهر بحاول أتوظف بشهادة المتوسط لأني مابعد كملت الثانوي وبعدين الوجه من الوجه أبيض

جابر بسخريه,,
:ماظنتي به وجها" أبيض

ريتاج وهي تتنهد,,
:طيب تبي تطلق مابجبرك بس قبل لاتطلقني بروح أفحص وأثبت لك أن ماحد تجرأ يلمسني وكون أن أهلي عافوني
مايمنع برائتي اللي ربي شاهد عليها صحيح أنا أخطيت وأستاهل كل ماجاني بس تكفى عيني عشان أمشي بالدرب الصحيح
ومالك مني الا السمع والطاعه

جابر بابتسامه منكسره,,
:طيب روحي يابنت غانم وأنتي طاااااااالق
لاأبي أعينج ولاتعينيني بأجر لج شقه وأسكني فيها ولج معاش المطلقه يعيشج ومؤونة البيت بأرسلها لج
غير كذا ماعندي وورقتج بتوصلج بكره المهم فااااااااااااارقي

وقفت وهي تضع يدها على فمها من الصدمه,,
أترجاه بستري ليصفعني بطردي00؟؟
أين المروؤه اللتي أطلبها منه00؟؟
وأين زمن الرجوله منك ياجابر00؟؟

قالت وهي تبكي بضعف,,
:سويتها ياولد منيره00؟؟
يعني ماكفاك فضيحتي عند أهلي وعند خلق الله جاي تكملها علي وتقطني بالشارع00؟؟
أنا طلعت معك برغبتي لكني ماأخطيت معك
ماأبيك ترتبط بي رسمي بس أستر علي كم شهر بسسسسس

لتكمل وهي تقترب من سريره وتنزل على قدميه وتقبلها,,
:داخله على الله ثم عليك خلني كم شهر أدبر نفسي
تكفى أنا خايفه من الدنيا لاتقوم كلها ضدي
ماأبي أزود بغلطاتي ولاأبي أنحرف أبي أتغير وأمشي صح
ماطلبت الكثير وقلت لك بفحص وتأكد من صحة كلامي
بس تكفى تراجع عن قرارك ولاتطلقني تكفى

تقولها وهي تبكي ودموعها تتساقط تباعا" على قدميه,,
يرحمها ولااايرحمها’’’
يرحمها اذا مانظر لعينيها ولانكسارها,,
ويخاف تنقلب الآيه ويرى شخص غالي بوضعها’’’
أو أن يعاقبه المولى عز وجل لظلمه لها,,

لكنه كلما تذكر اهانة والدها,,
وضياع أخيها الذي بسببه ضياعه’’’
ونظرت الحقد والكره من أقرب الناس له,,
كرهها أكثر وأكثر’’’
وتحولت الرحمه لحقد,,

لكنه قال وهو يرفع رأسها على عجل من قدميه,,
:خلااااص بسسس
خليج هني عندي جعلني أبكيج وبعد شوي بيمر مبارك وبيعطيني مفتاح شقتي الجديده
وخليج أخدميني مثل الخدااااامه هذا جزاج وأقل من جزاج







*******
*****
***
**
*







تمشي بممرات الكليه لايوجد أثر لأي دكتور أو محاظر ذكر,,
وبما أنها كليه حصريه للبنات وعليها ماده تدعي ارتداء بالطو’’’
فخلعت عباءة الرأس حيث تكتفي بعباءه على الكتف,,
وكانت تمشي بالطابق الثالث تنتظر قرب موعد المحاظره’’’
حيث الساعه تشير الى الثالثه بعد العصر الا ربع ساعه,,
ومحاظرتها تبدأ الثالثه بالتمام’’’

ولاتعرف أحد بهذه المحاظره,,
لذا كانت تتمشى بالممرات لوحدها’’’
أنزلت نقابها قليلا" لخلو المكان الا منها,,
ووضعت أغراضها على أحد الكراسي وأخذت تمشي وبيديها البلاك بيري’’’
تأتيها رسائل وترسل أخرى,,



كان يمشي مع صديقه بداخل المبنى,,
حيث أن صديقه ملتحق بنفس الكليه التربويه لكن للبنين’’’
ومكتب الدكتور الرئيسي حيث يريد محادثته بمبنى الكليه التابع للبنات,,
فدخلا سويا" ذهب الأول للدكتور والآخر أخذ يتمشى بممرات الكليه الخاليه من الطالبات’’’
فجلس على كرسي بجانبه كرسي آخر به كتب وبالطو وكيسه!!

أخذ يقرأ بأحد الكتب ليجد الكتاب مليئ برسمة لعين واحده,,
وقلوب مكسوره وأخرى بها سهم يخترقها’’’
وماشده أكثر حرف الفاء بالانجليزي المزين لصفحات الكتاب!!

حرفه؟؟
أتحب هذه الفتاه أم أن حرفها الأول يبدأ بالفاء؟؟
ليأخذ كتاب آخر ويتصفحه,,
ليجد اسمها كاملا"’’’
-خلود عبدالله ناصر عايد ال0000-
؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لم يعلم ماذا دهاه,,
أحس برجفه بأوصاله’’’
لايعلم ماسرها,,
أهو لأن الصدف بعثتها اليه؟؟
فهو قبل مده كان ينوي محادثة رائد بعدما تزوجت غلا لأنه يود مناسبة هادي,,
فبالنسبه له هادي خال مشرف لأبنائه’’’
ويكفيه بأن منيره تكون أختها,,
ولاينكر أنه سيكون محظوظ بهذا النسب حيث أن أبناء أعز وأقرب أصدقائه سيكونون أبناء خالة أولاده’’’
كما هم أبناء أخيه,,

لكنه استنكر كثيرا" وجود حرفه بكتبها؟؟!!
ففسره بوجود صوره لفارس تحتل قلب الكتاب’’’
أهاااا اذا" هي أيضا" متعلقه بهذا الصغير,,

ابتسم ووقف ليرحل,,
ويبقى فكره لم يبرح المكان’’’
لكن عليه المضي مع صديقه,,
والموضوع أخذ كل كل تفكيره’’’







*******
*****
***
**
*







رنة رساله على جهاز نوكيا ان 8,,


((امنتك الله يابعد كل غاااالي...,
أمنتك الله واحفظ حبنا زين..!
بعدك ترا ماعاد شي بقالي...،
ماعاد باقي لي سوى دمعة العين..!
ما أنساك لو يمشون حولي عيالي...،
ببقى أذكرك لو راحت سنين وسنين..!))



رنة رساله على جهاز الآيفون,,


((اعذرني لو على الفرقا قويـت
ماتركت باختياري حـل ثانـي
كل شي فيه ضحيت ورضيـت
وللاسف قلبك باحاسيسه أنانـي
جيت لك غيمه من الحب وهقيت
اني القى بوسط قلبك لي مكاني
اعذرني لو عن ايامـك سليـت
ويش قلبك لو بغيت اندم عطاني00؟؟))



لتصل على عجل رساله لجهاز نوكيا ان 8,,


((انـــــــا بشــــــر ..
حي كائن من خلق حســـاس ..
من طيـــــن مثلكــ ..
واحس بلعبـــــة احســـــاسـكــ ..
وان كان حبي على قـــــولك:
يوطي الراســ .. !!
مع الســــــلامهــ حبيبي ..
و ارفعــــــــهــ .. × راســــــكــ × ..))




وقفت لثواني تقرأ الأبيات على عجل,,
ثم تتأنى رويدا" رويدا"’’’
من اللي مفروض يزعل ويتضايق00؟؟
من مفروض يعتب ويسب ويخانق00؟؟
من مفروض المخطي00؟؟
ومن اللي له حق يزعل00؟؟

لترسل رساله,,
هزت قلبه قبل أن تهز جهازه’’’
رساله أنهت ماكان وماكاد أن يكون,,
رساله محت أي ذكرى لتبقى ذكرى واحده علاقه وانتهت’’’

انتهت؟؟
بضع كلمات على جهاز أثارت المشاعر,,
لتغيب العقل والقلب وتتحرك الكلمات بغضب منه اليها’’’
ثم تصل منها اليه كلمات الغضب والعتب,,


اهتز الآيفون لتوضع النقطه نهاية السطر’’’

((اذا أنت تقول مع السلامه00!!
فمانيب بأحسن منك وأبيك بكره بكره تطلقني
والله يانايف لو ماطلقت بكره لارفع عليك قضية خلع
وأودي فحوصاتك تثبت حقي ويادار مادخلك شر
وعلى قولتك هذا أنا رافعه راسي!!!))







*******
*****
***
**
*







دخلت بخطوات متردده اليه,,
يعتريها خوف من مستقبل متوقف على أجهزه’’’
لا أستغفر الله,,
هو بيد الباري عل جلاله’’’
لترفع يديها وتدعوه أن يعيد نعمته اللتي من بها عليها اليها والى حظنها,,
اقتربت منه أكثر لتضع يدها على يده’’’
ثم ترفعها لوجهه المتعب,,
ثم تنقلها لرأسه وتقرأ أسمى آيات الله عليه’’’

يده ارتجفت مع لمستها,,
ووجهه استهلت ملامحه معها’’’
وراسه تهاوى بالراحه بين يديها,,

لم تلحظ الا انفاسه الحاره القريبه من يدها الاخرى,,
والتي تسكن على صدره’’’
لترفع يدها القريبه من صدره لوجهه,,
وتضعها على خده’’’

ليبتسم بحب,,
لفت يمينها’’’
ثم عادت شمالا",,
تركته وذهب راكضه لزوجها’’’
لتفتح الباب وتقول بصوت عالي,,
:حس بي ياابوناصر ضحك لي

ليقوم كل من ينتظر منها اشاره,,
للركض اليها’’’
ليبادر ناصر,,
:بروح فديتج اشوفه

ليتركاه ابواه لرؤية اخيه,,
فماعاناه من ضغط نفسي يكفيه’’’
دخل عليه وهو بوضعه,,
استغرب!!
لكنه تقدم منه وحادثه قليلا,,
قال له كلمه جعلته يبتسم,,
:مشيعل لاتحدني اعطيك بوكس يعدل خشتك قوم تكلم معييي

فاقترب بوجهه من وجه اخيه,,
ليرى ابتسامته مازالت تجمل محياه’’’
ليضغط بقوه على جرس لاستدعاء الطاقم الطبي,,

فهذه الابتسامه بشرى00



نتوقع أن الحياة قد رسمت لنا خطوط الحزن
سطرتها وشكلتها بأسود قاتم
او رمادي لا علم لنا بـ مقصده..
لـ تأتي بالأخير وتغير لنا كل ماقد توقعناه
فما سطرته من حزن ابدلته بسطور من فرح
وما لونته بالأسود والرمادي..
جعلت من ألوانه خليط ألوان قوس قزح..
هذه الحياه تفاجأك بما لم تتوقع..
ولكن اعلم بالنهايه أن ما مررت به ماهي
إلا امتحان من الباري..
يا صبرت فـ نجحت
او جزعت فـ فشلت..





تسلمين يانودي على هالمقدمه الرائعه00
تخجلوني ياحبايبي بهالدعم القوي القريب من قلبي لاهنتوا00


البارت الواحد والثلاثون وهاهي النهايه تدق طبولها قريبا" قريبا"00
بارت اليوم بارت ماقبل العواصف
لان البارتات الجايه كلها انقلابات بالاحداث كاااامله وغير متوقعه00





*******
*****
***
**
*










ابتسم لتبتسم القلوب,,
وتلبى كل الرغبات الجامحه عند من عانقت قلوبهم قلبه الطاهر’’’
لتغرد المشاعر بنهار جديد حافل بالافراح,,
وياله من نقيض بين نهارهم هذا’’’
وبين نهارهم ذااك,,

فالقلوب اليوم تتراقص على سمفونيه خاصه بابداعه هو’’’
سمفونية العشق والهوى,,
لمن عشقه ابنا" واخا"’’’
ولمن عشقته وباتت تسهر ليلتا" تلو الاخرى للدعاء له,,
ليقوم سالما" كما تمنته’’’
ويصبح قويا" كما عهدته,,

تلقت الخبر من دلال من تعلم بسرها الدفين,,
لتنتحب بفرحه بحظنها’’’
مما ادى الى استنكار اخويها ووالدتها,,
فالكل انتظر بفارغ الصبر هذا الخبر’’’
لكنها ابحرت ببحر دموعها وبلهفتها اللتي لم تخفى على احد,,

وسميه & مشعل’’’
اسمين انطبعا بخيال شخصين,,
علما بالسر ويتأهبان لتنفيذه’’’
علمت هي عشقها لاخيها,,
وعلم هو رغبته بها’’’
اياتي يوم ويجتمع القلبان الطاهران معا"00؟؟

ام تركي بتعجب,,
:يابنتي علامتس00!؟؟
قلنا انه طيب وبخير وصحى من غيبوبته
وش فيتس تبكينه 00؟؟
تعوذي من ابليس واغسلي وجهتس يلا يابنيتي

وسميه بصدق,,
:ماصدقت على الله يجينا هالخبر وتبيني ماابكي00؟؟

تركي بمرح وهو يغمز عينه بدلال,,
:الله يااختي الحساسه يعني لو انا محله وش بتسوين00؟؟

وسميه وهي تنثر بقايا ماء تناولتها بيدها على وجهه,,
:فال الله ولا فالك اعنبوا صبيت قلبي ياخبل انا ماداني عليكم الهوى الطاير كيف الا00

لتعود وتبكي لكن بصوره اهدأ,,
لتقول دلال وهي تجلس بجانب تركي,,
:ماعليج منه ياوسوم يلا اغسلي وجهج وخلينا نكلم امي ونكلم مشعل لانه دق علي وبشرني فهد
ولاقدرت مااعلمكم

ليقول لها تركي بهمس,,
:قصدج اعلمج ياوسميه

لتراه وهي تبتسم بحب وتقول بهمس,,
:ياريت يصير اللي ببالي واللي ببالك الحين

ليغمز لها تركي وهو يهمس,,
:دام مشعل ووسميه اللي ببالج ياوالله اللي باقنع اما" جابتها انها تاخذه

دلال بحب وهي تهمس,,
:جعلني مااخلا من اللي يفهمني من غير مااقول

تركي بعشق,,
:وجعلني مااخلا من دلال الرسلان اللي جنبي

لتلكزه وهي تضحك,,
اما ام تركي فكانت مراقبه لهما بصمت’’’
فلا طاقه لها لانتقاد ايا" كان,,
لانها تخجل من مجرد تذكرها ماصنعته يدي جابر’’’
وهي تعلم اليوم من مبارك بخبر انتقاله معها,,
تلك الافعى لعش الزوجيه’’’

لكن ماصدمهم اليوم واخفى مشاعر السعاده بخبر سلامة مشعل!!
هو مبارك الذي يحمل ورقة طلاق عبير,,
لتقف ام تركي بغضب وتندب حظها’’’

فتنادي عبير بغضب,,
:عبيييييييير عببييييير وصمخ00؟؟

لتجيبها عبير على عجب وهي تركض من الداخل,,
:يالبييه00؟؟

فتقول ام تركي وهي تمسك يدها بقوه,,
:سويتي اللي براستس وتطلقتي00؟؟
وش جاتس منه وهو يا دهينه لاتنكتين وتطلبين الطلااااق00؟؟
وش جاااااتس00؟؟

فوقف تركي بغضب اشد وهو يمسك عبير من شعرها,,
:طالبه الطلاااق من نايف وانا آخر من يعلم00؟؟
كنت حااااس ان جيتج هذي ماوراها الا المغثه
الله يغثج انتي وجويبر كانكم تغثون بلد

لتقول ببكاء شديد,,
:تساويني بجويبر00؟؟
وصلت فيك تحطني بكفه مع جويبر00؟؟

ليقول من بين اسنانه,,
:واخس منه
اللي تطلب الطلاق من رجال حاشمها ومقدرها
ومايبي الا رضاها اخس والعن من جابر واشكاله

ليقول مبارك بدفاع وهو يمسك عبير ويضمها بين احظانه,,
احظان اشتاق لها واشتاقت له’’’
ومااقسى حظنه اليوم بين كلمات العتب القاسيه عليها,,
:عبير ماغلطت وماطلبت الطلاق الا انه مخطي وخطا كبير
ولعلمكم هو جايني بنفسه يقول بطلق لاني اخطيت واجد بحقها
ولانقدر نعيش سواا

تركي بعدم اقتناع,,
:وش سواا يعني00؟؟
ضربها00؟؟
يرضيها
لعنها00؟؟
يبوس راسها ويرضيها
اما توصل للطلاق هذي اللي توجع يامبارك

مبارك بتهدئه,,
:رجال يقولك ماعاد ابي واكيد قالها لعبير تبي اختك تنهان وتنذل له
وتبوس ايده عشان مايطلق
اللي خلقه خلق غيره واخير منه بعد
ولاهيب بايره وعند اهلها نحطها بعيونا
وان كانك عجزان منها فانا لها والشر ماينالها كلي لعبوره

قال جملته الاخيره وهو يشدد من احتظانها,,
لتضم هي بدورها خصره بقوه وتقول بالم,,
:لبى قلبك تقوله عبوره
جعلك بعده يامبارك جعلك بعده

ليقول تركي بندم,,
:عبير فديتج اسمحيلي لو ماانتيب بغاليه ولايهون علي طلاقج وتهميني والله مااعصب واقول بصرها

عبير وهي تبتعد عن حظن مبارك لترتمي بحظن تركي,,
:تركي00؟؟

تركي بحب وهو يقبل راسها,,
:يابعد طوايفه آمري00؟؟

عبير بوجع ,,
وكأن هذه الحقيقه باتت كابوس بشع ’’’
تود نسيانه,,
تود دفنه ’’’
:تخيل ياتركي كان ع-

ابتلعت ريقها بصعوبه واردفت,,
:كان عقييم ويدري قبل يجي يخطبني ولاقااااال
يعني ترضونها علي اتزوج كذااااب لولا عبدالعزيز كان خلاني
مثل المجنونه ادور علاج للخلفه والبلا كله منه هووو00؟؟

تركي بصدمه وهو ينقل نظرته بين مبارك ووالدته,,
لتقول ام تركي بغضب شديد,,
:التسلب انا اشهد انه مهوب رجااااال

فقالت وسميه ببكاء وهي تقترب من عبير,,
:فلعنته لاتبكييييين انتي عرفتي بالوقت المناسب ماحتى تم لكم سنه توج والف من يتمناج
لاتبكييييييين

لتقول دلال بمداخله عذبه مثلها,,
:تدرين ياعبير انتي بطله اللي ما سكتي له وقلتي بنحاول
لان اللي يكذب بشي مهم وكبير مثل هذا بيكذب بكل شي

فيكمل مبارك بحب وهو يمسح على شعرها وهي مستكينه بحظن تركي,,
:طول عمر عبير قويه ومابياثر فيها شخص مثل نايف

جمله اراد بها مواساتها,,
لتبكي روحها ضعف من بعده’’’
كيف يااخي اقوى فراقه00؟؟
وانا مدمنه حظنه00؟؟










*******
*****
***
**
*







عادا بعد اسبوعيين رائعين حقا",,
سعيده به وسعيد بها رغم الفارق بالسن بينهما’’’
الا انهما خلقا لبعض,,
تمثل نصفه الآخر بحق وهو كذلك’’’

لكنه اتى ليصدم بخبر عملية مشعل ودخوله العنايه المركزه,,
ليلبي نداء القرابه والصداقه والحب’’’
ويترك من يحب عروسه مبتغاه ليسافر لابن عمه,,

حتى انه لم يستطع من هول الصدمه اخبارها بسفره,,
ليفاجئها برساله بالخبر وانه حادث رائد لاصطحابها لمنزل اهلها’’’
بكت00
لاتعلم لم بكت!!
اهو من هول الخبر00؟؟
ام لانها تعلقت به لدرجه خوفها من شعور الشوق تجاهه00؟؟

وهاهي اليوم تتجمل بحق وحقيق وكأنها اميره حتى تلتقيه,,
وتفاجأه بوجودها أمامه بعش الزوجيه’’’

حتى انها لم ترتب حقائبها,,
لم تستطع التواجد بالمنزل من دونه’’’
لذا سارعت التجمل والذهاب قبل وصوله,,
لتستطيع ترتيب المكان’’’

ولم تعلم بمن ينتظرها هناك,,
وينتظر على احر من الجمر غلاته’’’

سلمت على ام هادي وتحادثن هي والفتيات قليلا" قبل ان تصعد للاعلى,,
ولم يتوانن الفتيات من انجاح الخطه بالاتفاق مع والدتهن لمفاجأة غلا’’’

خلعت عباءتها منها حسنا لتصفر منيره بمرح,,
:يارووووووحي ياويل حالك ياهادي لو تشوف البنفسجي يجنن يجنن

لتردف هيفا بمرح,,
:لااا وهو ناقص اصلا" يمه يااااايمه ترا مرة ولدج بتذبحه بزينها

لتقول ام هادي وهي تسقي غلا من اثر فنجان هيفا,,
:اشربي اشربي وانا امتس ذي عينها والقبر
ختمتها وهي تغمز لهيفا

لتقول معالي بمرح,,
:لااا موب عينها والقبر اولا" تسدح بالمستشفى وكل انواع العذاب تمرين بها بعدين تطرحج بالقبر

لتقول عليا بابتسامه,,
:يوووووه ياغلاوي كنت ابي انطر لين تفصخين ثوبج بعدين البسه انا لاخوج

لتضحك غلا بمرح وتقول,,
:عادي عادي عليا تبينه من الحين افصخه

وهكذا تتعالى الاصوات بمرح,,
فالفرحه واحده’’’
اولا" بخبر خروج مشعل من العنايه المركزه واستقرار حالته,,
ثانيا" لعودة هادي بعد اسبوعين احسنها اخواته ووالدته كدهر’’’

دخلت الشقه برجلها اليمين,,
وهي تنوي اضفاء لمسات رومانسيه يستحقها بعد عناء سفره’’’
لتفاجئ بالراحه الرائعه اللتي يعبق به المكان,,
ولااثر للحقائب!!

وضعت حقيبة يدها على اول طاوله امامها,,
ثم علقت عباءتها واخذت ترتب شعرها وفستانها’’’
وعندما دخلت لغرفة النوم,,
تفاجأت بيده الحانيه تعانق خصرها من الخلف’’’

لتلتفت بحب وعيناها مفتوحتان بفرحه,,
وتضمه بكل عشق وشوق الكون’’’

وتقول وهي بين يديه,,
:اشتقت لك

ليقول بحب وهو يقبل عنقها,,
:وانا وش اقول اجل00؟؟
انا مت من الشووووق







*******
*****
***
**
*







تتعانق الاعين بشوق,,
وتتهافت القلوب بلهفه’’’
لاهي من استطاعت البوح بمدى فرحتها برؤيته سالما" عائدا" كما كان,,

مشعل ابنها وبين حظنها’’’
ولاهو استطاع البوح عن فرحته بوجودها بقربه,,

اقتربت منه قليلا"’’’
خائفه ان توجعه,,
فامسك يدها وقبلها بقوه’’’

لتمسك عارضه بيدها الحره,,
ثم تقدمت لتقبل راسه’’’

فقال بعتب,,
:جعلني الفنى اللي جا اليوم اللي انتي تبوسين فيه راسي

لتقول وهي تضع يدها على فمه وهي تشهق من اثر البكي,,
:لا - لا يمك باسم الله عليك جعله عمري الفنى ولاهوب عمرك
انت ماتدري وش سويت بي 00؟؟
احاتيك من بدهم كلهم ولاتقدر عيني تنام من بعدك
وجاي تدعي على عمرك عشان حبة راس00؟؟

ليقول بوهن وهو يبكي دموعها,,
يبكي دعاءها على نفسها’’’
لم يستطع تخيل حياته من دونها,,
بل يتمنى لو وافته المنيه ولاان يتخيل مجرد تخيل ان تودع الحياه قبله’’’

ضعيف معها,,
ويعشق ضعفه بقربها’’’
ولايود ان يكون قويا" امامها,,

اما هي فتركته لتحظر علبة المناديل,,
وتمسح دموعها حتى لاتجرحه’’’

ولتبعث به القوه من قوتها,,
لكنها ماان تراه بعيني دامعتين حتى تنهار قوتها’’’
كم تكره ضعفها معه,,
ولاتود ان تكون ضعيفه امامه’’’

لذا ودعته بعذر ذهابها لدورة المياه,,
ولتعطي المجال لابيه لرؤيته’’’
وتركته على دمعه من عينيه,,
وبسمه رقيقه من شفتيه’’’






*******
*****
***
**
*






















:السلام عليكم
راى تجمهر عالمي في منزل اهله
امه واخواته مع اطفالهن,,
ام زوجته واختها ,,
زوجة عمه خالد,,

اقترب هو وزوجته لتجلس بقربه,,
وهي خجله جدا" منه ومنهم’’’
لاتعلم لم امامه تبدو كطفل,,
تود لو انها تضع يديها على وجهها كما الاطفال’’’
فهي تجرت معه قليلا",,
لكنها خجله من تواجدهما معا" امام اهله واهلها’’’
ولاتعلم سر هذا الشعور,,

حسنابمرح وصوت عالي,,
:لاااااا اول مره احس ان غلا تستحي وهاديه الظاهر اخوي له دور

هادي بغمزه وبصوت اعلى,,
:يوووووووه حسون من حركتها الزايده بغت تنط
من دريشه الطياره من الملل وانا يااخوج متمسك فيها

هيفا بضحكه,,
:اقووووول شكلك انت اللي بغيت تنط وهي اللي قضبتك ارضك

هادي وهو يهمس لغلا على مسمع ممن بجانبه وهن هيفا وحسنا ومنيره,,
:فديييييت اللي لاهيب مقضبتني ارض ولاسما طاااير

لتقول منيره بصوت عالي,,
:يوووووه هادي منهي اللي فديتها ولاهيب مقضبتك ارض ولاسماا وانا اختك00؟؟

لينفجر وجه غلا من شدة احتقانه باللون الاحمر من الخجل,,
اما هادي فضحك ووقف ليتركها معهن ومع اهلها براحتها’’’

غلا بهمس خجل,,
:حسون منو اللي مرتب الشقه الله يجزاها خير

حسنا بحب,,
:امي يافديتج وفديتها رتبتها وخمتها حتى ماخلت الشغاله ترقى تساعدها وبخرتها
الا تبيني اساعدج بترتيب الجناط00؟؟

غلا بابتسامه,,
:يالبى عينها تعبناها وايانا
بعدين حسون وش هالرقه اللي عليج تراني غلا ماغيري بس قدام اخوج امثل الثقل والتكانه

حسنا بغمزه وهي تجلس بجانب ريمه,,
:ادري وانا من شماليج امثل الخفه والخبال قدامكم


:معالي بتساؤل,,
:غلاوي فيه جنطه بغرفة امي لج00؟؟

غلا بحياء,,
:لاياقلبي هذي لامي ولريومه

معالي وهي تقف,,
:بادعي الشغاله توديها لسيارة السايق اوكي00؟؟

غلا بامتنان,,
:ياليت والله جزاج الله الف خير لاني ناسيتها

منيره بهمس,,
:امش مهيب لاهلها دفعت اخوي اغراض وخرابيط لامها واختها المدى اخت وحده وش هو له جنطه ذاكبرها حتى
اكبر من جنطتها

هيفا تضربها بكوعها,,
:ياداخل بين البصله وقشرتها كيفهم احرار ان شالله يجيب لها اللي بالسوق كله لاهلها بصرهم

منيره بصوت هامس,,
:اموووووووت بالبصله بس مااحب قشرتها خخخخخخخخخخخخخ


ريمه لحسنا,,
:حسون منهي دكتورتج الجديده ابغير دكتورتي ماتدري وين الله قاطها

حسنا بتاييد,,
:عز الله ترفع الضغط وتجيب الهندريه
بعطيج كرته لانه دكتور والا خاويني الاثنين الجاي عندي موعد شوفيه وقرري تفتحين ملف او لا

ريمه بتساؤل,,
:انتي مرتاحه معه00؟؟

حسنا وهي تهز راسها,,
:اي والله تشخيصه حلو

ريمه,,
:خلاص بخاويج بس ذكريني قبلها بيوم


غلا لريمه,,
:ريوم شوفي داخل الجنطه اغراض لكم وجنطه صغيره لامي ماخذه المحل بس شسوي مالها مكان الا هالجنطه اخذيها
الحين لج حطي فيها ملابسج وهدوم البيبي للمستشفى وبعدين عطيها امي

ريمه,,
:الحمدلله وليش شاريه جنطه من هناك ومضيقه عليكم اهنا الجناط واجد

غلا,,
:لاقلبو هذي تتمدد على كثر الاغراض تهبل حبيتها لامي بتنفعها

توالت الاحاديث الجانبيه,,
والعامه’’’
بمرح وسعاده,,
ثم دخل هادي بعد ساعتين لداخل الصاله’’’
ليرتاح بعد عناء السفر,,

هادي لغلا,,
:غلاتي تعالي ابيج فوق

البنات بمداعبه,,

-- :عشتوا غلاتي بعد

--:ياحلو الكناري وه فديتهم انا

--:يالبييييييييييييييه هدوي قمنا ندلع وتبرز بحرمتك من دونا

هادي محاوطا كتف غلا بعدما اقتربت منه,,
:الله واكبر كل واحده مدلعها رجلها خلوني ادلع المره كود تعطف علي وتدلعني

ام هادي بمرح,,
:رح يمك ماعليك منهن مشاويه,الله يوفقكم ويرزقكم الصيب اللي ينسيكم حتى عماركم

هادي بضحكه,,
:امشي ياخبل ذي ناويه تعطينا دعاوي تفقدنا الذاكره







*******
*****
***
**
*







ركبت بجواره وهي تبتسم,,
فامسك يدها وقبلها وقال بابتسامه,,
:تذبحني ذاالضحكه

عليا بهمس,,
:اسكت تكفى حسون بتجي وايانا

رائد بضيق,,
:ليش ماترجع مع رجلها والا كان رجعت مع اهلي00؟؟

عليا بعتب,,
:ماهقيتها منك يارائد ماتبي حسون00؟؟

رائد بندم,,
:مهوب القصد حسنا اختي واغليها لانها تستاهل اللي يعزها ويغليها
بس 0000
يالله سهالات

فتحت الباب بخجل حسنا,,
:مساء الخير

رائد باحترام,,
:مساء النور تو مانورت السياره ياام خالد

حسنا بحياء,,
:بوجودكم

رائد بمرح,,
:شكل الحبيب زعلان لانه مايرضى احد يوديج ويجيبج غيره

حسنا بضيق داخلي اخفته بنبرة صوتها,,
:لافديتك هذا روتين الحياه ومايسوي

رائد ضحك بصوت عالي وهو يرا عليا,,
:اجل بيجي اليوم اللي اقول لعليا روحي وارجعي رجليه
اذا مشاري متعيجز يجيبج والدرب مامن طول

حسنا بابتسامه مزيفه,,
:انت لوعليك بتخليها تسوق يالعجاز

رائد اخذ يحكي مع حسنا باريحيه,,
وعليا تستمع بحب’’’
فهو اليوم يتحدث,,
ومنطلق بالحديث الممتع’’’

اذا" استطيع تغييره للافضل,,
واستطيع ان اخرجه من دوامة الصمت’’’
للضجه اللتي ابحث عنها معه,,

اما حسنا فلاتستمع حرفا" واحدا" من حديثه,,
اسدلت غطاءا" على عينيها وبكت00

انتبه لحركه بسيطه كهذه00؟؟
انتبه لهجره وتغيره00؟؟

كيف علي احتما الوضع00؟؟
وكيف علي تقبل هذه الحياه00؟؟
حياه مهجوره منه ومن نبضه00؟؟




يتبع



التتمه
*******
*****
***
**
*






دخل المنزل ليجد امه وريمه,,
فسال كعادته,,
:وين حسون00؟؟

لتبتسم ريمه بامل,,
:يافديتك بتجي مع علويه هااا اشتقنااا00؟؟

ليقف ولم يعر كلامها اهتمام,,
ليذهب الى عزلته’’’
مكان هجرها به,,
لتهجره الروح اليها’’’
مكان اراد عزل قلبه عنها,,
ليعزله القلب وحيدا" ويغدو معها’’’

دخل ليجد الغرفه مرتبه,,
فهو بعدما اعلن ضيقه من فوضويه حياته من بعدها’’’
ارادت احياء حياته الجديده بلمساتها,,
لتتخدر حواسه مع كل زاويه لمستها قبل وقت يدها’’’
ليمشي كالمجنون يتبع زوايا واماكن الغرفه,,
يلمسها بعشق’’’

فتح دولاب الملابس,,
لتعانق يده ثيابه بعد يدها’’’
يشم عبق رائحتها من خلال ثيابه,,
حركه يعلم انها تقصد من وراءها اثارت مشاعره’’’
فهي ترتب الثياب وتملأ يديها باحد عطوراتها الفاخره,,
لتعلق بثيابه’’’

سمع بعد ابداله ثيابه,,
صوت باب شقتهما يفتح’’’
ثم يغلق الباب دون قفله,,
فسارع الخطوات بلا تفكير لها’’’
حتى انه مكتفي بفوطه على خصره,,
بعد استحمامه’’’
ولايعلم لما تبعها بدون ان يشعر,,
فدخل على عجل ليجدها تلتفت له ببطنها الكبير’’’
فابتسمت عندما راته,,

بادر بضيق من مشاعره المراهقه,,
:جاي اخذ لي اغراض والا ممنوع00؟؟

لتقول بحب,,
:وش تبي انا باطلعها لك لاتتعب نفسك

يراها ويرى امام عينيه ذلك الكرت البغيض,,
ليقول من بين اسنانه,,
:موب قلت مالج دخل فيني ولاتحاكيني00؟؟

ثم اكمل وهو يشير لها بان تصمت,,
:ولاابي اسمع لج نفس حتى

ودخل غرفة التبديل,,
لايعلم ماذا يريد منها’’’
لكنه لايود ان يظهر بصورة العاشق الاحمق,,
لخائنه مثلها’’’
كما يسميها عقله,,

اما هي فابتسمت بقهر,,
لاتود ان تبكي امامه’’’
يكفيها ان تعلم بداخلها انه اتى لرؤيتها,,
فكل اغراضه نقلتها هنالك’’’
وقد ارسلت له رساله بهذا الشيء,,
فعودته اليوم من اجلها هي’’’
لا من اجل اغراض,,
او ان يريح جسده على فراش,,






*******
*****
***
**
*







في جناحهما ,,
يعلقان ملابسهما معا"’’’
ويخربان ترتيبها احيانا" معا",,
غلا بتافف,,
:هدوووووووووي لا الا هالثوب حرام عليك مفصلته غالي وبلبسه على العشا بكره

هادي بحب,,
:بوسيني واخليه

غلا تتقدم منه وتسحب الفستان وتعلقه,,
:ترا عطيتك وجه زياده عن اللزوم روح برتب وابدل

حملها بخفه,,
:انا اللي عطيتج وجه زياده عن اللزوم امشي نتعشى تحت ولا خلصنا تعالي رتبي لين الصبح وتجيج خلود
تساعدج

غلا وهي تنزل منه,,
:يااخي ماابي ابي ارتب وبعدين لاحقين على الاكل

هادي وهو يقرصها بعضدها,,
:لااسمعج تقولين يااخوي انا حلااااالج قولي حبيبي قلبي والذي منه

غلا وهي تدعك مكان القرصه,,
:يمه منك دايم تحب تعورني

هادي بغزل,,
:لبى العوار وراعيته تبيني اقبصج بعد

غلا وهي تريه مكان برقبتها,,
:يعني هذا

ثم تشير على مكان اخر باسفل خدها,,
:وهذا

ثم تشير على يدها,,
:والحين هذا كلها خرايط بجسمي
وشلون بقابل خالتي والله استحي

هادي وهو يقبل كل مكان اشارت عليه,,
:هذا وهذا وهذا اعذريني فيها ويلا ام كرش خلينا ننزل

غلا بطاعه,,
: ابشر خلاص ببدل واجيك

لبست بنطلون جينزسكيني,,
وبلوزه من الاستريتش لونها كحلي’’’
تظهر احد كتفيها يصل طولها الى نصف فخذها,,
اتته وهي تتعطر للخروج’’’

هادي وهو يشير ويرفع احد حاجبيه بامتعاض,,
:تعالي تعالي تعالي

التفتت اليه بتعجب,,
:آمر00؟؟

هادي وهو يشير على لباسها,,
:وش ذااللبس00؟؟

غلا بعفويه,,
:عادي مافي البيت الا اهلك خواتك وانا متعود00000

هادي بعصبيه لم تعهدها,,
:متعوده والا لأ مايهمني عند اهلج شي,,
وعندي شي ثاني والحين تبدلين وتلبسين لج شي ساتر

غلا بضيق,,
:هادي مافي احد غريب وانا لبسي اغلبه بناطيل وفساتين قصار وش لون اقطهم بالزباله00؟؟

هادي يجلس على الصوفى ,,
:الحين تبدلين والملابس اللي تقولين عنها انسيها لو تبين مهر ثاني تشترين فيه لبس استر من كذا
ماعندي مانع بس هاللبس انسي

غلا جلست بجانبه,,
:هادي اختك خلود هذا لبسها وعمرها ماحسستني انك تعترض او ماانت براضي

هادي يلتفت عليها بكامل جسده,,
:خواتي على جنب مالج شغل فيهم
انا حكمي عليج انتي وبس
ولاتتوقعين ان مياعة خلود تعجبني او لبسها
فرجاءا لاتسببين مشكله من غير داعي عشان لبس

غلا تقف بزعل,,
:ببدل ياهادي بس بالاول تعال شوف لبسي والله كله من هالنوعيه

امسك يدها,,
:غلاتي ماابيج تزعلين بس اللي اقوله مااعيده سامعه غيري بسرعه

ابدلت لباسها بثوب ميدي تركواز,,
وقالت وهي ترتب شعرها لينسدل بطوله على ظهرها الطويل,,
:اسمعني اليوم بلبس هذا وبكره باشتري غيره

مد يده لها بابتسامه,,
:يلا اجل هذا ابرك من اللي قبله







*******
*****
***
**
*






بعد اسبوع,,

يوم جديد,,
حياه جديده,,
قلوب جديده,,
عهود جديده,,


يقف بسيارته الرينج روفر بانتظارها,,
امام مبنى كلية الدراسات التجاريه’’’
لايعلم كم مضى من الوقت,,
لكن ماهو متاكد منه بانه مل الانتظار’’’
فاخرج هاتفه لاستعجالها,,
لكن فجاه لمحها تتقدم الى السياره ناحيته’’’
-نعم هذه هي لكن لم ترتدي هذا اللباس00؟!؟
وكيف تخرج بهذه العباءه بدون علمي00؟؟
:اذبحها ذي00؟؟

ركبت والقت التحيه,,
لكنه لم يجيب فهو مغتاض’’’
وغاضب منها,,
:معليه شغلها عندي

حرك سيارته مسرعا" الى البيت ,,
وهي في شدة اندهاشها,,
:رائد شفيك عسى ماشر ورانا شي يوم انك مشخط ومسرع هالسرعه00؟؟

التفت اليها بسرعه ليرمقها بنظره قاسيه,,
لم تفهمها لكنه غاضب بل سينفجر من الغضب’’’
لتحادث نفسها القلقه,,
:يارب سترك هذا وش فيه انا وش سويت00؟؟
دايم مشككني بنفسي ياربي علييييييه00؟؟

وصلا جناحهما بسلام ,,
هذا مااعتقدته بعدما جلس مع والدته’’’
لكن ماان همت لخلع عباءتها,,
حتى طالتها يده ممسكا ذراعها بقسوه’’’
ويقول من بين اسنانه,,
:انتي على كيف ابوج تلبسين هالعبايه00؟؟

عليا بألم,,
:آه رائد فك ايدي زين00000

رائد بغضب وغيض,,
:تكلمييييييي انا ماقد قلت لج ونبهت ان عباة الكتف لو شفتها بالدولاب بلعن خيرج00؟؟

لم ترد فهي لم تاخذ ماقاله بمحمل الجد,,
فاعتقدت ان هذه القوانين تنطبق على اماكن معينه كالسوق مثلا"’’’
رائد يشد من قبضته وينهرها من جديد,,
:قلت والا لأ00؟؟

عليابدأت بالبكاء,,
:قلت 000الا 000قلت

رائد بصوت اخفض لكن مرعب,,
:ومادامني قلت ونبهت ليش تلبسينها00؟؟ عنااااد00؟؟

عليا وعينيها الدامعه تنظر الى عينيه بترجي,,
:رائد آسفه والله ماأعيدها
صدقني مااعرف البس الا عباة كتف من عادني عند اهلي
بس بالكليه وبراا مااعرف الا الراس

رائد بعصبيه,,
:تعيدينها00؟؟
انتي لو عدتيها ماعاد تقعدين عندي دقيقه وحده!!
انا لاامرت تطيعين,,ولاقلت الشي مره ماينعاد,,
والا وقسم بالله اللي رفع سبع ووطى مثلها ان تكرر هاللبس في بيتي لاتشوفين شي فحياتج ماشفتيه

عليا بعدما تركها بقسوه,,
جلست على الكرسي القريب ’’’
تبكي وتأن بألم,,
فاليوم بدا لها شخص آخر’’’
وجه آخر00حقا" انا مخطئه لكن الحياه تفاهم,,
ترا آثار قبضته فعادت للبكاء’’’
مااقساك يارائد,,
تعبت ادور رضاك وافهمك ’’’
بس تعبت والله تعبت,,







*******
*****
***
**
*






انا وش حالتي واياك ماادري00
00وقلبي بالهوى جرحك غدا به

تبيني من الصبر بعطيك صبري00
00 وهمني بالحشا محدا" درى به

يضيق بي الفضا ويضيق صدري00
00وهمي بالعنا غيره درى به

انا ماارضى تهين اليوم قدري00
00ونفسي راضيه بشخصا" انتهى به

على درب الجفا لو شاع سري00
00ترى كل الغلا وشوقي سرى به

وهمي اليوم احبك كل عمري00
00عطيتك خافقا" باول شبابه




ترقصان على هذه النغمات,,
بغرفة خلود حيث ملتقى التنكس كما تدعيه’’’
ترتديان فساتين ضيقه,,
خلود ترتدي اخضر قصير كانت قد اشترته منذ وقت لحفلة عشاء اخيها اللذي اقيم قبل اسبوع’’’
وغلا ترتدي فستان بخامة جلد الحيه رمادي وابيض ضيق حتى الركبه ويقف لهذا الحد,,

مندمجتان بالرقص,,
والتنكس كما تقول خلود’’’
غلا ينسدل شعرها كما تحب دائما",,
اما خلود فشعرها القصير مجعد بشكل مرتب’’’

دخل عليهما وغلا تلقيه ظهرها,,
وترقص مع خلود اللتي ماان راته حتى ابتسمت لغمزته واكملت رقصها’’’
التفت غلا بحركه سريعه لتراه امامها,,
وقفت بذهول,,
:هادي متى دخلت00؟؟

هادي بابتسامه وهو يمسك يديها ويرفع ويرقص معها,,
:من قالت موضي الشمراني عطيتك خافقا" باول شبابه

لتبتسم وهي تنزل راسها وترقص معه باغنيه ناعمه,,
ومازالت يديها بين يديه’’’
تحبه نعم ولاتحب غيره,,
ولاتريد سواااه’’’

روحي بلقاك تفز فزة حمامه00
00وتحوم حولك من غلاك واملها

ياليت منك نظرة غلا وابتسامه00
00ترد روحي الغاليه في محلها



خرجت خلود منذ وقت,,
تراعي مشاعر الحب والوله اللتي تنطقها عيني هذان الغاليان على قلبها’’’
تتمنى حقا" لو تحوم روحها بقرب روح من يستحقها,,
لكن من هذا الذي يستحق قلبي00؟؟
اقسم بان اهبه روحي وقلبي بلا تردد’’’







*******
*****
***
**
*






يمشي بوهن وبقربه اخيه ووالدته ووالده من خلفهما,,
متعب ويشعر بصداع انهكه’’’
لكن عليه المشي حتى يتقبل جسده العلاج ويعود مشعل كما ارادوه,,
فعيون اللهفه وقلبو الوله المحيطه به تحتاج منه ليقوى بأسه ويعود كما ارادوه’’’

كما انه يتمنى العوده لانهاء مايشغل فكره وموجع لقلبه,,
سارا00
واي هم بقلبي اليوم اكبر منكي00؟؟
فانا من اجرمت يدي لترجف يديك’’’
كم احس بالندم والخجل من نفسي ومنك اختاه,,
هل عفوتي عني00؟؟
هل قلبك المتسامح يحمل عقده من ناحيتي كما كنتي00؟؟
ام ان هذه العقده بسبب مرضي اندثرت مع الزمن00؟؟

آه لو كان لهذا المرض حسنه بحياتي فهو مسامحتك لي,,
ولو كان لهذا المرض سيئه فلا سيئه اكبر من خسارتي تلك الحسناء’’’

والدته برقه,,
:مهوب خلاص يامشعل احسك تعبت00؟؟

مشعل وهو يؤيدها وينظر لناصر,,
:الا خلاص وافلحت بس شوفيلي صرفه مع نويصر

ناصر باقناع,,
:فديت خشمك انا
لازم تكمل روحه ورده كذا قال الطبيب

مشعل بنرفزه,,
:طبيب الفلس وش عينت منه انا00؟؟

ناصر بعتب,,
:يااخوك تراهو ماقصر يكفي انه فاتح راسك عشر ساعات وهو واقف على حيله

ليضربه مشعل على كتفه,,
:خنزك لاتذكرني قسم بالله لاتذكرت عملية راسي تلوع علي كبدي ويندح علي راسي

ام مشعل وهي تلمس كتفه برقه,,
:فديتك لاتتعب عمرك بنرجع ماعليك منه

ونظرت لناصر بحزم,,
:روح هااات الكرسي اخلص علي

ليقول ناصر وهو يلتفت على والده المبتسم لحديثهم,,
ولم يشاركهم اي حوار ولابكلمه’’’
حتى اتته حروف ناصر الممازحه,,
:ابو ناصر شكل مرتك عافتنا تجي نروح للكويت ونهملهم سوااا00؟؟

ابا ناصر بحب وهو يشير لام ناصر,,
:تتغلى وانا ابوك وش عرفك انت بتغلي الغالين

ليغني ناصر بضحكه وهو يسحب الكرسي لمكانهم,,
:لولااااك غاااالي ماتغليت ياخل00
00وادري بقدري يابعد كل غااالي

يااللي حلاك ان جيت غطا على الكل00
00ماقد خبرت الا انت شمس الليالي

لتضحك ام ناصر ضحكه اثلجت قلب رجالها الثلاثه,,
اما فهد فعاد للكويت بعدما صحى مشعل ليجلس بقرب من يحتجنه بحق’’’






*******
*****
***
**
*







مر اسبوع عليهما معا",,
زوجا" وزوجه’’’
واي زوج هو00؟؟
واي زوجه هي00؟؟
وماهو مفهوم الزواج بنظرهما00
حياااه بلااا ملااامح!!

تجلس بغرفتها اللتي حبست نفسها بها,,
بلا اكل ولاشي يذكر’’’
بعدما اتى واطعمت المر بكاسات,,
اولها باتهامه اخاها بجرمه الذي اودى بها للجحيم’’’

فغانم شاب اسكرته الحياه بخمرها,,
والهته الدنيا بلهوها’’’
امتعنه النساء بحرام المتع,,
وانسنه اهله اخواته دينه فوق كل شي’’’

تعرف غانم على يوسف من زيارات الاخير لابيه!!
نعم فابا غانم رجل سياسه وقور كما هو يوسف,,
لكنه للاسف 00 اي يوسف لايتصف بالوقار ولابالمروءه’’’
راى من غانم صيدا" سهلا برحلته لقنص الفرائس,,
ليجره لتياره’’’
تيار الفساد والسكر والعربده,,

ليظهر غانم ابن العدو السياسي اللدود,,
كما يراه يوسف بمعترك حياته المهنيه والسياسيه’’’
شخص لايرى بالتنافس الشريف مقصد او مارب له,,
بل يحب الطرق الملتويه وهي مايقصدها بكل حياته’’’
حتى مع اقرب الناس له عمه ابا راشد,,

فانجرف غانم معه تحت وطات السيول والوديان,,
ليغرق بلا نجوى’’’
فاقتنص جابر او او حاااول اقتناصه لدربه,,
ليردع نفسه جابر من كل شي الاااا منهن00 النساء’’’
فاكتفى يوسف به زير نساء,,
فمالديه من فرائس ابناء رجالات دوله يكفيه’’’
وهذا مايجعله بالمقدمه بمناصب الدوله,,

نجاح مخدوش من اساسيات العمل بالسياسه,,
الا وهو النزاهه’’’

واليوم اصبحت ريتاج طعم بيد جابر,,
واي طعم امر من هذا00؟؟

ليلقي عليها سهام الغدر اللتي تلقاها من اخيها,,
فتتخطاها بانحباسها بغرفه بعيدا" عنه’’’

فدخل عليها اليوم بهدوء ليس كعادته,,
فهو متعب وجائع’’’
فقال بوهن,,
:ريتاج00؟؟

لتجيبه وهي ترفع راسها له الذي كان بين ركبتيها,,
:هلااا00؟؟

رآها برحمه,,
فملامح الانكسار والخنوه بدت واضحه عليها’’’
ليقول وهو يجلس بجانبها,,
ويضع يده على راسها,,
:جوعانه صح00؟؟

صدمت مما تراه,,
كيف بحجر قاسي يلين00؟؟
لترد وهي تبتعد خوفا" من غدر يده,,
:هاا 00 اي 00 لااا

فقال وهو يقترب منها ويمسكها بتعب,,
فكسوره جبرت بعضها وبعضها لم يجبر’’’
فقامت مستجيبه له خوفا" من غضبه,,
لتفاجئ بيده الحانيه تمسح على ظهرها وهما يقفان بصدمه من مشاعرهما الغريبه’’’

فلم تكن يوما" تحبه كما تحب المراه بصدق رجلا",,
وهو كان مقصده من علاقتهما شرفها ولم يستطع الحصول عليه وحدث ماحدث وهي تماطل وهو يعيد المحاوله’’’
فما كان منها الا ان تتساءل بخوف,,
:جابر وش فيك00؟؟

ليقول بابتسامه,,
:تعبت من المعافر معاج وانتي تعبتيني من قفلة هالباب لاانا اللي عندي من يونسني
ولاانتي عندج اللي ينسيج ظلم اهلج لج

ريتاج باعتراف,,
:بس اهلي ماظلموني انا غلطت وهذي جزاتي

جابر بعينين حزينتين,,
:شفتي رجال يغصبونه على العرس00؟؟
وهو ياخذ اخر وحده يفكر يرتبط فيها بحياته00؟؟
واليوم يحس انه مرتاح لوجودها على الاقل هالفتره معه00؟؟
شفتيه هالرجال00؟؟

لتجيبه بابتسامه,,
:اي شفته بس هالرجال بيتقبل هالحياه00؟؟

جابر بالم,,
:للاسف لاا ولاتحاولين ياريتاج تقنعيني احبج او امثل هالحب
انا اليوم احس ودي اتكلم مع احد
وبصراحه بخاطري ارجع اسولف معاج
ونعيش هالفتره طبيعي نمثل ان احنا زوجين ناكل سوا ونشرب سوا
اكل من ايدج ونروح نتقضى لبيتنا سوااا

تنهد واكمل بضق صدر اعتراه,,
:واذا احنا غلطنا سوااا نصلح وضعنا سوااا
انا بيني وبينج كاره وجودج بحياتي
بس لوفكرت بعقل انا اللي جرجرتج معي لذاالطريق
والا انا خابرج صحيح دلوعة ابوج بس ماانتيب راعية مغازل وشباب

ثم قال وهو يجلس على السرير,,
:انا ماابي منج الا شي واحد تسامحيني على سواد وجهي وانا بسامحج على غلطتج
نفتح صفحه جديده بس مهوب زوج وزوجه لا لا انسيييي

ريتاج بفرحه وببكاء وهي تقبل يديه,,
:عمري ماراح انسالك هالجميل
عمرييييي
صدقني انا زفته وحيوانه وحقيره بس ورب الكعبه اني محافظه على نفسي وصدقني انا يكفيني
تصبر علي فتره لين اشوف شلون ترسى عليه الاوضاع عقبها مالك مني الا اني اسامحك واتمنى منك تسامحني


جابر بضيق,,
:اللي ابيه مسامحة شخصين عقبها باحس اني خلااااص قضيت من همي

ريتاج بتساؤل,,
:امك00؟؟

جابر بالم,,
:وابوي عايد

ريتاج بتساؤل,,
:خالك اللي كلمتني عنه00؟؟

جابر بابتسامه,,
:هالله هالله خالي جعلني ما اعدم زوله قولي امين

ثم اخذ يتحدث عنه,,
عن ابا ناصر’’’
وعن دوره البطولي بحياته هو واخوته,,
وكيف انه رجل اصبح خالا" وابا" وعما" وصديقا" وكل مايحتاجه جابر بحياته’’’
لكنه لم يصن هذه الصداقه,,
ولم يحافظ على هذه الاخوه,,
ولم يحترم هذه الابوه,,
ولم يراعي هذا الخال ابدا"’’’
كلما تذكر صفعته له تجمد دمه رغم مسارعة دقات قلبه,,
فاي وجع سيشعره اليوم اكثر من هذا الوجع00؟؟





البارت الجاي الثلاثاء مثل هالوقت ان شالله



آسفه على التأخير
بالنسبه للبارتات الجايه انقلاب بالاحداث عاصف وهذا اللي اقصده بالعواصف وغير الاحداث المتصاعده اللي بتصير والتشويقيه
بعدين ليش قلت عواصف لان بالبارتات الجايه قفلات دمار شامل^-^
سامحوني عليها بس حابه انعش فكركم معي شوي
ونحلل سواا الاحداث اكثر واكثر
ولكل قلبه بالاحداث علاقه بمجريات كانت من الماضي ومازالت معنا بالحاظر ولازم ننهيها لان لو امتدت للمستقبل فهي راح تهلك اصحابها
لسارا علاقه بموضوع مهم بس بناجل توضيحه للبارت الجاي
وليوسف وطلال دخله قويه مع هيفا بالبارتات الجايه
و و و بس
*******
*****
***
**
*









تقدمت من المنزل يعتريها الخوف,,
لاتعلم مدى تقبل الطرف الآخر لها’’’
تعي جيدا" انها لم تخطئ ولم تظلم احدا",,
بل كانت مهذبه حين حادثتها عن خطبة مترك لها’’’
واستنكرت وقتها جمود منيره ورضوخها للامر,,
كانت تريد الدخول وهي على بينه’’’
والمضي على قواعد اساسيه حتى لاتتعثر,,

لكن بعدما سمعت ذلك الشرط السخيف واللامقبول,,
قررت المواجهه بأدب وتهذيب’’’
عليها المقاومه حتى النهايه,,
ولن ترضى بالذل او الهوان’’’
دخلت وهي على علم بغياب والديه الدائم بالبر,,
ومكوث منيره فقط بالمنزل’’’
ولاوجود لاحد سواها,,

طرقت الباب ودخلت بترحيب من الخادمه’’’
اللتي عرفتها سريعا" لمقابلتها الوحيده معها,,
عندما تعبت وطلب منها مترك الحظور شبه الدائم للبيت لتنظيفه’’’
وادخلتها للصاله الرئيسيه وذهبت لاخبار منيره بمن حظر,,
اتت منيره على عجل فهي اكتفت بالقول,,
:ماما في جوا

فلم تعلم اي ام تقصد اهي ام زوجها00؟؟
-----------------------ام زوجة محمد حماها00؟؟

دخلت لتصدم بمن رات,,
جارتها وشريكتها بروحها الثانيه’’’
امرأه تشاركني زوجي وببيتي,,
اي جمود علي تلبسه لمقابلتها بذوق00؟؟
بل اي وجه علي ارتداؤه للترحيب بها00؟؟
واي سعه احتاجها لبالي وصدري امامها00؟؟

تقدمت بهدوء ورحبت ببساطه,,
جلست بعدما حظرت الخادمه بالمشروب البارد’’’
واكتفت بالنظر لها وهي ترفض ماتقدمه الخادمه,,
لتكتفي بوضع قدم فوق الاخرى وهي تبتسم نصف ابتسامه’’’

اما منى فكانت مطأطأه رأسها لاسفل,,
تفرك يديها بارتباك لم يفت منيره’’’
لتبادر منيره بصوت هادئ,,
:منى شلونج وشلون خالتي فاطمه بشريني عنها وسعاد00؟؟

منى رفعت رأسها على عجل لترد بتوتر,,
:الحمدلله زينين

صمتت لثواني كانت كساعات,,
ثم بادرت منيره بالسؤال,,
:وشلون الجاهل بشريني00؟؟

لترفع رأسها منى بصدمه,,
وعينيها مغرغره بالدموع’’’
لتقول بعبره خنقت صوتها بقسوه,,
:البيبي00؟؟
منيره رحت للدكتوره وقالت لي البيبي مات فقدته يامنيره فقدته وبفقد ابوه

لتقوم منيره بسرعه وتضم منى بقوه,,
ضمتها لتمنحها القوه,,
لتمنحها الاعتذار,,
لتمنحها الاخوه,,
لتمنحها المسامحه,,

منيره بدموع,,
:مادريت والله مادريت ماقالي مترك

منى بضعف,,
:شيقول00؟؟
وانتي شنو هامج فيه هالبيبي طاح والا قعد
هذي فرصتج يامنيره وهذا الميدان كله لج العب فيه ياحميدان على راحتك
يعني شرطتي شرط قاسي علي وعلى نفسيتي بتهتمين بجاهل00؟؟

منيره بعتاب,,
:اي شرط تقصدين انه يمسي عندي كل ليله00؟؟

منى بعبره,,
:تخيلي امي الحين تقول خليه يطلقج كلش ولاكرامتج يامنى
وانا مو قادره اقولها لاني احبه
يعني بذمتج سنعه ماخذني عشان يخليني كل ليله بروحي بشقه
ماعندي احد وامي صعبه اقولها تعالي وهي لو شافت الوضع جذي ماراح ترضى
وبتطالب انه يطلقني وانا مااااااابي

منيره بحزن,,
:اولا" الحمدلله على سلامتج والله يعوضج ان شالله
ثانيا" انا اعفيت سي السيد عن هالشرط وقلت له تبي يوم عندي اجل المقيال عندي بعد
ويومها كله عندها فعدلي معلوماتج او تفاهمي واياه انا بريت ذمتي وضميري بيني وبين ربي

منى بصدمه,,
الهذه الدرجه لايريدها00؟؟
لتجيب وهي تمسح دموعها,,
:شلون يعني بيجذب علي00؟؟

منيره بضيق,,
:الحين انامو صارلي اسبوعين من رديت00؟؟

منى بموافقه,,
:امبلا

منيره,,
:ومو نام عندج يومين00؟؟

منى وهي تتذكر,,
:بس انا بعد ردته لج نمت بالمستشفى وبعدين عند اختي سعاد

منيره,,
:اجل ياحلوه انا ومترك بيضنا الوجه ولو انتي صبرتي ورديتي لبيتج
كان بتشوفين انه بيبات عندج يوم وعندي يوم

منى بخجل,,
:منيره انااا
اناا

منيره وهي تجلس,,
:ماحصل الا كل خير احنا خوات انا بصراحه شرطت عليه ان احنا مانتقابل افضل
لاني ماابي مشاكل بينا وسوالف شرايك بس مهوب لاني كارهتج او ابغضج لكن حصل خير

منى بابتسامه,,
:يعني ماانتي متضايقه مني او زعلانه 00؟؟

منيره بضحكه,,
:ولااااااعمري اذا مترك وعلى اللي بينا اناواياه صافي يالبن فكيف بج انتي اللي ماشفت منج شر

دخل ليسمع صوت امرأتان,,
هماامرأتاه’’’
لم يخطئ بمعرفة الصوتين,,
فهذان الصوتان ارتبط بهما بعشيه ونهاره,,
باحاديثه واسراره’’’
امراتان تشاركتا على فهمي وحبي,,
اختار القلب احداهن واختار القدر الاخرى’’’
ولاانكر بانه انصفني باختيارها,,
من تبحث عن راحتي وتعشق لقياي’’’

لم يحاول استراق السمع,,
او التلصص عليهما’’’
بل اكتفا بمعرفة الاشخاص,,
ليدخل بحب للاثنتان وبمرح,,
:لاااااا لاااااا عاقدين اجتماع خاص عشاني00؟؟

لتبادر منيره بمرح,,
:بذمتك نسولف فيك عشان كل وحده تحرق الثانيه
خلنا ننسى انك رجالنا احنا الثنتين

منى بابتسامه خجوله,,
:هلا مترك اسفه مابلغتك بزيارتي لام سالم بس هذا احنا اجتمعنا على خير ان شالله

مترك يجلس بالوسط,,
:ابرك الساعات واسعدها لكان تتماعطن بالشوش المهم بعيد عني قدامي خليكم كتاكيت
وحليوات

منيره تحذف عليه علبة المناديل,,
:الكتكوت انت انا شيهاااااانه

مترك يعيد اليها العلبه,,
:الا دجاجه وماعندج ماعندي جدتي السوريه المزيونه

اما منى فاكتفت بالنظر,,
تعلم بان منيره تغيرت مع زوجها’’’
والدليل السعاده اللتي لمحتها بعينيه,,
ولم تلمحها ببداية زواجه منها’’’
عندما كان يهرب من بيت الاولى لبيتها هي الثانيه,,

تراقب الوضع,,
بصمت,,
لاتريد ان يفوتها شيء’’’
عليها تعلم اساليب تلك,,
اللتي اوقعته بشباك عشقها,,
عل وعسى اربح لو ربع قلبه’’’
واترك لها الثلاث ارباع الاخرى,,







*******
*****
***
**
*







بعد مضي اسبوعين من شفاء مشعل,,
وثلاثه من وقوع عمليته على خير’’’


تداعت كل حواسه واعضاؤه جميعا" بالسلامه,,
وانتهت مرحله وبدأت اخرى’’’
هاهو بعد مضي وقت من الزمن يجهز اوراقه للعوده لدياره واهله,,
وهاهي الحياه قادمه بحلوها كما رسمها لامحاله’’’
فالماضي انتهى مع عمليته هذه,,
وكأنها عمليه مسحت معها الماضي بحلوه ومره’’’
ليبدأ مشعل جديد,,
بحياه جديده’’’

سبقه والده ووالدته للديار بطلب من فهد,,
لنيته استعجال خطبته لابنة عمه لعلمه بنية مبارك القريبه ايضا" لنفس الهدف’’’

وبقي ناصر برفقة اخيه,,
من رافقه بشدته ولينه’’’
بعسره ويسره,,
ولم يقبل بانتزاع هذا الدور منه’’’
فلا روح اهم من روح عضيده,,
ولن يساوم بأي ثانيه تجمعهما سويا"’’’

مشعل وهو يرى ناصر المنشغل بترتيب بدل مشعل بالحقيبه,,
فقال بابتسامه,,
:والله لو انك مره انا اشهد انها جيده ومعرسا" معرسها

ليراه ناصر ثم ينفجر ضاحكا",,
:معرسا" معسرها هااا00؟؟

فتقدم منه واراد ضربه كممازحه كما يفعلان دائما",,
لكن مشعل بخوف اشار له بيده بالتحذير وعلى رأسه وهو يقول,,
:ياويييييلك ان قربت من راسي ماصدقت اسلم

ليجلس ناصر وهو يراه بحب,,
:اتحسب اني ابي اوجعك لو مزح00؟؟
انا عقب اللي شفته مر عليك لايمكن اضايقك او اوجعك ولو استعباط

ليربت على كتفه مشعل وينزل رأسه للاسفل ويعقد يديه سويا" على ركبته,,
ثم يقول وهو يلتفت برأسه فقط لناصر,,
:تدري من بخاطري ارتبط فيها الحين قبل بكره00؟؟

ناصر وهو يرفع حاجبيه ويبتسم,,
:واخيرا" رحمتني وبتعلمني من هي ست الحسن والدلال00؟؟

مشعل ضحك ثم نظر اليه بجديه وقال,,
:فيه فرق بين اللي ودي ارتبط بهااا00!!
واللي بارتبط بها صحيح

ناصر بتعجب,,
:مافهمت عليك وضح00؟؟

مشعل بحكي كما يفكر وكانه يفكر بصوت مرتفع,,
:اول كان بخاطري ارتبط بوسميه بنت عمتي منيره مهوب عشق او حب
لا والله اللي حبها القلب وبغاها راحت الله يحفظها
بس لانها تناسبني وتناسب وضعي
وكنت عازم على هالخطبه وناوي انه خلاااص ابيها ولاابي غيرها
بس

ناصر بتعجب,,
:بس ويش00؟؟
انا اعرف انك تفكر فيها كزوجه ومقتنع فيها وش اللي تغير ومن هي اللي خلتك تغير رايك
وتبيها00؟؟

مشعل بدون مقدمات ومن دون اي مبررات,,
:عبير اختهااا






*******
*****
***
**
*






يراهما بدهشه وهما يقفان ممسكين بثياب بعضيهما,,
منظر اثار اشمئزازه وغضبه الجم’’’
ليقف بقوه ويبعدهما عن بعض,,
ثم يقول بصوت جهوري حازم قرار لاتراااجع فيه,,
:ياحيوااااااان انت واياه والله ومادام ذاالراس--وهويشير الى رأسه--
يشم الهوى انكم ماتطولون من خلوود حاجه
وقسم بالله لو ماتقومون يااثنين وتطلعون من مجلسي ياالرخوم لاتشوفون شي مايعجبكم

ابا ناصر وهو يهدئ الوضع ويمسك هادي وبصوت حنون,,
:ياابوك هد هد ماعليك منهم بزران يحسبون الدنيا لعبه لهم
لكن انك تطردهم لاياولدي مهيب عدله

هادي بضيق,,
:ماعاد الا خلوود جايين يزايدون عليها كانها بضاعه
ومجلسي مهوب مزاد علني وانا قلت شي مايتكرر خلوود مادامني عايش والله ماتاخذ
منهم احد

ابا ناصر بعتب,,
:ياابوك احنا اولا بها لاتنسى ضيعت من ايدينا عليا بتضيع خلوود وراها

هادي بنبره اكثر عتب,,
:ترانا ماقصرنا من اول وزوجناكم حسنا وش آخرتها 00؟؟
طلقها وقطها حتى من غير لايجي ويقول السبب
ولاتنسى ياابوي انك فضلت ولد اختك علي يوم زوجته دلال وانا آخر من يعلم

هنااا00
فقط00
صمت الجميع,,
فالكل يعلم بنية هادي بالارتباط بدلال’’’
لكن والدها رأى اصرارها على تركي فزوجها دون رد اعتبار لهادي,,
ومات الحلم مع ارتباطها بسواه’’’
لكن اليوم احيا هذه الذكرى عمه باصراره على معاتبته بحق لم يكونوا له بالحسبان,,
لذا وعندما وقف لهم هادي وقفه من اجل كرامة اخته’’’
ارادوا اللعب على وتر وجوب زواج البنت من ابن عمها,,
حيث راى اليوم هادي منهم مالايسره’’’

في البدايه ابدى رغبته مبارك بالارتباط بخلود,,
ليقف فهد ويقول انا لها اولى وهي لي ابدى’’’
فثارت ثائره بداخل مبارك ليصرخ بفهد,,
ثم يدخلان بعراك وصل لمد اليد’’’
ولولا وقفة هادي بوجهيهما,,
وكلامه الشديد’’’
لما انهيا المهزله كما رآها وبمجلسه,,
وعلى من00؟؟
وعلى اخته خلووود,,
اغلى من يملك على وجه الارض’’’
لم يرضاها ابدا" لها,,
ولم يرضى ان توضع مبادئ واساسيات وحقوق للغير’’’
وهم بل وهو بالتحديد حرم منها,,

لذا لم يعر لوجود تركي اعتبار عندما قال جملته,,
وتركي كما عهده هادي رجل متفهم’’’
فبادر بعد حديث هادي بقول مالم يفكر به احد,,
:ياابو عبدالله احنا عيال اليوم ولو ماشفنا ببنت عبدالله طماعه ماتناطحوا كانهم ثيران ذاالخبول عليها
لكن وانا اخوك امسحها بوجهي ولالك الا طيبة الخاطر

ليقول هادي بابتسامه,,
:هذا العشم ياابو حمود واسمح لي على كلامي لابوي عايد لكن انهم يفرضون على خلود شي مافرضه على بناته
هنا بصراحه ماعاد شفت قدامي الا اختي

قبل تركي انفه مودعا بذوق,,
وسحب معه مبارك وهو يقول بتوديع,,
:الله يوفقها باللي تستاهله بنت عبدالله
ولو اني خايف لااجيك بولدي حمود وترده

فقال هادي بضحك,,
:حمود لاجا زوجته اللي اسنع من اختي زوجته بنتي اللي عااادها بتجي

ليحك ذقنه بمرح تركي ويقول,,
:عاادها بعد00؟؟
اجل شكل ولدي بيبطي مااعرس

وخرج,,
بقي بالمجلس فهد بجانب ابيه’’’
تقدم هادي وصب فنجان قهوه لعمه,,
تناوله عمه ببساطه’’’
رفع ناظريه لهادي وقال,,
:انت من جدك ماكنه بقلبك ذاالسالفه00؟؟

هادي بمصارحه,,
:تبي الحق اي ماكنه هنااا--وهو يشير لقلبه--

ثم اردف,,
:بس والله ياعمي عقب ماالله من علي ببنت خالد ان الموضوع خلااص ماعاد يعنيني

فقال ابا ناصر باريحيه,,
:ياابوك والله اني استحيت من حكيك وضيقت صدري معك
انا مالي على البنت الااني اشوف رايها وشورها
وهي وافقت على ولد عمتها وش تبيني اغصبها00؟؟

ليجيب هادي ببساطه,,
:اهااا هنا مربط الفرس
اجل ماتقدرون لاتغصبوني ولاتغصبون خلود على ذاالعرس

فقال ابا ناصر بتساؤل,,
:وليه هي ماتبي ولد عمها00؟؟

ليجيبه هادي وهو ينظر لفهد,,
:هي مادرت بخطبته ولاراح تدري لان اللي صار اليوم بيخلي الرفض مني انااا
وانا لاقلت كلمه خلوود ماتثنيها

فقال عمه برجاء,,
:ياابوك الولد ساحبني من برااا من عند اخوه عشان يخطبها وخاطره فيها
لاتكسر بقلبه

ليقول هادي بحزم,,
:كسرقلبه بيجبر ولا اني اشوفهم يتذابحون عشان اختي
وانا قلت كلمه له ولمبارك وكلهم عندي سوااا

فقام ابا ناصر على عجل بضيق,,
:خلاص ياهادي الوجه من الوجه ابيض
دلال ماخذتك وفهد ماخذا خلود ولاتزعل ولانزعل

فقال هادي وهو يرفع حاجبيه,,
:ترا الدعوه مهيب حجريه
وترانا بيضنا الوجه ولاقصرنا ياعمي وهذي حياه مافيه اخذ وعطا
مثل ماعطينا ناخذ

ليتدخل فهد اخيرا",,
:هادي انا غلطان ومنك السموحه بس تراكم رديتوني مرتين

فنظر له هادي بضحكه,,
:انا انرديت عندكم بدال المره خمس

لينظر فهد لوالده باستفسار,,
فيقول ابا ناصر بتوديع,,
:اللي راح مات وانا ابوك خلصنا يالله مع السلامه
وترا عشااا مشعل الخميس الجاي

غريبه,,
غريبه احوال الناس’’’
بعض الحقائق يتداركونها وتمر مرور الكرام,,
وبعضها يقتنصون الفرص لاحظارها’’’
انا قلت حقيقه لاتشكيك بها,,
وهم نسوها ويريدون دفنها ماحيوا’’’
واليوم بعهدي الجديد ومع غلاتي وحياتي الجديده,,
انا فقط من سيدفنها’’’
فلادلال ولاغيرها لامست شغاف القلب كما فعلت تلك الصغيره,,
ولاجرح بعد اليوم بقلبي الا منها’’’
وعسى ان لا تجرحني اواجرحها,,







*******
*****
***
**
*







تقرأ ورقة الطلاق بتمعن,,
فعينيها الدامعه لم تساندها على قراءه الورقه’’’
تقدم مبارك بغضب منها,,
نزع منها الورقه وقال بخيبة امل,,
:الحقييييير فهيدان جاي يخطب خلوود على خطبتي يابلفيت بنت عمه ويبي يحجرها

عبير وهي تمسح دموعها,,
:وش السالفه00؟؟
مسخره الدعوه 00؟؟
ماهم يدرون انك بتخطب خلوود

مبارك بضيق وهو يجلس بقربها,,
:يعني شنووو00؟؟
عشاني ماعاد ابي اخطب سارا00؟؟
انااااا حر
توه يفطن ان له بنت عم ويبيها00؟؟

عبير من بين اسنانها,,
:لاااتدخل سارا بالموضوع
تراك دابل كبدي بهالسالفه
وفهد بيسوي هالحركه نكايه فيك يعني00؟؟
يمكنها جات صدفه

مبارك يتنهد بحره بقلبه ثم قال,,
:تراني مانيب ناقصج اللي فيني مكفيني
واجد علي طردة هادي اليوم لنا

عبير بصدمه,,
:ليييييش00؟؟

فاخذ مبارك يسرد لها الحكايه كلها,,
على مسمع من والدته’’’
لتدخل بوجع الكون كله,,
:ثااااني عيالي يخطب من غيييير علمي
ثااني واحد

فوقف مبارك واقترب منها,,
لتبعده بيدها وهو تقول بتحذير,,
:لاااتفكر ياولد حمود انك تقرب اجل انا امك حلوة اللبن توني ادري بالصدفه انك رايح
تخطب وعند من بنت عبدالله00؟؟

مبارك وهو يقبل يدها,,
:يمه اسمحيلي جات صدف

ام تركي بوجع,,
:ثاني صدفه 00؟؟
يااسبحان الله
انت تتزوج بصدفه واخوك يعرس بصدفه وانا الغبيه بعينكم بصدق00؟؟

مبارك وهو يجلسها بقربه,,
:يمه ردوني يااايمه

ام تركي وهي تبكي بوجع,,
:تستاهل

مبارك بضحكه وهو يقبل كتفها,,
:استاهل وابيج اليوم قبل بكره تخطبين لي اللي بخاطرج
لانج ماانتيب راضيه على بنت عبدالله

ام تركي بنصف ابتسامه,,
:وبتاخذ اللي بخاطري صحيح00؟؟

مبارك بحب,,
:باخذها لو انها اشين ماخلق ربي

ام تركي وهي تنظر لعبير,,
:بخطب لك سارا

مبارك بصدمه اعترته,,
سارا00؟؟
الى متى سترتبط دقات قلبي مع اسمها00؟؟
فما ان اسمع هذا الاسم حتى تعتريني رجفه بعروق قلبي’’’
لااعلم سرها,,
لكنني احسها’’’

ليقول برفض,,
:لايمه هالموضوع انتهينا منه خلااص

ام تركي بحزم,,
:اجل روح اخطب لعمرك ماعندي غيرها

لتقول عبير وهي تقف,,
:تعوذ من ابليس واخطب سارا يمكن مايلين قلبك اللي صار قاسي الا هي!!







*******
*****
***
**
*







ارسلت له رساله خطت حروفها بذكاء وكانت::
((السلام عليكم
مشاري لو سمحت عندي موعد للسونار وقالولي ضروري يجي زوجج يشوف السونار
ماردي ليش!!
فياريت توافق توديني عشان اشوف وش القصه))

تعلم جيدا" بان موعد روتيني لن يشغله,,
لذا ادعت هذه الكذبه باهمية حظوره لانها تحتاجه بالفعل’’’
ولتتأكد من شكوكها,,
نعم00
فهي سمعته يقول بالحرف ابنائي,,
اي لايقصد طفل واااحد فقط’’’
اذا" فهو على علم بأنهم توأم,,

وصلته الرساله وهو منشغل بعمله,,
فتركها مع بقية الرسائل الوارده’’’
ليعود لها بعدما ركب سيارته عائدا" الى المنزل,,
قرأها اول مره بسرعه’’’
ثم امعن النظر باسم المرسل,,
ليقرأ بعدها احرفها’’’

ابتسم بسعاده,,
فهي دائما" ترفض مرافقته لها لمواعيدها’’’
مدعيتا" تعارض مواعيدها مع عمله,,
لكن اليوم اتته على طبق من ذهب’’’
سيرى ابنيه,,
ويسمع نبضهما’’’
ومااسعدها من لحظات,,
فارسل لها رساله على عجل::
((وعليكم السلام
متى الموعد ووين00؟؟))

لتجيبه على الفور,,
فهي لم ولن تنشغل الا به’’’
رغم انها تتواجد بعملها وامام طالباتها,,
فردت بحروف ملهوفه ورجفه من يديها::
((مساء الخير
الموعد الساعه خمس المغرب
بعيادة الدكتور 000))

كان ينزل من سيارته,,
فسمع صوت الهاتف يعلن عن قدوم رساله جديده’’’
اخذ هاتفه على عجل وقرأها فابتسم,,
ليرسل على عجاله::
((خلااص اربع ونص تجهزين))

فأتتها حروفه وهي تستعد للخروج من مختبرها,,
حيث حصتها وفصلها من الطالبات الممعنات لشرحها’’’
فسارعت الخطى للمختبر وهي تحث الفتيات على الذهاب لفصلهن,,
واخذت تقرأ رسالته فابتسمت بحب وارسلت::
((ابشر من عيوني الثنتين 00مثلك تلبى مطاليبه))

كان يصعد الدرج,,
فالمنزل خالي من والدته لذهابها لزيارة ام بتال’’’
فسمع صوت رسالتها,,
وقف بمنتصف الدرج’’’
وفتح الرساله بشوق,,
قرأها وابتسم بحسره’’’
ياليت اقدر اصدقج ياحسنا00
ياكبر خطاج وتبيني اسامحج00؟؟

فارسل لها بالم::
((قد عطيتك وانـت ماضنـك لئيـم ..
.. والنصيـحـه لليـالـي تـذكـره

لاتحرك جرحـي الماضـي الاليـم ..
.. ولاتحسب ان طول بعـدك طهـره

كل جرح يهـون يالجـرح القديـم ..
.. وكل شي قد مضـا معـك اذكـره

جرحي وذكـراك والليـل البهيـم ..
.. حـزت فـوادي بمثـل المنشـره

العذول غراب وانا اكبـر غشيـم ..
.. والجروح الماء وطاريـك حجـره

والزمان اكرم من الحـظ الكريـم ..
.. لانفتح لي بـاب صوبـك سكـره

وحبك اللي لاطرى لي رحت اهيـم ..
.. قمت احسب اصغر كلامك واكبـره

ليتنـي عـاد الهـوا تـوه فطيـم ..
.. انعذلـت لعاذلـي بـس خـيـره

مالقيت من الوفـاء يـااول نديـم ..
.. كون صدق الحزن وجهه وظهـره

عقب رمح الشوق في وجه الصميم ..
.. سيف هجرك في قفاه وشف ثـره

وانت شكلك تحسبنـي فـي نعيـم ..
.. لنـي اخبـي صوابـي واستـره

لايغـرك حلـم رجــال حلـيـم ..
.. مهون اللي مـن سكوتـه فجـره))



كانت توصل طالباتها لفصلهن,,
وقد وضعت هاتفها بغرفة المعلمات’’’
عادت على عجل لتقرأ مايكنه لها هاتفها من حروفه,,
لتجد صديقتيها بالعمل بمرح,,
:يووووووه وش هالتلفون اللي ماهوب مفارقج00؟؟
الاخرى,,
:لاوشغال من اليوم يدق شكله الحبيب

ابتسمت لهن وهي تقرأ الرساله,,
لتتحول الابتسامه لصمت ملامح!!
لاتنطق لابفرح ولابحزن’’’
خرجت تقرأ الرساله وهي تمشي بعيدا" عن مرأى زميلاتها,,
مره واثنتين وثلاث’’’
ادري يانظر عيني
وربي اللي خلقني وخالقك ادري انك مجروح
بس وشلون اعبر لك 00؟؟
وش لون اوضح انها جات صدفه00؟؟




يتبع



التتمه
*******
*****
***
**
*








وقفت بغضب من كلام ابنها,,
وحيدها’’’
اثناااااان00؟؟
رفضا معا"00؟؟
مذا ستقول الناس عن ابنتها00؟؟
وكيف ستوفق وهذا رد اخيها على اقربائه بصوره مشينه00؟؟
لتقول من بين اسنانها وبغضب,,
:مجنوووون انت00؟؟
استخفيييت ياولد بطني00؟؟

هادي بغضب اكبر,,
:تراها اختي وبنتي واغلى عندي من العالم ومافيها ولو اني مااعرف مصلحتها مارفضتهم الاثنين

ام هادي وهي تتخصر,,
:فهمني يافيلسوف زمانك وش مصلحتها بانك ترفض عيال عمها اثنيييين جميعا وتطردهم من مجلسك00؟؟

هادي وهو ينقل نظرته بين امه وغلا,,
:يمه الله يرضالي عليج

ام هادي وهي تسكته,,
:قليي وش لووووون مصلحتها رد علي 00؟؟

هادي بضيق,,
:يمه مبارك خاطب خلوود وهو يبي سارا
يعني طووووول عمره لاتحاكى قال بخطب سارا وش الجديد الحين00؟؟
وليش بالذات غير رايه وخطب خلوود00؟؟
وفهد ماجا الا اليوم00؟؟
يعني لو انتي محلي وشفتيهم الاثنين وشلون يتخانقون بمجلسي على اختي كانها قطعة حلاوه قسم بالله ان تعصبين

ام هادي بشده,,
:مهوووووب كذاا ياهاادي
انت عطيت كلمه لمبارك وقد عطيت كلمه لابوك عايد انك تزوج فهد لو قدرت عقب ماتملكت عليا وهو جاي يخطبها

هادي وهو يهز رأسه,,
:اللهم طولك ياروووووح يعني اقول يمين تقولين يسار00؟؟
يمه مبارك يلعب بنفسه قبل لايلعب بغيره رجال يموت بهوى وحده يجي يخطب بنت عمها00؟؟
ولاادري ليش او وش بينهم عشان يغير رايه
يمه مهوب تتكرر سالفة جويبر وفهد عندي
مانيب ناااقص انا
والمشكله الوجيعه والنذاله ماتجي الا من اقرب قريب وعلى راسي وراس خواتي؟؟
ترضينها انتي انا ماارضاها
ولاعااااااد تعيدون ذاالحكي

ثم اخذ ينادي خلوود بصوت عالي,,
لتاتيه على عجل’’’
فاخبرها بما حدث ببساطه,,
لتقبل رأسه بحب وامتنان,,
:لبى عيييينك وزولك وقلبك انا ماابي الا شورك ومبارك من اول ماكنت مرتاحه له
وعشان السوري فديتها ماابيها تتضايق مني
وفهد مقيطه جاي يتنقى بيني انا وعلويه00؟؟
وش لعبه احنا بين ايدينهم00؟؟

ليضمها هادي بحب,,
:ياليت كلا" بعقلج يابنيتي

فقالت ام هادي وهي تجلس بضيق,,
:اييي عاجبتها العناسه جنبي ماتبي تعرس وتريح قلبي
ابي اشوفها ببيتها متهنيه قبل الله ياخذ امانته

ليقول هادي بضيق,,
:يايمه الله يخليج لي لاتضيقين صدري

فغمزت غلا له بعينها,,
وهي تشير له برأسها للاعلى’’’
فهم نظرتها وتركهم جميعا" بعدما قبل رأس امه,,
فأتتها غلا بحب وهي تضم كتفها’’’
وتقبل رأسها,,
:يايمه يانظر عيني
اسمعيني ان كانج تعتبريني وحده من بناتج

لتقول ام هادي بحب,,
:انتي حشاشة" بالجوف ياغلا قولي يابنيتي

لتقول غلا بهدوء,,
:يمه تحسبين ان هادي مايبي ذا العانس--وهي تشير بيدها على خلود---
تعرس00؟؟

ام هادي تهز رأسها برفض,,
لتردف غلا بهدوء اشد,,
:بس هو شاف هالمهبل جايين يتناتفونها كانها قطعه بين ايدهم
ماكانها بنت خال احد وبنت عم احد ولها الحشيمه والقدر
يعني حدث العقل بما يعقل
مهوب عشان هادي عطى مبارك موافقه مبدئيه خلاص صارت خلود له ولافيها نقاش
هذا مهوب فرض صلاه
بكيفها توافق او ترفض
بعدين وش سالفه حجريه ماحجريه
انا اللي اخبره انكم زوجتوهم حسون وهادي يوم خطب بنت عمه عيوا عليه وخذت ولد عمتها
هاا يعني حلال عليهم وحرام على غيرهم00؟؟

فقالت وهي تبتسم,,
: صحيح يبيلهم حبة راس وخشم اللي ماوافقوا على هدوي

لتضربها ام هادي بيدها برقه وهي تضحك,,
ثم تقبل خدها بامتنان’’’
وكأنها نسمه هواء عبرت برقه على وجهها الحار من اثر عاصفه حاره بينها وبين ابنها,,

لتصعد الاخرى للاعلى,,
فتفاجأ بهادي يجلس على كرسي الصاله العلويه وهو يبتسم بعشق لها’’’
قبلها قبله بالهواء,,
لتأتيه وهي تشير لخدها’’’
فقبلها00
ثم رأسها,,
فضربها عليه,,
:ماعاد الا نسوان ينباسون على الراس

لتقول وهي ترقص حاجبيها,,
:اصلا" مايجيبها الا نسوانها







*******
*****
***
**
*







يجلس امام اخيه بحيره,,
حاول فهم اسبابه فلم يفلح بمعرفة ولو سبب واحد’’’
فذهب للاتصال على اخته,,
ليصدمها بالخبر’’’
وان اخيهما سينتظر انتهاء عدة عبير حتى يتقدم بصفه رسميه,,
دلال على الخط وبصوت مبحوح من البكاء,,
:شلووووون وليييييش ابي افهم وش عنده على هالفصله00؟؟

ناصر بتعجب,,
:اذا انا للحين ماخذيت منه حق ولا باطل
احاول فيه ماشرح ولاابدى اسباب يقول هي انسب لي وبس

دلال بضيق,,
:بس وش ذنب وسميه يصدمها اول عمرها وتاليه00؟؟

ليرد ناصر بهدوء,,
:نصيبها

دلال بغضب,,
:وش نصيبها00؟؟
اصلا" من قااال عبير بتوافق عليه
وليش يحط خوات بموقف محرج عقب ماحط صديقات بهالموقف00؟؟

ناصر بتساؤل,,
:وش تقصدين00؟؟

دلال بالم,,
:يعني ماتدري ان حسنا ووسوم اقرب ثنتين بعايلتنا لبعض00؟؟

ناصر بابتسامه,,
:اقصى همي ادري والا ماادري
طيب وبعدين00؟؟

دلال وهي تردف,,
:ووسوم تضااايقت لدرجه انها قطعت شوي شوي من حسون
ماابي تصير هالمشكله بين خوااات

ناصر بضحكه,,
:وش بتماعطن بالشوش عشان رجاال تراا وسميه عقب سعود مااعتقد انها بتوافق
ويمكن تقعد تربي ولدها وتعيي من مشعل والا غيره
خلي مشعل مادامه مقتنع بعبير يخطبها لاخلصت العده وانتي اقنعيها خلينا نفرح فيه
ماصدقنا على الله يطلب يعرس
ووسميه اكبر واعقل من انها توقف عند تفاهات وسوالف حب
ويمكن مايقنع عبير الا هي!!






*******
*****
***
**
*







يجلس على شاطئ البحر,,
لايدري لما يراه ابن عمه اقل من مستوى اخواته’’’
زوج عليا رائد,,
ورفضه ولايعلم من سيزوج خلوود00؟؟

ام انه ينتقم من رفض دلال له وطلاق حسنا؟؟
لا لااعتقد بان هادي يقف عند تفاهات كهذه’’’

يتنهد بضيق ولم يجد مخرج لضيقه الا صوت اخويه,,
فاتصل عليهما قبل قليل ليصدماه الاثنان بنية مشعل بالزواج من عبير’’’
وانها اصلا" تطلقت من نايف!!!
خبر لم يعرفه الا منهما وصدمه,,

فهو حادث نايف قبل مده ووجده سعيد بها وسعيده من كلامه به,,
ماالذي حدث بينهما لينفصلان بلا رجعه00؟؟
بل ولما الآن مصر عليها مشعل00؟؟

كان يفكر ومشغول البال حتى سمع صوت قريب منه,,
فاااارس؟؟

وقف مرحبا,,
:يامرحبا ومسهلااا

فارس بابتسامه وهو يتقدم وخلفه عامر,,
:المرحب باقي كيفك ياابضااااي00؟؟

فهد وهو يسلم على فارس ثم عاامر,,
:ابضاااي هااا000؟؟
لا شكلها جايبه راسك بنت الخال

ليردف وهو يرحب بعامر,,
:ويامرحبا بالغالي وش لونك الحين مع علاجك خلصت

عامر وهو يجلس بالقرب منهما,,
:تبقى لاااافلحت قدني ادور لي مره

فهد بتساؤل,,
:مره00؟؟
مهوب كنت متملك00؟؟

عامر,,
:هالله هالله بس ماحصل نصيب

ليقول فهد وهو يهز رأسه,,
:لاحووووول ياكثر الطلاقات اللي صايره ذاالاايام
حتى نايف طلق بنت حمود اخت تركي

ليقول فارس بابتسامه,,
:الفال لك

ليلكزه فهد,,
:امحق فاال تبيني اطلق مابعد اعرست

ليقول فارس وهو يرمش بعينيه,,
:والله برييي منك ومن تفكيرك
اقصد انك تعرس

فقال فهد بضحكه,,
:لاالعرس خليناه لك ولاشكالك
الا تعال متى بتروح تخطب من عند خوالك كود ادور لي مزيونه اخطبها00؟؟

فقال فارس بابتسامه,,
:لاااهونا من خوالي نبي من عمامك ياالسنافي

عقد بالبدايه حاجبيه,,
ثم قال بتساؤل,,
:وش تقصد00؟؟

فاجابه فارس باريحيه,,
:كل خير ناوي بكره اروح انا وابو محمد تعرفه جاركم سابقا" وابوي حاليا"
نخطب عند هادي

فهد بابتسامه مزيفه,,
وكان الامر لايعينه,,
:ماتستحي تخطب بنت عمي ومارديت لي الشور00؟؟

ليقول له فارس وهو يقبل رأسه,,
:ادري انك سنافي وماانت بمخرب علي الخطبه
موب تسويلي فيه عنتر بن شداد وتحجر عبله على خطبتي

ابعد فهد بممازحه,,
:اولا" لانيب عنتر ولاهيب عبله
ثانيا" الله يوفقكم ويسعدكم تراها بحسبة اختي
ولك مني انا موافقه مبدأيه

فقال لها عامر باستعجال,,
:طيب والل يبي اختك صحيح وناوي يناسبك00؟؟

فتساءل فهد,,
:شلون مافهمت00؟؟

عامر بابتسامه مريحه للقلب,,
:كلمت امي وناوين نهجم عليكم لاجا مشعل بخاطري اخطب اختك بتردوني00؟؟

فاجابه فهد بسعاده حقيقيه,,
:اردك00؟؟
اكوفن اللي بيردك من اهلي
تعال وازهلها مني انا موافقه صدق مهوب حكي

ليقول فارس بمرح,,
:اجل انا حكيك لي خرطي هاااا0؟؟

ليقول فهد بضحكه,,
:والا فيها اي بالله الا اخرطي







*******
*****
***
**
*








:هيفاااااا هيفاااا

هيفا تدخل بضيق الكون كله,,
لم تتوقع غدر من اقرب صديقاتهالها’’’

لما الدنيا غداره00؟؟
نصبح بوضع لم نكن لنمسي عليه’’’

يدين غدرت بها والقت بها بدوامة لاتستطيع الخروج منها,,
كانت تعلم جيدا" ان طلال يثق بها ثقه عمياااء’’’

ويسمح لها بالمضي والخروج كيفما تشاااء,,
فلم تحادثه بخروجها مع صديقة عمرها’’’

لتقف تلك الصديقه ذات اللباس المستتر,,
وتنزل بقرب شقه ادعت بانها لاحدى المصممات الكويتيات وانه معرض معروف’’’
كادت تنزل لكنها لم تجد لوحه اعلانيه عن مكانه,,
فتساءلت بذكاء,,
:سوسن وين اللوحه حقة المعرض00؟؟
او اي شي يوضح انها تخص معرض00؟؟

لتقول تلك بخبث,,
:ياقلبي ياهيوووف شخباري لوحات
هذي شغلها معروووف ومايحتاج تسوي اعلان

هيفا وهي ترص على عينيها بتساؤل,,
:الحييييين حتى اكبر المصممين المعروفين برجوااازيه وطقته حاطين لوحه على الواجهه
وهذي لاا ابووك ياالثقه
لااا سوسن مانيب مرتاحه لهالوضع

لتبتعد الاخرى وتتحدث بالهاتف,,
ثم تعود ويعود معها اثنين’’’
اشارت على السياره من بعيد,,
منظر اثار ريبة هيفا لتدق الاتصال السريع رقم -1-
وياتيها صوت زوجها بحب,,
:يالبى ولبى ولبييييييه

فتقول قبل ان ينقطع الهاتف,,
:الحق علييي ياطلاااااااااااال

ادار هاتفه الآيفون,,
ليعلم مكانها بالضبط’’’
حيث توجد خدمه تحدد موقع صاحب المكالمه,,
فتوجه على عجل’’’

وهيفاااا تصارع يدي الرجلااان,,
تمسكانها بقوه وهما يحاولان جرها معهما’’’
لاتريد ان تصرخ حتى لاتفتضح,,
ولاتريد ان تجعل من نفسها شي سهل المنال’’’
فامسكت بحذائها حيث به كعب حاد صغير,,
وضربت احدهما على رأسه’’’
ليأتيها الآخر بغضب محاولا" ضربها,,

والاخرى فرت للداخل,,
حيث الشقه المطلوووبه’’’
تطلب نجدة من تراهم امامها,,
نجده من امراه!!!

حتى اتى طلااال بسيارته على عجل,,
انزل سلاحه الذي يحمله بسيارته’’’
حيث انه كان يعمل بالداخليه ويعرف التعامل معه,,
فهو عندما راى المكان لم يستنكره’’’
شقق دعــاااره!!
وشقة يوووسف من بينها,,
رجل كان يقف له دائما" بالمرصاااد’’’
فبكل تأكيد استدرج زوجته,,
او اراد استدراجها بقبل احداهن’’’
فنزل وفر الجميع من امامه,,

اتاها مازالت بوضعها وبيدها كعبها,,
اراد تقبيلها وضمها لكنه ثااائر’’’
منها وعليها ثااائر,,

انزلها على عجل فلا صلاحية له لدخول الشقه,,
ولايستطيع الابلاغ عنها لانها من الشقق الفي آي بي كما تدعى’’’
لاتقع تحت وطئة الشرطه,,
فالاكباريه ورجالات الدوله محصنه هذه الشقه من رجالات الامن’’’

فنزلت من السياره وهي تبكي بشده,,
تبعها ليلومها’’’
ويريد تهدئتها,,
فماعليه انه يفعل لاجلها’’’

اينهرها على خروجها مع امرأه تدعي الشرف ومتلبسه به؟؟
ام ينهرها على خروجها المسموح من قبله؟؟
ام ينهرها من خوفه عليها؟؟

لاااا لاينفع اللوم ولافائدة منه,,
اريد طمانتها بانني بقربها’’’
وسانتقم لها مادمت على قيد الحياه,,

دخل عليها ليجدها تبكي وهي على الارض,,
ومازالت عباءتها عليها’’’
تضمها لتستر جسدها,,

وكانها مازالت هناالك,,
بل وكان اياديهم تحاول نزع سترها منها’’’
فاتاها لتفز من مكانها,,
لتجد امامها صدره الحنون’’’
نزع منها غطاءها,,
وضمها بقوه’’’

وهو يحلف ويقسم بان يوقع تلك السوسن ويوسف بين يديه,, ,,








*******
*****
***
**
*








اتى من المطار على فندق الهيلتون,,
حيث ارسلت له مهااا رساله بانها تحظر له مفاجأه هنالك’’’
مشتاق لابنه لكنه مشتاااق لها اكثر,,
وغاضب منها اكثر واكثر!!

فهي خرجت من الاربعين قبل اسبوع,,
لكنه لم يستطع الحظور لامتحاناته’’’
فاخبرها بذلك,,
لتجهز له مفاجأه بحجزها بفندق ليلة حظوره’’’
بعيدا" عن اعين الكل,,
وبعيدا" عن صوت صغيرهما’’’
وقريبا" منه وهو قريبا" منها,,

ذهبت مع دلال وسائقهم للفندق,,
ولاعلم لاحد سواهما’’’
وكانت تجلس معها اختها حتى حظوره,,
وهي تنهرها على فعلتها وانه عليها انتظار حظوره لتذهب برفقته’’’

لكنها لم تعر اختها اي اعتبار,,
وتجلس الآن وهي ترتب شكلها’’’
وترسل قبل لاختها وتشير بان تصمت,,
اتصل عليها محمد لقدومه للاسفل’’’
لتخرج دلال بحرج وتذهب لبيتهم مع السائق,,

ليدخل محمد بغضب عااارم,,
لم يقبل منها حركه غبيه كهذه’’’
صحيح بانه مشتاق لكن ان تحظر للفندق لوحدها ومع اختها هذا مالم يقبله,,
اتته مرحبه,,
لينهرها ويجلس بغضب,,
:الحين ماتستحييييييين انتيي00؟؟
ياقو بزعتكن ياالنسوان
لاعاد فيكن خيال ولاسحااا
الحين جايات انتي ودلال فندق مليااان رجاجيل عشان تفاجئيني00؟؟
ليش تفاجأت انا00؟؟ وانتي ترسلين لي الرساله
لاا تصدقين متفاجأ انا
قالها بتهكم,,

لتجيبه وهي تجلس بحجره وتقبله,,
:اولا" وحشتني واشتقت لك
ثانيا" وخير ياطير انا باكفيك العنوه انك ترووح للبيت ثم تعود معي للفندق
بعدين مااحنا نروح فنادق نتمكيج هناك وش الجديد

محمد وهو يقف وينزلها معه,,
:الحين فنادق يعني صوالين
ومافيها رجاجيل
انتي تظمنين هالعمال النظافه لايدخل عليج احد منهم00؟؟
وش بتسوين انتي ودليل ساعتها00؟؟

مها بضيق,,
:مايسوى علينا هالليله
وش صار يعني بغيتها طرب صارت لي نشب

التفت لتعطيه ظهرها بضيق,,
ليمسكها من يدها ويقول من بين اسنانه,,
:البسي عبااتج بنروح ناخذ مشعل ولبيتنا يلاااا

التفت عليه وهي تمسك يديه بترجي,,
:تكفى طااالبتك لاتحرجني
بس اليوم خلنا اليوم وراجعين

فقال بغضب,,
:لو انج حجزتي وقلتيلي اخذج من البيت والله يامها مااردج ونجي
لكن تسوين هالحركه واعديها آآآسف تراج ماعرفتيني

دخلت للداخل لتلبس عباءتها وتلحقه كما قال لها,,
وهو جلس ينتظرها’’’
لم يرد معاتبتها او لومها,,
لكن من شدة خوفه وحبه لها غضب منها’’’
وعليه بان يشد الحبل ولايرخيه,,
فهي تتمادى كثيرا" امامه’’’
ولن يقبل بان تتمادى اكثر من ذلك,,

لكن عليه ضمها لارواء عطش الاشهر الماضيه,,
فاليوم بدت كقطعة كعكه شهيه’’’
لايود ان تفوته,,
وعندما غلفتها بسترها وعباءتها’’’
تقدم منها ونزعها بلهفه,,
وهو يقبل ماتسنى له تقبيله منها’’’

بدايه اندهشت لنقيض ردة الفعل اللتي تراها,,
غاضب جامح- والآن عاشق جامح’’’
لكنها استسلمت له بمحبه,,
فلم العقد؟؟








*******
*****
***
**
*








تذهب الى العياده للمره الالف!!
لتتاكد من الخبر,,
فلا عقلها ولاقلبها يستحمل خبر موحش كهذا’’’

فهي علمت منذ مده بخبر حملها,,
واخبرت معشوقها بذلك’’’
وكانت تتردد على العياده من حين الى حين,,
لتفاجأ باحد المواعيد بخبر مروع’’’
الجنين معوّق!!

ارادت ان يشاركها همها احد,,
فزوجها مع اخيه بالخارج’’’
ويكفيه مافيه,,

وامها امرأه مسنه لاتريد تضييق الخناق عليها’’’
واهل زوجها قلقون من مرض ابنهم ولاطاقة لهم لسماع خبر كهذا,,

فلمن تشتكي00؟؟
تحلمت كثيرا" بناصر يطالبها انزال الجنين,,
لكنها رفضت بقلب ام لاتستطيع التفريط بقطعه منها’’’

لكن الدكتور حثها على هذه الخطوه,,
وابدى اسبابا" مقنعه’’’
لااااامل به,,
سيعذبكي ويعذب ابيه’’’

لاتعلم هل تخبره ام تتركه يتلقى الخبر من ايا" كان,,
لكنها اصرت على المضي برأي الدكتور’’’

فارسلت له رساله تصله وهو بالخارج بالخبر حرفيا",,
حتى انها لم تستطع نقله له بلسانها’’’

لتصله الرساله وهو يتناول العشاء مع مشعل,,
فتقف اللقمه ببلعومه’’’
ليناوله اخيه الماء وبتساؤل,,
:خير خير وانا اخوك

فقام ناصر بغضب,,
ليتصل على رقمها مره واثنتين وعشر’’’
لكن00
لامجيب,,
فارسل بالحرف,,
((علي بالطلاااق الثلااث الحارم اللي ماترجعين لي فيه ابد ابد
لو تسوين العمليه وتنزلين البزر انه طلااااااقج نهااائي))

ارسلها00
نعم ارسلها00
ووصلت00
لكن00







هدى بغرفة العمليااات



صباح او مساء الخير,,
بارت اليوم مريح شوي ومنعش بس قفلته لكم عليها شوي’’’
بالنسبه لموضوع مشعل وعبير باختصار:
شفتوا احد بحياتنا او بمعنى ادق وحده كانت تحب وخذت اللي تحبه00؟؟
للاسف انا ماشفت لارجاجيل ولانسوان الا ماقل وندر
ومشعل له وجهة نظر هو بها ادرى او وجهتين نظر
بنعرفها منه هو بوقتها المناسب
لكن ماندري القدر وين ياخذنا ولوين بيوصلنا00؟؟
يمكن لعب لعبته ويجي مع رغباتنا ضد قراراتنا00!!

وبالنسبه لهيفاء وليش اخترتها هي بالذات بهالمواقف القويه,,
لانها اقواهم شخصيه والاذكى وهنا مربط الفرس’’’
لو منيره اللي طاحت بالموقف شلون بتتصرف 00؟؟
والا حسنا00؟؟
كان راحوا بخبر كاااان
يعني مهما كنا قويات وذكيات نظل نساء ضعيفات عند غدر الدنيا,,
اذا ماعفينا عمرنا ببيتنا وحرصنا اشد الحرص من اقرب قريب ماراح نعيش بسلام’’’

موضوع منيره ومنى واااقعي وبحت,,
والدليل امي وزوجة ابوي يبكون من حزن بعض ويفرحون مع بعض’’’
اكيييييييد فيه غيره لكن موب لدرجه التقطيع,,
لكن برضو ماراح نعفيهم من شد وجذب’’’

والقفله لها تابع اليوم,,
انا وقفت هنا لان الحريم لو اشركوا انصافهم الاخرى بقراراتهم موب تداركوا الفراق؟؟



البارت الثالث والثلاثون







*******
*****
***
**
*







ركبت معه للذهاب للعياده,,
كان يرتب شماغه على رأسه’’’
اخذت تنظر له بشوق,,
فوجهه البهي مازالت ترسمه بأحلام يقظتها وكأنها تحادثه كما كانا’’’
ويده الحانيه تعيش بينها يديها ايضا" بحلم نقي صافي كما كانا,,

يعلم بأنها تنظر اليه,,
لايود رؤية عينيها’’’
ولايريد سماع صوتها,,
فلو فعلت سيوقف السياره ويضمها بقوه كما كانا’’’
وسيقول لها كلمات العشق الجريئه والغزل كما كانا,,

فقام بتشغيل السيدي على نغمات تعالت بالسياره,,
لتزيد اللهفه والشوق بينهما’’’
وتحكيهما كما كانا سابقا",,
عاشقين00

((ماأنت فاهم ياأغلى من مر بعيوني00
00عـاشقـك سـلم أمـره للغـرام

شفت فيك العمر ياالقلب الحنون00
00من عرفتك وانا عايش في هيام




فأمسك يدها بعد أول مقطع,,
نظرت اليه بعشق’’’
ونظر لها بحب وهو يشير لها بالصمت,,




أنسى هالعالم ولو هم يزعلون00
00ماعطيت اليوم غيرك اهتمام

عزت عيوني على غيرك تمون00
00وماعرفت أنطق لغيرك بالسلام




لفت تنظر للطريق ومازالت يديها بين يديه,,
حلم راودها طويلا" وهاهي اليوم تهنأ به’’’
ولكن لما كل حلم يتحول لكابوس00؟؟

فهو نزع يده من يدها,,
واطفأ لهيب أشواقه باطفائه هذه النغمات’’’
وقال بصوت حزين,,
:عجزان لاأنسى عجزاااان

فبكت بوهن,,
فهي متعبه’’’
أرادته حلم,,
وتحول لحقيقه’’’
لينتهي الحلم لكاااابوووس,,

ثم قالت بألم,,
:لاتبرر يامشاري
زعلك بسيط من زعلي من نفسي
بس صدقني انا00

فأسكتها وهو يمسك يدها,,
:لاتقولين ولاحاجه
خلينا كذا لاأنا بصدق ولاأنتي بتصدقين معي

ثم سألها ليغير حديثه,,
:أنتي موب كنتي عند دكتوره ليش رحتي لرجال00؟؟

وكأنه للتو انتبه لغيرته اللتي أعماه عنها زعله منها,,
فقالت ببحه من أثر البكاء,,
:اي بس علاجها اي كلام هذا يمدحونه
لان احتمال اولد بقيصريه

مشاري التفت برعب,,
:وش عمليه يعني00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:اي يعني قيصريه
يعني انت تحاتيني00؟؟

فلف ليرى الشارع وتركها ليقابلها صمته وضجة مشاعره,,
اتحسبين ان الخوف كلمه تعبر عن مشاعري تجاه صحتك00؟؟
انتي كلي فهل تشعرين بي كما اشعركي انا واخاف عليكي انا00؟؟







*******
*****
***
**
*










وقفت على مرأى من الدكتوره والممرضات على عجل,,
:ويت ويت بليييييز

الدكتوره بغضب تخلع قفازاتها,,
وتخرج وهي تتوعد بأن تتركها بلا رجعه’’’
اما الممرضات فيحثونها على البقاء لاتمام العمليه,,
لكنها خافت اولا" من غضب الله عز وجل’’’
ثانيا" لا تعلم هل وصلت الرساله لناصر00؟؟
وهل هو راضي ام لااا00؟؟

لذا اجلت الموعد وهي تبكي بندم,,
وخرجت لاختها وهي ترتدي ثيابها’’’
وماان امسكت جهازها المحمول,,
حتى قرأت الرساله بدهشه’’’
لتبكي ثم نزلت لتركع شكرا" لله,,
الذي الهمها الصبر والتأني قبل ان تخسره’’’

فاتصلت على عجل به,,
ليرد بغضب,,
:هااا هدى وصلتج الرساله00؟؟

ليفاجأ بصوتها تبكي وتقول كلمات لطالما عشقها منها,,
:احبك وربي مااقدر اعيش من غيرك
الحمدلله - الحمدلله

فتساءل بتعجب,,
:شفيج هدى000؟؟
الحمدلله على شنو00؟؟

لتردف بشهقه,,
:كنت داخل الغرفه حقت العمليات
وماادري وش اللي خلاني ابكي واجل الموعد

ليقول ناصر وهو يمسح على جبينه,,
:كنتي بالمستشفى00؟؟
هدى لهالدرجه وضع البيبي متأزم00؟؟

هدى ببكاء,,
:اي ياناصر ولاله طب طبيب

ناصر وهو يتنهد,,
:الحمدلله على كل حال هذي ابتلاء من الله مالنا الا ان احنا نحتسب الاجر
اذا جا مثل ماقالوا معوق فبنربيه احسن تربيه وان كانه طيب وبخير فالحمدلله على كل حال

هدى باريحيه,,
:تصدق00؟؟
ليتني كلمتك من اول

ناصر بحب,,
:ماصار الا الخير
هذا اللي مكدر خاطرج ياغناتي00؟؟

هدى وهي تبتسم,,
:اي والله لاني قادره اقول او اشكي لاحد
ولااقدر انكد عليك او على اهلك اللي يحاتون مشعل ويكفيهم مافيهم

ناصر بضحكه,,
:يلا فديتج عندي واحد جنني مغير يشر لي على راسه يبي ينام وانا نكدت عليه
واحتمال طيارتنا بعد بكره او اللي بعده

هدى بفرحه,,
:والله00؟؟
فديييييتك يلا استناك ياقلبي على نار

اقفلت من المكالمه,,
سعيييده جدا" لتراجعها بالوقت المناسب’’’
فبعض القرارات علينا بالتأني بها,,
حتى لانخسر من نحب’’’










*******
*****
***
**
*








تجلس كعادتها وحيده في صالتها الواسعه,,
تحتسي القهوه باريحيه’’’
فجميل بان يكون لك مملكتك الخاصه,,
اللتي تتمنى’’’
لكن مملكه وبدون افراد نتعايش معهم شي ممل,,

اتت حسنا عائده من العياده فرحه بماقاله لها الدكتور,,
وحزينه من حلم بتر بيد معشوقها,,
:السلام على الغالين
ختمتها مقبلتا" رأس ام مشاري,,

ام مشاري تعتدل,,
وهي مبتسمه بعدما اسدلت برقعها على وجهها,,
:هلا وغلا والله انا وحيده اما ان كانتس تقصديني انا ووليدي
جميعا فمعذوره

حسنا تجلس بقربها,,
بعدما سكبت لها فنجانا,,
:افاااااااا ياذاالعلم الا انتي الغالين والحلوين والطعمين بعد

ام مشاري بحب,,
:اييييييييييييه والله ياحستس ياحسنا بذاالبيت انه ينشرى بملايين لاغبتي من غير شر من البيت كان روحي غايبه
اتضايق لحيلي ماعندي والي

حسنابتساؤل,,
:لبى عينج يمه ,,وين عليا 00؟؟ مانزلت عليج00؟؟

ام مشاري وهي تتناول فنجانها من يدي حسنا,,
:ياامتس عليا في شقتها لانزلت علي ولا شفتها الا قد لي ثلاث ايام مااشوفها ابد

جسنا باستنكار,,
:وش دعوه يمه00؟؟
امس موجوده مرت علي قبل لاتداوم للكليه بلغتني ان رجلها مسافر امس بس اليوم ماشفتها يمكن راحت لاهلي

ام مشاري,,
:لا ياامتس ماراحت الخادمه تقول انها رايحه السوق وتوها رجعت معها اغراض

حسنا بتذكر,,
:اييييييي صح يمه رايحه تتسوق اعذريها فديتج ترا الكليه متعبه متى ترد الله يعينها

ام مشاري بصدق,,
:ياامتس انا مانيب متشرهه على احد ماحطيت لكل واحدا من عيالي شقه كامله الا ابيه ياخذ راحته هو ومريته بها
اللي يبيني حياه الله العين اوسع له من الحاجب واللي يبي شقته بصره

ودعت ام مشاري لترا عليا ,,
دخلت لجناح اختها’’’
عندما فتحت الباب اشتمت رائحه رائعه بل مذهله ,,
:اش اش اش وش ذاالروايح اللي تدوخ 00؟؟

لتخرج عليها بابهى حله,,
حسنا تردف بعدما رأت اختها باعجاب,,
:وش ذا الزين والكشخه00؟؟
لاشكل عديل الروح بيجي الليله

عليا تقترب لتقبل اختها وهي مبتسمه,,
:الا بيجي اليوم الله يعيني عليه الزعول

حسنا تتذكر خلاف عليا مع زوجها,,
:تستاهلين وجنت على نفسها براقش ,,انتي اللي جبتيه لعمرج ياحبيبتي

عليا بندم,,
:اسكتي بس خليني احاول اعتذر منه بطريقتي كل ماتذكرت انه سافر وهو زعلان اتضايق

تعود لها الذكرى --ذكرى الندامه--
قبل يومان بعد خلافهما,,
خرج وهي اعتصمت البكاء ’’’
ثم دخلت لتستحم ,,
كانت تود الاعتذار لكن ابى غرورها ’’’
وكبرياءهاالاعتذار,,
ودخل الشيطان موسوسا",,
:خله مانيب متعذره منه اجل انا حيوانه عنده ماعنده تفاهم بس يمد ايده ويخانق

ارتدت لباسا" عاديا",,
اقتنته لترتديه اثناء القيام بالاعمال المنزليه’’’
من ترتيب وتنظيف وطبخ فهو لاييليق بأن ترتديه لزوجها,,
عباره عن قميص قطني يصل طوله لنصف الساق’’’
عندما سمعت صوت الباب يفتح ذهبت لادعاء النوم,,
فهي اضعف من ان تواجهه’’’
ولا تريده يرى نظرة الانكسار بعينيها,,

دخل بدوره الغرفه الشبه مظلمه,,
:نايمه خلها ابركها من ساعه تحسب اني بحر وببرك عند ركبها اتعذر

خلع ثوبه ,,
صلى قيامه,,
ثم عاد ليندس بالفراش’’’

لم يعرها اي اهتمام,,
تركها تأكل بروحها’’’
تعلم بأن عليها الاسف,,
تمنت لو تواتيها الشجاعه للتقرب منه’’’
لكن اين هي الشجاعه00؟؟
هربت مني اليوم!!

عادت من هذه الدوامه على صوت حسنا,,
اللتي تخرج من غرفتها,,
:ياعووووووووووووبه وش هالحركات متى شريتي الناموسيه00؟؟

عليا بابتسامه,,
:اليوم كل اللي تشوفينه رحت جبته اليوم اربه يرضى

حسنا بغمزه,,
:حبي انتي موب بهالحركات ترضينه ارضيه بالكلام الحلو وخلي العناد يااختي لنا

عليا باسف,,
:والله ياحسون بغيت اعتذر بس يخوف يااختي يروع يمه منه عيونه لاعصب تقلب شرار وملامحه الهاديه يمه تصير
غييييييييير

حسنا وهي تتذكر يد مشاري اليوم وحوار عينيهما الرائع,,
:تدرين علويه ان لي سنتين عند مشعل والحين سنه وزود عند مشاري ماعمري خربطت او سويت حركات
وانتي ياالشويه بفتره بسيطه سويتي كل هذا00؟؟

عليا بضحكه,,
:هههههههههه جيلنا افهم من جيلكم الجاهل

حسنا وهي تخرج,,
:اي معليه بنشوف من هي اللي تعرف لرجلها اكثر بنات جيلنا او بنات جيلكم؟؟؟








*******
*****
***
**
*








ينام على جنبه بغرفته,,
او عفوا" منعزله عن محبوبته’’’
يفكر بيوم الحلم,,
يفكر بيديها وهي بين يديه’’’
وبصوتها وهي بجانبه,,
بدى اليوم اعذب من اي يوم’’’
بدت ارق واكثر دفئا" من قبل,,

ايولد البعد احاسيس كانت تمر عابره لأجدها اليوم امامي بوضوح00؟؟
ام ان الشوق واللهفه هي اللتي حدت قلبي الواهن على تخيلها بأجمل الاحاسيس00؟؟

ابتسم لتذكره منظرها الخجل ,,
والدكتور يفتح بطنها الممتليء وهي مازالت تغطي وجهها’’’
لطالما كانت مثال عذب للخجل والرقه,,
ولاينسى ابتسامة الطبيب وهو يشير لطفلين اثنين’’’
التهمت نظراته شاشة السونار وهي عينيها لم تبرح ملامح وجهه,,
التفت عليها وقال بابتسامه ,,
:يازينهم اثنين ياحسنا

لتبتسم وتتضح سعادتها من عينيها,,
:اي يامشاري اثنين الله يحفظهم ويخليهم لنا

مشاري التفت على الطبيب وسأله,,
:تقدر تحدد لي جنسهم00؟؟

لتقول حسنا باعتراض,,
:لا لا يامشاري انا كنت ابي افاجأك انهم توم والحين تبي تعرف بعد الجنس خلهم لين اولدهم تكفى

مشاري لم يعارض رأيها واكتفى بهز رأسه دليل الموافقه,,
وعندما انتهى الدكتور لحقه للاطمئنان على وضعها’’’
وطمأنه بأنها بصحه ممتازه وان الطفلين حجمهما سليم ومناسب لكونهما بالشهر الثامن,,
وانها قد تحتاج لعمليه قيصريه لوضع احد التوأمين المائل والذي لم يتحرك بعد’’’

عاد لها وهي تنظف بطنها من الجيل ومنزله نقابها,,
ابتسم وهو يرى بطنها بحجمه الكبير جدا",,
:ماخاب ظني قلت ذاالكبر كله وراه علووووم

لتضحك وتنزل ثوبها لتستعد للنزول,,
امسكها ليساعدها ’’’
فأمسكت يديه بقوه ولم تفكها ابدا",,
التفت لها ثم اكمل طريقه مع اصرارها على امساكه’’’

توقعت منه انزالها بالمنزل,,
لكنها تفاجأت به يدور لمكان آخر’’’
ذهب لاحد المحال لشراء سريرين اثنين للتوأم,,
واشترى من كل شي اثنين’’’
وبكميات كبيره,,
وتركها تختار اللباس لوحدها حتى لايعرف نوع الجنينين’’’
احتراما" لرغبتها رغم انه يكاد يموت ويعرف نوعهما,,

كان مهتم كثيرا" بانتقاء افضل الانواع والماركات,,
وهي تكتفي بالابتسامه الصافيه لسعادتها المفرطه’’’
بيومهما هذا المليئ بالمشاعر المختلطه,,
سعاده شوق لهفه توجس رغبه بالبكاء خوف من حلم ينتهي وغيرها غيرها من المشاعر’’’

اما هو فلا يرى الا طفليه,,
هما بنفس المشيمه’’’
اذا" متشابهان,,
يشبهاني ام يشبهانها00؟؟
كم اتمنى ان يشبهاها,,
اتمنى ذكرا" ليحمل اسمي ويكون خير سند لي ولوالدته’’’
واتمنى انثى رقيقه تشبهها بكل شي,,












*******
*****
***
**
*










حظر بعد رحلة الخروج,,--يخرج بها دعاة الخير للامر عن المعروف والنهي عن المنكر--
اللتي لم تكن على الحسبان ’’’
فهو اراد الابتعاد عن جو التشاحن بينهما قبل سفره ,,
غضبه شديد لكنه وضع يستدعي الاشتعال ليس الغضب فقط’’’

دخل الجناح ,,
واشتم رائحه تدعوه للتفاؤل’’’
بيوم افضل ,,
ولكن مااذهله ’’’
هو الحوريه المستكينه على السرير,,

فالسرير مزين بناموسيه مربعة الشكل,,
من التور مطعمه بالكريستالات الذهبيه ’’’
بمفرش فيروزي كلون البحر ,,

تجلس شبه مستلقيه,,
ترتدي لباس الحوريه بين الفيروزي والذهبي’’’

رآها برهه من الزمن ,,
وقف يتأمل بابداع الخالق ’’’
الذي صور حسنها,,

اما هي فنزلت,,
واقتربت منه ’’’
وضعت يديها خلف رقبته,,
وبعينان دامعتان,,
:اعدم روحي ان عاد خليتك تطلع زعلان
العباه شققتها موب قطيتها وبس,,
وشريت عبي راس ,وانت اللي تامر وانا اطيع,,
وتنهى وانا انتهي,,والللي تقوله اسمعه
واحفظه بس الا زعلك اللي ذبحني

أراها تعتذر بصدق ,,
وعيناها تهل الأدمع بسببي00؟؟
تنبس شفتيها بكلامي,,
و تردد ماامليته عليها00؟؟

كم أنتي عذبه ورائعه,,
وكم انا وحش امام عذوبتك’’’

مسح دمعتين نزلتا منها,,
ثم حاوط خصرها بيديه’’’
قبل اعتذارها بقبله اشفت غليل شوقه الجارف,,
ثم ضمها الى صدره لتكون اقرب اليه من اي شي’’’
يحبها ولا يريد ان يخسرها,,

ثم تركها ليقول بمرح,,
:اليوم الجو عذااااب

لتريح رأسها على صدره,,
:بسم الله عليك من العذاااب ,,اهم شي رضيت00؟؟

رائد يرفع رأسها ويده اسفل ذقنها,,
:اكون اكبر حمااار ان مارضيت

لتتركه وهي تضحك بقوه,,
اما هو فخلع شماغه واتبعه بثوبه وهو يضحك,,
:عاجبج اني حمااار هااا00؟؟

ليقترب ويمسكها من خصرها,,
وهي تحاول الابتعاد وتضحك’’’
ثم امسك يدها ولف حوريته,,
ليرى حسنها بقرب’’’
اما هي فتدور كأميره امامه وهي تبتسم بسعاده,,











*******
*****
***
**
*











طلال يقترب من مشاري,,
ليتفقان على خطه توقع من يريدون ايقاعه’’’
ولايدخلان هما الاثنان بالموضوع,,

فطلال سابق العهد بالداخليه,,
اما اليوم فهو رجل اعمال حر’’’

ومشاري بخفر السواحل,,
لاعلاقة له بقضايا الآداب او المخدرات والسكر’’’

لذا اتصلا على رجل ملم بهكذا مواضيع,,
حلف لهما بان ينتقم شر انتقام من يوسف الشر’’’
لكن 00
هو رجل مدعوم من رجالات دوله مهمه,,
متى ماوقع سيجد من ينجده’’’
اذا" فكيف يكون الانتقام00؟؟
مجرد تهديد00؟؟
اما تلبيسه قضيه بعيدا" عن مخدعه الذي يضم الرؤوس الكبيره00؟؟
ام ماذا00؟؟

اقترب منهما بعدما حددا مكان لمواعدته,,
حظر بغضب من بعد حديث رجل مهم بأن القضيه لانفع منها’’’
وانه رجل سيظهر منها كما الشعره من العجين,,

ليوجه حديثه لمشاري,,
:ابي افهم هذا شلون بيتوب اذا هم وراه وساندينه00؟؟

ليقول مشاري بكره,,
:الله يلعنه دنيا وآخره كأنه غاثني الكلب
بالعون اني اقول لعمي ابو راشد خله يطلع من بيتك
ماوراه الا الشقى ولاجن خواتي من السفر الا هو يترزز بمجلس ابوهن
وشايخ عليهن
ابيه يتسنع يفارق
ماادري لبسوه قضيه اي شي الله ياخذه

طلال بتهدئه,,
:هدوا هدوا كذا وانتم معصبين ماراح تمشي الامور
ترا الموضوع يبيله عقل وتفكير
يعني نتفق مع اكبر راس يطلع من السالفه ونطيحه بلحاله فيها

ابتسم بتهكم الرجل وقال,,
:الحيين رجال موفر لهم متع الدنيا والممنوع عندنا عنده مسموح بيدخله السجن00؟؟

طلال بابتسامه هادئه,,
:لما تطيح من بين هالاثنين وتخليهم بدال ماهم متصاحبين الد اعداء
هنا بيخافون من بعض وكل واحد بيدور الزله على الثاني

الرجل باهتمام,,
:اي بس شلووون00؟؟

طلال بحنكه,,
:لما يوسف يلف ويدور على ولد عادل غانم وطيحه لييش00؟؟
عشان يخرب سمعته ولاينجح بالانتخابات
فيوسف يمشي ويدور اي ضحيه عشان ينجح هو باالانتخابات ويوصل للي يبيه

مشاري باهتمام,,
:طيب وبعدين00؟؟

طلال بدهاء,,
:وانا عرفت ولد خوينا على غوينم
وطبعا" غانم خابرين خرابيطه وسوالفه
تتوقعون مهوب مجرجر ولده للطريق ذا00؟؟

الرجل بتأييد,,
:الا بيطحه باردى من كذاا

طلال يردف,,
:اهاااا
طبعا" يوسف مايعرف ولد الرجال
ولما يوصل خبر له ان ولده تحت رحمة يوسف وش بتكون ردة فعله00؟؟

الرجل,,
:هنااا بنتدخل بالموضوع بعد مايطيح الولد بالمشاكل هااا00؟؟
حرام ياطلال لازم تلحق عليه لايروح وطي

طلال بحزم,,
:امس علي ابوه كل يوم راد لهم منتهي
وهو فيه خيره حبوب وحشيش بتأثر عليه كم غرشة خمر 00؟؟
خلنا على خطتنا لايطيح عيال خلق الله زود عن اللي عنده
ونخلص منه وكلا" يسلم من شره

مشاري بتأييد,,
:كفايه اللي يجي عمي ابو راشد منه رجال مافيه خير
وياكبر فضيحته لو تنجح الخطه صحيح
لاااا ياطلال يبيلك حبة راس

طلال بواقعيه,,
:بس احتمال فشل هالخطه كبير
لان بتطيح فيها روس كبيره وهم خلقه يبون يتسترون على يوسف عشانهم

مشاري بضيق,,
:المهم نراقب من بعيد ومتى ماشفنا الوقت مناسب نعلم الرجال علمناه

سياسه--فساد--خمور--مخدرات--مراهقون--ومراهقات--
ويـــــــوســــــف
خطه اعدت من قبل شباب اختلط بدمائهم حب الوطن,,
وماابشع ان يتعرض الوطن وابناؤه لانتهاكات من دخلاء عليه’’’


يتبع



التتمه




*******
*****
***
**
*












وصل ارض الكويت,,
يجول في مطارها يشم رائحه الاهل والاحباب’’’
كم اشتقت لك ياوطن,,
واشتقت لترابك’’’

مااقسى المرض,,
يبعدنا عنك ياداري’’’
وعن اهلي واصحابي,,
لاعود لك بعد ترحالي’’’
روح جديده,,
انهكها التعب’’’
اضعفها,,
ثم اعاد احياؤها’’’
من جديد,,
لتصبح روح مشعل الجديده’’’
بلا قيود ولا عقد,,

تمنى لو عاد من رحلة علاجه الى مكه,,
لكنه اراد لملمة شتات روحه برائحة اهله وناسه’’’
ثم الابتهال لوجه الخالق في اطهر البقاع,,
مكة المكرمه’’’

صحبه ناصر بعدما ابدل بدلته بثوب وشماغ,,
وهو ينادي مشعل لابدال لباسه’’’
استنكر مشعل ذلك,,
:خير انت احنا جايين من سفر يعني اكيد هذا لبسنا

ناصر باستعجال,,
:امش بسرعه فهد بيخلص اوراقنا وترااا هادي ذابح قعود واربع خرفان والغدا عن اهلي

مشعل بضيق,,
:الحمدلله مهوب صاحي ذا وش هالاسراف00؟؟
الحين بدال مايتصدقون جاي يصرف ذاالصرف ذا كله

ناصر وهم يمشون لدورة المياه,,
:ولد عمك فرحان فيك وبعدين فهد يقول الزحمه واصله لاخر الشارع
ومابقى احد ماجا عجل علينا

مشعل وهو يفتح الكيس الذي يحمل ملابسه البيضاء,,
:ومن جاب ذااللبس00؟؟

ناصر وهو يفتح الشماغ على وسعه,,
:فهد جابها من الغسال معه تراك ماراح تلبس عقال عشان عمليتك

مشعل بموافقه وهو يرتدي لباسه الداخلي,,
ثم ثوبه الابيض الناصع البياض’’’
ثم ارتدى طاقيه واسعه قليلا" وبعدها شماغه بصوره مرتبه,,
وضع له ناصر قليلا" من دهن العود الفاخر’’’
وخرجا على مراى من الناس المستنكره,,
ليضحك ناصر ومشعل على شكليهما’’’

اما فهد فأشار لهما من بعيد,,
وهو يحمل الحقائب’’’
اثنتان لمشعل وناصر,,
والبقيه لذويهما’’’
من هدايا ملابس وحقائب والى ماذلك,,



تقدموا من الشارع ليصعقوا بالكم الهائل من السيارات,,
فاشار لهما هادي الذي يلف شماغه على طريقه الحمدانيه’’’
وهو ينزل صحون الغداء لمنزل عمه,,

تقدموا جميعا" منه,,
فدفعه مشعل بضحك,,
:روح ياالمهايطي والله انك تمثل القبيله من قلب

ليضحك هادي بحب,,
:تبيني اروح افحط واجي00؟؟

اقترب منه ليضمه بقووه,,
فلو شحت يديه او اسرفت’’’
فمشاعره ثابته تجاه مشعل لاشح ولااسراف,,


خرج ابا ناصر مع كبار العائله,,
بترحيب حار لمشعل’’’
حيث اقاموا صفين للغناء والرقص,,
ضحكوا الشباب فكم مره سيروون منظر كبار القبيله بصفوف يرقصون بخفه’’’
ليبادر مبارك بمرح بجانب فهد!!
حيث مع الفرحه تناسوا خلافهم العقيم قبل يومين,,
:امششش والله مهوب سهل مشعل اللي طلع سكون ذاالشيبان

ليقول فهد بضحكه,,
:لاا لاتفوتك كرشة الوالد منفعل ماشالله

اما هادي فضرب فهد بخفه,,
:هم السابقون وانتم اللاحقون

ليضحك فارس وهو يقترب وينفذ كمومه ويغمز لفهد,,
:بروح اعاون النسيب كود لاخطبنا اليوم على الغدا يحن ويعطينا

ليقول مبارك بتساؤل وفارس يبتعد,,
:ليش من ناوي يخطب00؟؟

ليبتسم فهد بحزن,,
:بنت عمي وبنت خالك

مبارك وهو يتنهد,,
:الله يوفقهم من عافنا عفناه

ليقول فهد بابتسامه,,
:عزالله من عااافناااا عفناااه

وهو يصر على هذه الجمله ليصل لمبارك مغزى هذه الجمله,,
دخل الجميع لتحيه مشعل ’’’
ومنهم من بادر بالحلفان على اعداد عشاء او غداء لهذ المناسبه المهمه,,
لكن ابا ناصر حلف على الجميع بلا استثناء ’’’
ثم هم هادي بدعوتهم للغداء,,
اللذي وضع ببقعة ارض بجانب منزل عمه خاليه من البنيان’’’
وضعت عليها قطع من السجاد ووضع عليها الغداء,,
وبعض الفواكه وانواع الغازيات ’’’
منظر رااائع ينم على التحام ابناء القبيله الواحده على الفرح,,











*******
*****
***
**
*












ينظرن من غرفة سارا,,
الفتيات جميعهن الا وسميه اللتي غابت لمرض ابنها ومها المرافقه لزوجها بالفندق’’’
بالبدايه منظر الرجال الكبار وهم يرقصون,,
والفتيات تاره يضحكن وتاره يبكين’’’
معالي بصوت حنون,,
:يافديت ابو كرش شوفوه عمي عايد اكشخهم كرشه

لتضحك هيفا وتقول بحب,,
:الا يافديت اللي واقف وطاق الحمدانيه ويركض منا ومنا

غلااا بطريقه تمثيليه وهي تسبل بعينيها,,
:وه يااااهيوفه لاتقولين فديته تراا اروح فيها

لتضحك سارا وهي تنط من الفرحه,,
:مشعللللل لبى قلبه شوفوه ماسك معهم الصفوف

عبير بابتسامه,,
:ياربي ضاااعف يافديته

منيره بابتسامه,,
:المرض وانا اختج ومايسوي الله يعينه اهم شي سلامته

دلال تنظر لعبير بحزن,,
لكنها مقتنعه بكلام ناصر’’’
هل يعقل ان تقنع وسميه عبير من الزواج بمشعل؟؟

اما عليا فكانت تتراسل هي ورائد,,
((خلك معي لحظه وقرب آذانك,,
ابسالك وابغى الاجابه سريعه,,
وش هو جزا من باع عمره عشانك00؟؟
في ذمتك تشريه والا تبيعه00؟؟))

لتذهب وتنظر من النافذه حيث وجوده,,
لتجده يقرأ رسالتها ويبتسم’’’
فابتسمت بحب شديد,,
فرفع رأسه لمن حوله’’’
ثم التفت يمينا" ويسارا",,
ثم اخذت يديه تخط حروفا" لها’’’
هي وحدها,,
((في ذمتي ذمه اشتريه واشتري اهله كلهم
احــــبــــــج ياحوريتي))

قرأت الرساله بعشق,,
ثم قبلت النافذه حيث مكانه’’’
لتضربها منيره بمرح,,
:اعنبوا الحيا وينه ماعاد تدلين طريقه انتي00؟؟

لتقول عليا وهي ترقص حاجبيها,,
:موووووتي حره انتي ورجلج المزواج

لتقول منيره بضحكه,,
:حبيبتي انا الاولى والغاليه

عليا بابتسامه,,
:اي وطمر عليج وحده

لتضربها منيره بمرح,,
:اسكتي لاتشمتين العذال فيني ياخبل انا اختج

ثم اردفت بهمس,,
:الا مادريتي00؟؟
فارس ناوي يخطب اليوم خلوووده

عليا التفت لااراديا" على خلود المنشغله بالبلاك بيري مع غلاا,,
:ذا الورعه00؟؟

منيره بتهكم,,
:عشتوااا ياالكبيره انتي ترا مابينكم الا سنه

عليا بضحك,,
:ادري بس شوفي شكلها هي وقصة شعرها كانها بزر

منيره وهي تنظر لخلود بحب,,
:لبى عينها خليها تعيش حياتها انا احس ان هالبنت بتصير اجيد وحده فينا

عليا وهي تضع رأسها على كتف منيره,,
:آآآآآآه يامنور توني ادري ان الحب يذل

منيره وهي تمسح على خد عليا,,
:شفتي ياقلب اختج يذل ويذل

ثم ضربتها على خدها بقوه وهربت,,
لتلحقها عليا وهي تمسك خدها,,
:والله مااخليها لج

حسنا بغضب وهي تتقدم من عليا,,
:يابزر انتي ترانا مزوجينج شفيج

لتطل منيره برأسها,,
:اي فطنيها البزر عشاني عطيتها كف صغنون بتبكي علينا
انتي هييييي تراني اختج الكبيره

وهي توجه حديثها لعليا,,
لتلف عليها حسنا وهي تتخصر,,
:كف ياالظالمه00؟؟

لتنفجر ضحك كلا" الفتيات,,
على منظر بطن حسنا البارز ’’’
وهي تتخصر وتشد ثوبها على بطنها,,
لتبادر هيفا بمرح,,
:حسون خليج على وضعج وشوفي بطنج بالمرايه

لتلف حسنا بدهشه وترااا سرها الواضح من بروز بطنها,,
لتضحك معهن وهي تخصر ثوبها اكثر واكثر,,
:بنوتات يعني البس ضيق واروح اغري مشاري

البنات بصوت واحد,,
:لاااااااااااااااااا







*******
*****
***
**
*













علم من هادي بغداء اقيم على شرف مشعل ببيت عمه,,
لوصول مشعل على خير وسلامه للبلد’’’
ليبكي بضعف,,
ايوجد خساره اكبر من خسارة الاهل00؟؟
وخسارة مشاركتهم حزنهم وفرحهم00؟؟

لتدخل عليه ريتاج وبيدها الغسيل,,
لترتبه بالدرج’’’
فطردها بقوه وهو يقف ويدفعها للخلف,,
:اطلعييييي براااااااااا
اطلعي ماابي اشووووفج

ريتاج وهي ترمي الثياب وتهرب من امامه لتبكي,,
اما هو فعاد للسرير ليتصل على هادي’’’
فاجابه هادي بصوت خالي من اي تعابير,,
:السلام عليكم والرحمه

جابر وهو يمسح دموعه ويحاول ضبط نبرة صوته,,
:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

هادي بحزم,,
:نعم00؟؟

جابر بالم,,
:شحالك ياابو عبدالله والحمدلله على سلامة مشعل

هادي بصوت اهدأ,,
:انا بخير اذا كنتم كلكم طيبين
ومشعل يسرك ولايضرك

جابر برجاء,,
:تكفى ياهادي باكلمه وبخاطري اشوفه كلم ابوي عايد يحن علي

هادي من بين اسنانه,,
:تخسي الا انت اكلم ابوي عايد واضيق خاطره اليوم بسبتك
خله يتهنى بولده وينسى همك سواد وجهك وبعدين ملحوق

جابر بدموع,,
:طيب عطني مشعل باكلمه

هادي وهو يقترب من مشعل ويغمز له ليحظر,,
:ها مشعل جابر يبي يتحمد لك بالسلامه

مشعل يمسك الهاتف وبحب,,
:يامرحبااا والله بذاالصووووت

جابر يشهق من البكاء وهو يسمع ترحيب مشعل الذي لطالما اشتاق اليه,,
:تبقى ياابو عايد شلونك اربك بخير بشرني عنك وعن عمليتك

مشعل وهو يضيق ويتجرع الحزن من صوت ابن عمته,,
:انا بخير مادامني سمعت ذاالصوت
واكيد ياجابر بزورك لاتحاتي الانسان موب معصوم من الغلط
المهم انه يتوب

جابر بالم,,
:ليتهم كلهم مثلك يامشعل

مشعل بابتسامه,,
:جابر انت فيك خير بس ماطلعته للناس
خلهم يشوفون خيرك عشان يذكرونه مهوب مايذكرون منك الا الزلات

جابر بندم,,
:والله اني ندماااان بغيت الكلب غوينم يتسنع ويعرف ان الدرب اللي طيحني
فيه طيح فيه اخته بعد بس طاحت براسي

مشعل بتهدئه,,
:جابر الحين اخته مرتك وغانم نسيبك وحاول قد ماتقدر ترفق ببنت الناس لان مالها الا انت
كلا" تخلى عنها الا انت صح00؟؟
لان تركي قالي انك ماطلقتها وانا توقعت بصراحه بتطلقها من ثاني يوم
وهذا اللي عجبني فيك

جابر وهو ينظر للثياب الملقاه على الارض,,
:اترفق عليها00؟؟
مشعل انا لاتضايقت وتذكرت بعد اهلي حطيت حرتي فيها

مشعل بحزم,,
:والله لاادري انك تضايقها والا تغثها ان لساني ماعاد يناطق لسانك
وش الدنيا لعبه 00؟؟
تراها حليلتك وبتصير ام عويلك على خير

جابر وهو يتنهد,,
:مااظن يامشعل مااظن

مشعل بانهاء للمكالمه,,
:اسمعني الرجاجيل خلصوا غداء ومجتمعين على القهوه مهيب عدله اهملهم
بروح لهم وتراني بسير عليك عن قريب
المهم علم المره القهوه السنعه مهوي تجي ما ومافيها طعم

جابر بفرحه,,
:ابشر باللي بيزينها بنفسه

مشعل باصرار,,
:ابي قهوه من ايدينها وعشا من ايدينها تسمع00؟؟

جابر بفرحه,,
:ابشر من عيوني بعلمها اذا ماتعرف

اغلق منه الهاتف بروح ثانيه,,
كلمات 00
بضع كلمات غيرت نفسيته للافضل’’’











*******
*****
***
**
*











عادا بعد قضاء يومين متتالين بفندق الهيلتون,,
ذهب للسلام على والدته وعاااد’’’
بعدما كان يستعير غضبا" منها عاد اليها,,
اي سحر تمتلكه تلك المها00؟؟

اما هي فكانت سعيده بانتهاء الفتره الدراسيه المقرره عليه,,
وعودته وعودتهما جميعا" للوطن بعدما فترات من الغربه بعيدا" عن الاهل والخلان’’’

وماان وصلا منزل اهلها لتجد تجمهر حافل وسيارات كثيره بقرب منزلهم,,
وقف بابتسامه لعلمه بخبر وصول مشعل’’’
اما هي فنزلت على عجل تسابق قدميها الريح من خوفها وقلقها,,

دخلت على مرأى من والديها واخوتها اقاربهم جميعا",,
من فتيات وشباب العائله مجتمعون حوله’’’
نعم هو هناااا بقربنا وعلى نفس الارض اللتي امشي عليها,,
تقترب بدموع فائضه’’’
لترتمي بحضنه بقوه وهي تبكي بصوت مرتفع,,

ليخرج الشباب لتحية محمد بعد عودته من السفر بسلامه,,
وتركها تقضي وقتا" مع اخيها’’’

فبادر بممازحه وهو يخلع غطاءها,,
لتعيده بخجل وهي تنزل فقط نقابها,,
:مهوي ماتستحين انتي وحميدان رايحين تبطحون بالفنادق00؟؟

لتجيبه دلال بضحكه مراعاه لخجل مها,,
:يااخوي تعرف لااصروا الرياجيل على شي

مشعل وهو يجلس وهي بقربه,,
:مهوي مااهنا غريب نزلي عباتج وعطيني السمي مشتاق له

مها وهي تنهض لتحظر مشعل ومازالت عباءتها عليها,,
نظر اليها مشعل بابتسامه وانزل راسه لابن اخته وهو يتناوله منها’’’
ليطبع قبلا" عديده على وجهه ويديه وراسه,,
اما الصغير فكانت تجول عينيه من غير تركيز على وجه خاله’’’
وهو يحرك يديه بقرب وجه خاله,,

ذهبت مها للداخل بخجل من اخيها,,
فحاصرنها الفتيات بضحكه,,
هيفا بمرح,,
:هااا بشري اخبار الهيلتون يقولون انه غااالي ومايضم الا كل غااالي

لتغمز عينيها حسنا,,
:خصوصا" لو حجزناه وفاجأنا الغالي

اما دلال فهمت لخلع غطاءها كاملا" وهي تضحك,,
لتنفجر بقية الفتيات ضحكا" على منظر مها’’’
سارا بغباء,,
:يووووووه مهاوي بسم الله عليج وش هذا00؟؟

وهي تشير لرقبه اختها,,
اما بقية البنات فاخذهن الضحك بصوت عالي’’’
ليتلون وجه مها وتصمت من غير رد,,













*******
*****
***
**
*













يجلسن بقرب اخيهن,,
مهااا تستند براسها على كتف مشعل الاقرب الى قلبها’’’
حيث هي ايضا" الاقرب من اخوته الى قلبه,,

سارا تلعب مع فهد الشطرنج,,
ناصر يجلس بقرب هدى يتحدثان عن سفرته وعن مواعيدها’’’

دلال تلعب بجهازها الآيفون وتشارك مها ومشعل الحديث,,
اما ام وابا ناصر يتحادثان عن عشاء مشعل’’’
حيث تقترح ام ناصر ان يتخلله رقص,,
وابا ناصر يرفض ويقترح الاكتفاء بعشاء’’’
وهكذا,,

مهاا بهمس لمشعل,,
:تصدق قلبي ناغزني ماادري وش فيني صارلي كم يوم متضايقه

مشعل وهو يمسح على رأسها,,
:مابه الا كل خير لاتصيرين متشاءمه تفاءلي بكل خير
الا ماشفتي عمليتي00؟؟

مها وهي تغمض عينيها بوضعها على عضده,,
:لااتكفى بلا سخافه انا مااداني اشوف الابره فكيف بعمليه وجراحه
وفيك انت لاا لاا

لتدمع عينيها لااراديا" مع تخيلها المنظر,,
اما مشعل فاخذ يمسح دموعها وبصوت هادئ,,
:دريتي اني بعرس00؟؟

مهااا بصدمه وسعاده,,
:احلف00؟؟
من00؟؟


مشعل بهمس,,
:من غير لاتتفلسفين ولاتعترضين

مها وهي تجلس مستويه,,
:اوكي بس من هي00؟؟

مشعل بهمس,,
:عبير بنت عمتي منيره

مها وهي تبتسم بسعاده وتقبل رأسه بخفه,,
:لبى قلبك وعينك زيييييييييين مااخترت احلى اختيار والله

مشعل وهو يربت على خدها,,
:طمنتيني المهم انج مقتنعه فيها

مهااا بسعاده,,
:مقتنعه00؟؟
الا بموووووت من الوناسه انت ماتعرف بغلاة عبور عندنا احنا ياالبنات
بعدين البنيه حرام تطلقت فجأه الله يعينها

مشعل وهو يهز رأسه بموافقه,,
:صادقه انا انصدمت انها تطلقت فجأه بس دلول تقول انه عقيم ولا علمهم

مهاا بصدمه,,
:احلف00؟؟
ياقلبيييي الله يعوضها خير يارب

مشعل بدعابه,,
:اذا انا باخذها مهوب احسن تعويض00؟؟

مهااا بحب,,
:الا اخير واحسن تعويض

كان الكل بين حديث ولعب,,
لكن السعاده لم تبرح المكان’’’
فالكل له شريكه اللذي يريحه,,

ذهبت دلال قليلا",,
لتحظر بجهازها المحمول وهي تتوجه لمشعل’’’
:ها مشعل اخذ التلفون

مشعل باستنكار,,
:خير00؟؟

دلال بابتسامه,,
:كل خير وسوم بتكلمك تهنيك بالسلامه لانها ماجات عشان ولدها مريض



نصل لنقطه لنعود اليها,,
طبيعة البشر اللتي تدور باطراف دائره مفرغه’’’

كشكل الكره الارضيه,,
ندور حولها دون ان نغوص بلبها’’’

ماذا لو فكرنا الغوص بلب الاشياء,,
والتعمق بدواخلها وبجوانبها’’’

انزرع ونحصد00؟؟
وننزع ذهبا" قيما"00؟؟
كما فعلنا بالكره الارضيه,,

لكن مايحدث اننا احيانا" نغوص بالاعماق,,
ونتوه عن موقعنا حول الدائره ’’’
حيث الجميع يسير بطريق معين,,

فماذا سيحدث لو وقفنا عند نقطه واضحه بداخل الدائره,,
واكتفينا بالبحلقة بها دون ملامستها00؟؟
الن نسلم من المتاهه اللتي سنقع بها ونحن بغير مواقعنا00؟؟

المقصد ان لو كل انسان تعمق بشيء من المبالغه بلب المواضيع,,
سيتوه عن اساسياتها ونتائجها’’’
المتعلقه باطراف خط الدائره,,


البارت الرابع والثلاثون

والبارت الجاي السبت باذن الله

وعلى فكره فقدت كثير اسماء--ماتلمح لاحد هههههه




*******
*****
***
**
*






















تناول الهاتف بابتسامه قبول,,
:يامرحبا بام راشد

وسميه بفرحه عارمه,,
:مرحبا" بك تبقى ياابو عايد شلونك بشرني عنك00؟؟
والحمدلله على السلامه

مشعل بمرح,,
:حددي وسومه شلوني والا الحمدلله على السلامه00؟؟
تراني عقب العمليه قمت اضيع

وسميه بضحكه,,
:اي شكلك كذااا تضيع على العموم الحمدلله على السلامه يلا رد علي خلني اسال السؤال اللي وراه

مشعل بضحكه قويه,,
:الله يسلمج ولوني من لونج زين وطيب وبخير

وسميه بابتسامه,,
:يلا يابوعايد اسمحلي انا بروح اشوف رشود لانه مريض حتي نكد علي ولاحظرت اليوم غداك

مشعل بتوديع,,
:حبي لي خشيمه ومسموحه يابنت العمه مامنج قصور

اغلقت الهاتف وهي تتنفس الصعداء,,
آآآآه كم اعشق صوتك واسمك ورسمك
وكم اعشقك









*******
*****
***
**
*









ذهب لغرفته معها,,
لاتعلم هل تحادثه بما يتخلج نفسها’’’
ام تترك الامور تسير كما ييسر لها,,

دلال وهي تدلف الباب امام تركي,,
:بخاطري حكي واااجد

تركي وهو يخلع ثوبه ويغني,,
:ادري بودك كلاام ودك تقوووله
ادري فيك وانا معاك تشتاق وتوله

دلال بابتسامه,,
:مااقدر انا على الثقه لاا بجد ابي اقولك شي

تركي وهو يجلس على الصوفى ويناديها لتجلسه بقربه,,
حاوط كتفها واخذ يلعب بشعرها وهي سرحانه!!
فحثها على التحدث بما يكنه صدرها,,

رفعت رأسها له,,
:تركي انا مصدومه من مشعل

تركي يعقد حاجبيه,,
:افففف عسى ماشر00؟؟

دلال بضيق,,
:ناوي يخطب عبير

تركي بصدمه,,
:عبير00؟؟
بس هو كبير على عبير

دلال بحزن,,
:كبير والا صغير ماعاد ورا هادي وغلا وهذا هم عايشين احلى حيااه
انا اقصد ان وسومه تحبه يااخذ اختها؟!
قويه على قليبها والله قويه

تركي وهو يعتدل ويلف دلال لتقابله,,
:طيب ليش غير رايه موب قال لناصر بخاطره ياخذ وسومه00؟؟

دلال وهي تهز رأسها,,
:الاااا وهذا البلا انه يوم درى بطلاق عبير قال لا ابي عبير ولي اسبابي
ولاادري وش يقصد

تركي بتعجب,,
:الدعوه مهيب انه يبي العرس والسلام شكل مشعل كان حاط عبير بباله ويوم اعرست
قفا برايه عنها واول ماتطلقت عود قال ابيها يمكنها في خاطره

دلال وهي تجلس بصدمه,,
:مشعل وعبير00؟؟
لاااا مااعتقد اصلا" مهيب جوه طول عمره يشلها هي والسوري ومايسميهن الا بنياتي
شلون بنته تصير حرمته00؟؟

تركي وهو يضرب رأسها بخفه,,
:الحمدلله مافي شيبان ياخذون بنيات ماله شغل اذا هي بخاطره ومقتنع فيها ماله دخل العمر
وكون انه يشلها ماانا كنت احطج بحظني وانتي بزر وابوس فيج لييييين تبكين

لتضحك دلال على هذه الذكرى,,
:يووووه كنت اكرهك ماادري وشلون حبيتك00؟؟

تركي بغرور مصطنع,,
:والله اني استاهل الحب والغلاااا ماتشوفين ذاالزين

وهو يشير لكرشته,,
لتضربها بخفه,,
:انت على انك زين وجسمك عدل الا ان ذاالكرشه ناطه تضحك بصراحه

تركي بدعابه وهو يضربها,,
:اصلا" الرجال يحس انه سلطان زمانه على هالكرش

دلال وهي تغير مجرى الحديث,,
"طيب لو فعلا" جا مشعل وخطب عبير وش بنقول لوسوم00؟؟

تركي بهدوء,,
:وليش نقولها احنا تعلمها امي

دلال بحزن,,
:لانك ماشفتها يوم عرس مشعل على حسنا
تخيل بغت تموت من البكي حتى انها ردت تحط مكياج جديد

تركي بانزعاج,,
:بس يوم عرسه جايتني امي تقول ان اختك موافقه على سعود
اهااااا عشان كذااا وافقت على سعووود00؟؟!!

دلال وهي تهز رأسها بالموافقه,,
:الله الله وافقت عليه لانها فقدت اي امل باخوي مشعل
وانا والله مابيدي شي والحين حاولت فيه ولافيه فايده مخه يابس
ويقول قراري مااتنحى عنه

تركي بمصارحه,,
:اصلا" سواء وسميه او عبير ولاوحده تناسب مشعل

دلال بضيق,,
:خير ان شالله ناقص ايد والا رجل عشان مايناسب خواتك00؟؟

تركي بجديه,,
:مشعل رجال مريض لاتنكرين هالشي يعني ممكن تأثر عليه العمليه وممكن يرجع له المرض
فهن حراات سواء عبير او وسميه

دلال بغضب وهي تقف,,
:اولا" يااتركي اخوي سوا العمليه ونجحت ميتين بالميه
ثانيا" المرض هذا احتمال رجوعه مع العلاج اللي ياخذه الجديد صفر بالميه
يعني ماراح يرجع
ثالثا" اذا انت شايف ان اخوي مريض ولاهوب كفو تزوجونه لاجاك رده

وذهبت من عنده بضيق بقهر,,
كيف ينعتونه بالمريض بعد شفائه00؟؟
وهو القوه اللتي نتجلد بها جميعا"00؟؟

اما تركي فكان يفكر بصحة كلام دلال,,
يريد عبير00؟؟
لما الآن بالذات00؟؟













*******
*****
***
**
*







دخل يود محادثة صغيرته,,
فاليوم فرحته جليه وكبيره’’’
ومع دخوله دخلت منيره مسرعه,,
وهي تركض بغطائها بشكل مضحك,,
:والله والله مايعلمها الا انا

هادي يعض اطراف ثوبه ويركض بجانب منيره ليسبقها لخلود,,
على مرأى من والدتهم وغلا المستغربتان’’’
اما خلود فكانت ترتدي بلوزه قطنيه من البرد,,
لتلتف على صوت الباب يفتح بقوه’’’
ويظهر هادي تتبعه منيره من خلفه,,
لم تسمع ماقاله هادي ولاماتقوله منيره من تسابق صوتيهما’’’

فقالت لاسكاتهما,,
:آآآآآآآي ياراااااسي بسسسسسس

ليضحك هادي وهو يدخل ويقفل الباب بينه وبين منيره,,
وتلك تضرب الباب بقدمها ويدها’’’
فأمسك خلود واجلسها على السرير,,
ووقف امامها وهو متخصر بيده’’’
ويلهث من التعب,,
خلود وهي متكتفه تراه’’’
لتقول بعد مللها,,
:اي وبعدين بصراحه السالفه خطييييره وطويله

ابتسم وهو يضرب رأسها,,
ويشير لها بالانتظار حتى يستعيد النفس,,
:ياخايسه جاي اقولج ان فويرس حما منيره خطبج اليوم
وش رايج00؟؟

خلود وهي تراه بتعجب,,
:فارس ولد السوريه00؟؟

هادي بابتسامه,,
:ولد سالم عدلي الفاظج

خلود وهي تهز رأسها,,
:خابره اللي امه سوريه

هادي بضحكه,,
:الزبده جا وخطب هو واخوانه وابوه فكري انا قلت لهم اسبوع ونرد عليكم يمديج00؟؟

خلود وهي تقف بلا مبالاه,,
:كان قلت موافقه مره وحده

هادي يقف بتعجب,,
:شلون مافهمت وش تقصدين00؟؟

خلود بتافف,,
:وحده مااااااله مالها خلق تفكر هالفتره بشي اجلوها

هادي وهو يهز راسه بانتقاد,,
:اعنبوا انتي بزر00؟؟
والا انا اللي ماعرفت اربيج00؟؟

خلود بتافف,,
:افففف هادي والله مالي خلق سوالف خطبه وملكه وعرس يااخي احس اني صغيره
اجلوها

هادي بابتسامه,,
:اجلوها يعني ماعندج اعتراض على فارس
بس ماتبين الحين هااا00؟؟

خلود وهي تهز رأسها بخجل,,
فضربها عليه هادي ثم ضمها’’’
فهاهي ابنته ترتبط بشخص عزيز على قلبه,,

خرج لتدخل خلفه منيره وغلا,,
وتخبرهم منيره بسعادة فارس وهو يراا القبول من هادي’’’
لتبتسم خلود بحياء فطري واعجاب داخلي بشقاوة وحركات هذا الفارس,,







*******
*****
***
**
*









يتذكر يوم امس00
يوم اجتماع الاسره سويا"00

يتخاطب معها باريحيه,,
اما هي فمنفعله جدا"’’’
مابها افضل من اختها00؟؟
ولما اختارها على وسميه00؟؟

فاجابها باسلوبه الهادئ,,
:كلهن عندي سوااا
كلهن بنات عمتي ولها القدر ولااخترت وسميه من اول
انتي اللي رشحتيها وانا وافقت لين تطلقت عبير

دلال بتساؤل,,
:يعني انت بخاطرك عبير00؟؟
تبيها هي بالذات ماراح اقول لك شي اذا تبيها بس اقنعني

مشعل بابتسامه,,
:ورب الكعبه انها ماجات على البال الا يوم تطلقت

دلال وهي تجلس امامه,,
:اي لييييييش00؟؟

مشعل بهدوء,,
:عندي اسبابي الخاصه وموب لازم اقنعج فيها لانها حياتي مهيب حياتج
بعدين ابي اعرف انتي وش حارق رزج00؟؟

دلال صمتت فلاتستطيع البوح بمكنونات مشاعر وسميه اللتي تحترمها جدا",,
خصوصا" وانه مقدم على الارتباط بأختها’’’
لذا غادرته بانكسار,,
وهي ترا امامها دموع وسميه بين الماضي يوم زفاف حسنا ومشعل’’’
وبين الغد يوم ارتباط اختهااا بمشعل,,
وياله من قدر وياله من الم اشد واقسى’’’

اما مشعل فيتطلع للامام,,
ولايريد ان يلف ليرى خلفه’’’
صحيح انه بيوم من الايام تمنى وسميه كزوجه,,
فهي مثال حق للزوجه الصالحه’’’
خصوصا" مع معرفته البسيطه لها من احاديث صديقتها حسنا لها!!
وكأنه يحاكي القدر اردتها لي ياقدر فاخترت انا لك بحياتي سواها,,

فمراده وجل اهتمامه ساااراااا00
نعم واساس رغبته بعبير هي اخته ساااراااا00
يعلم جيدا" قربها من اخته,,
ويعي جيدا" ان لها تأثير قوي بها’’’
ولاينسى علاقتهما القويه سابقا" وحاليا",,
يريدها من اجل تلك’’’
ولايهمه نفسه ولاغيره,,
فهو رجل سيستطيع التأقلم مع حياته الجديده’’’
ومع امرأته القادمه سواء كانت وسميه او عبير اوغيرهما,,
لكن ان ارتبط بانسانه جل اهتمامها اختي’’’
واعلم انها تحرص عليها وعلى سلامتها اكثر مني,,
هذا حقا" هو المراد والمطلب’’’

فلا ينسى ذلك اليوم المشؤوم,,
الذي كان يضرب به سارا من غير شعور’’’
حتى اتته عبير باكيه وتمسك يديه من غير تفكير,,
ليعتق اخته من قسوة تلك اليدين’’’
لاينسى ابدا" احساسه بالرعشه ويديها تمسك بقوه يديه,,
لدرجة ان اظافرها انغرست بقوه بين اصابعه’’’
ليرفع يده اليسرى ليرى اثر اظافرها الواضح,,
ويبتسم00

فقام اليوم وتوجه لغرفة والدته اللتي تجمعها بسارا00

فدخل عليها هي وامه,,
ليخبرهما بالخبر الجديد’’’
لتقوم سارا بحب وتقبل رأسه,,
:احلى احلى كوووووووبي وربي

ليبتسم لها وهي تخرج,,
لتأتيه والدته وتجلس بجانبه,,
:تمنيتك تاخذ وسميه اكبر واعقل بس بصرك اذا بخاطرك عبير مااردك

ليقبل كتفها ثم ينظر الى الباب حيث خروج سارا,,
:شفتي السوري00؟؟

لتقول وهي ترى الباب,,
:شفتها

فاردف وهو يقف,,
:هذا يكفيني وربي يكفيني
















*******
*****
***
**
*








بتال غااااضب,,
فما يحدث وسمعه من ريمه لايعقل’’’
خطط مداره لتوقع ابن خاله وهو آخر من يعلم,,
جلس مع مشاري لتقصي الاخبار’’’
ليكتفي مشاري باخباره بما حثه طلال عليه,,
ولايذكر موضوع هيفا لاحد’’’

اما بتال فاصر على مخاطبة يوسف للمره الاخيره,,
فالفضيحه ستصيب خاله بالاحباط’’’
وستضيق من والدته,,
سيحاول حل الموضوع سلمي’’’
اما ان يتوب لوجه الله ويتغير ويصبح رجل كما عهدوه,,
او فعلينا وعلى اعدائنا’’’

يجلس بانتظار يوسف القادم لمجلسه,,
ضيفه بصمت ثم قطع الصمت ابتسامه ساخره من يوسف,,
:جايبني اتقهوى تراني مانيب معدوم وعندي خير

بتال وهو يجلس بقربه,,
:حاشااك لله من العدم انت تفقر انت00؟؟

لامس اسلوب بتال الساخر دواخل يوسف ليغضب ,,
:وش عندك يابتااااااال00؟؟

بتال بتهديد,,
:نكمل اللي بديناه اول

يوسف بخبث,,
:نكمل00؟؟
قصدك اوظفك عندي مثل مااقترحت عليك00؟؟

بتال بغضب,,
:تخسييي الا انت
والله لو اعيش ميت جوع مااشتغل عند واحد فاسد مثلك

يوسف وهو يخرج هاتفه ويرسل رساله للبنك,,
لتاتيه رساله منه برصيده المودع هناالك’’’
ليريه بتال بمحاوله لاغرائه,,
:شفت00؟؟
هذا كونته بالعشر سنين الفايته تخيل
انا بطرااااااان ولايمكن ينزل رصيدي للصفر عشان حظرتك ترتاح ويرتاح ظميرك
تبي حسابك يصير فيه دبلات حساابي اشتغل عندي

وقف بتال بضيق,,
واشار على الباب,,
:اطلع براااا يايوسف
ماعندي كلاام عقب اللي انت قلته

يوسف يقف,,
:تراها ثاني مره تطردني من بيتك

بتال بلامبالاه,,
:فاللعنه تبيني اخاااف
والا احاتي لاتقطع رزقي
ان كان لي عندك دينار اقطعه
والحين فااااااارق براااااااا

وفعلا" خرج يوسف بهدوء,,
اما بتال فغاضب’’’
اي حقاره ودناءه تتلبس هذا الشخص00؟؟
بت اكرهك يايوسف بعدما كنت اقرب الناس الي,,









*******
*****
***
**
*









تستعيد ذلك اليوم,,
يوم خالطت احاسيسهما بعض’’’
بمخالطة انفاسهما سويا",,

اول يوم زفت اليه,,
ماضي قريب اصبح بعيييييد’’’

بعيد ببعده عنها,,
وقريب بقربها منه’’’
معادله غريبه لكنها تحصيل حاصل بحياتهما,,

شدت الترحال عليها مفاجأته,,
القيام باول خطوه جريئه منها’’’

فيا قرب لابعد بعده,,
او فراااااق لاحياه لها بعده’’’

ابدلت ثوبها بقميض من الحريرلونه اخضر,,
واسع من الاسفل لكبر بطنها’’’
وضيق من عند صدرها الممتلئ حاليا" من اثر الحمل,,

وارتدت فوقه روب من المخمل,,
سكري اللون اطرافه من الدانتيل الاخضر’’’

رفعت شعرها بفوضويه كما يحب رؤيتها,,
واسكرت حاسة الشم لديها من عطرها المفضل لديه’’’

حملت معها غيارين,,
وخرجت تسابقه على غرفته’’’

خاااليه ومرتبه,,
فنامت على سريره’’’

وضعت وسادته على وجهها تشتم عبيره,,
ونامت باحلااام ورديه مع فارسها’’’

بعد ساعتين00
تقدم من شقته متناسيا" زعله منها,,
لكنه تذكر انعزاله عنها’’’

فتوجه بممره الى غرفة اخته,,
حيث منفاه’’’

يشتم رائحة اسكرته,,
خدرته’’’
اجننت00؟؟
اتخيل رائحة عطرها من شدة شوقي لها00؟؟

دخل ولم يخب ظنه بحاسة الشم لديه,,
هي كما توقع’’’
تحتل الفراش بحسنها,,
روب ملقى باهمال من القماش المخملي كما هي عينيها’’’
دلع لين وشقى وخف دم ومخملية عييييين
خجل ملح وجمال وصدق هناا للي تحبينه

يتضح من اسفل الفراش خضااار بستانها,,
اريدها لكن كيف00؟؟

ادوس على كرامتي واضمها00؟؟
لم اتبع تلك الكرامه الغبيه واتركها ترحل00؟؟

ماان اشعل الابجوره حتى لمح يدها تمسك بطنها,,
وعلى وجهها ملامح تعب’’’
اقترب وضمها لقلبه,,
وابتسم لبطنها الكبير’’’

فتحت عينيها على صدره,,
وشدت نفسا" من رائحته’’’
هو00؟؟
نعم هو00
حبيبي00؟؟
نعم انا وحبيبي00


خلع شماغه بيده الحره,,
ونام بجانبها بثوبه’’’
وهو مغمض العينين,,

اما هي فجلست لتطفئ الابجوره,,
لكن يده امسكت يدها وهو يقول بحزن,,
:حسنا روحي للغرفه

حسنا بصدمه ايطردني00؟؟
اي اهانه هذه00؟؟

عينيها تتعانق مع عينيه,,
وشفتيها ترجو الرحمه من شفتيه’’’

قلبها يضرب بقسوه بصدرها,,
والكلام ابى الخروج من حنجرتها’’’

وقفت لتاخذ روبها وتخرج كما دخلت,,
لاااا والله ليست كما دخلت’’’
بل احدث فوضى بمشاعري قبل فراشي,,
والهبت الحنين بجوفااء روحي’’’
لتقابلها هذه الروح بجفاااء,,








*******
*****
***
**
*

يتبع




التتمه


تعد لها وله طعام لاتعرف كيف تقدمه00؟؟
فهي تجربتها الاولى,,
ومااسوأ اول تجربه على المرأ’’’

اتتها خلود لمساعدتها,,
لكنهما فاشلتان مع سبق الاصرار والترصد’’’
فهاهي الجريمه معده والمجني عليه هو من00؟؟
هـــــادي

وضعت طبق الدجاج المحمر بالفرن والمحشو بالارز المصري00؟؟
تعتقد بان هذه هي الطبخه وانها انتجت لو جزءا" يسيرا" منها00!!

لـــــــــكــــــن00
لا الدجاجه بقت على حالها وبوضعها الصحيح!!
ولا الحشو كان ناجح او يسمى حشوا"!!

هادي يبتسم بمجامله لغلاته,,
وهو ينفذ كمومه محاولا" التهام ما تسنى له لاسعادها’’’
لكن00
هيهاااااات00
الطعام مالح,,
الارز ني وغير ناجح’’’
الدجاج ايضا ني ولم يستوي بعد,,

اي فضيحه هذه00؟؟
غلا بحرج واضح,,
وهي تلتفت لخلود وتغمز عينها لها,,
:خلود الله يهديج قلت لج نخليه شوي اصريتي

خلود بصدمه وهي تفتح عينيها على وسعهن,,
:انااا00؟؟

لترى نظرة غلاا المنكسره,,
:اي صحيح هدوي انا قلت لها عجلي الله يصلحني مااعجلني

لينظر لها هادي نظره مشككه,,
لتقف وتودعهما لانكشاف كذبتها عند اخيها’’’
اما غلا فاخذت تفرك يديها بخجل,,

ليمسكها هادي وبحب,,
:سلمت ايدج سواء الطبخه عدله او لا
خلي علووويه تعلمج الطبخ لانها تعرف الاكل اللي انا احبه
ولانها صغيره بترتاحين لها

غلا بحرج وغيره,,
:لا وليش اخليها تعلمني باروح لامي والا الله يخلي الكتب

هادي بتاييد,,
:اي صحيح الكتب يمدحونها
بس ياغلاتي ابيج تبيضين وجهي مهوب لاجا رمضان اذا الله احيانا تفشليني
ترا عزايمي واجد
ولايمكن وقتها اسكت مثل ماسكت اليوووم

تهديد00؟؟
نعم تهديد مبطن00
لكنني لاالومه,,
فانا اصبحت كالطفله البلهاء’’’
اللتي لاتفقه بامور الحياه شيئا",,

وقف بابتسامه,,
:غلاتي لاتشيلين بخاطرج العمر قدامج
ابيج بس تتاكدين انج مثل ماتحاولين تتعلمين شلون تسعديني
وتريحيني فانا والله العظيم مثلج واكثر
يمكن انتوا ياالنسوان مطالبين بشغلات معينه طبخ وترتيب
بس انا والله مهوب هذا مرادي من خذيتج انا ابيج شريكة حيااااه
فهمتيني00؟؟
يعني موب ماخذج تخدميني لاوالله ابيج تريحيني باسلوبج بمعاملتج بفهمج لي ولرغباتي

غلا بحرج وهي تقف بجانبه,,
:وانا والله العظيم لولا راحتك واني ابي ارضيك باي شي ان مااطبخ وانا مااعرف حتى
ادبر اي حاجه بالمطبخ
انا حتى شاهي مااعرف ازله

هادي وهو يقرص خدها برفق,,
ثم قبل مكان القرصه’’’
:ابيج مثل ماانتي لاتضغطين على روحج
والايام كفيله تعلمج ياحياتي

وخرج,,
كان كالاب الحنون’’’
وهو يرشدها باسلوبه لكيفية معرفة رغباته,,
وكيفية تنفيذها’’’
داهيه انت ياهادي,,
وكم احبك’’’







*******
*****
***
**
*









يحكي لها عن خطته,,
وهي منصته باهتمام’’’
لتقول بفقدان امل,,
:هااا والله لو تحاولون منا لين بكره ماتقدرون عليه
هذا كلب ابن كلب اللي فهمته منك انه واااصل وااااصل عند كبارية البلد
مهوب جايب راسه كود ربه

طلال بتاييد,,
:صحيح كلامج مضبوط لكن احنا نبذل الاسباب ونتوكل على الله
والمهم اني اتمم بحلفي والله مااخليه هاللي بغى ياخذج مني

هيفا بحب وهي تضمه وبخوف ايضا",,
:ماعاش ولاكان
عشان بنت ال 00000 اللي كانت تسمى صديقه وهي حيوانه
لعبت على عقلي وانا ماادري وين غيبته هالعقل هذاك اليوم00؟؟

طلال يقبل راسها وهي بحظنه,,
:لاتخافين ولاتحاتين اصلا" الموضوع كله بكبره غلطتي انا

هيفا بتساؤل,,
:انت وش سويت00؟؟
انت اللي قلت لي اصير خبل واتبع لي وحده ماادري وش هي ناويه عليه00؟؟

طلال بابتسامه,,
:ثقتي فيج ياهيوفه كبيره الانسان مهوب ملاك ولايغلط
انتي غلطتي انج ماعلمتيني لو قلتي بنروح للعنوان الفلاني علمتج
وسنعت هال000 وعرفتها قدرها ودخلتها اول مخفر بقضيه بسيطه
بس اقول غلطتي لان يوسف كان بيطيح بين ايدي
وانا اللي مشيته بواسطه عرفتي ليش انا محترق ابي اطيحه
لان شايل ذنب كل اللي انحرفوا على ايده برقبتي

هيفا بصدمه,,
:انت00؟؟
انت ياطلال00؟؟
شلون وانت اللي شايل هم الكل وماترضى باي واسطه
والقانون عندك قانون

طلال باسف,,
:لعب علي الشيطان
وكسر خاطري ابو راشد تعرفينه00؟؟

هيفا بتذكر,,
:اييي قصرى بيت خالتي جمله وابو مشاري من الرضاع وش فيه00؟؟
الا وش دخله00؟؟

طلال وهو يعتدل,,
:همااا يوسف ولد اخوه00؟؟

هيفا وهي تهز راسها,,
ليردف طلال,,
:المهم شفتي قبل خمس سنين
مسكنا يوسف بقضية ترويج مخدرات
كان رايح يستلم البضاعه
وانا اللي مسؤول عن القضيه
ويجيني الشايب يبكي ويقول هذا امانه اخوي عندي
وتكفى خله انا بسنعه
ولاعاد هو بمسوي سواياه
بصراحه ماهان علي دموع الشايب خليت الخسيس يطلع
وسكرت ملف القضيه
وعقبها ماعاد قدرت اقعد بالداخليه
احس اني خاين قعدت كم سنه
حتى انتي تشوفين شلون كنت مهموم ومتضايق
فدورت لي فكره اشتغل اعمال حره بروحي
وكونت لي مبلغ واستقلت

هيفا وهي تنظر اليه بصدمه,,
ليدرف,,
:الزبده عرفت عقب انه متعاون مع روس كبيره بالبلد وان شغله توسع
وان عنده شاليهات ومزارع وشقق دعاره
واكثر شقه مشهوره مافيها الا نسوان يعني مافيها مخدرات وخمور خي الشقه اللي كاتبها
باسم مرته تخيلي

هيفا بصدمه وهي تبتعد قليلا" لتراه بوضوح,,
:تقصد ياطلال انك مسكته وهديته بنفسك00؟؟

طلال بندم,,
:اي عشان كذا بغيت اموت يوم عينتج هناك قلت اكيد ناوي يردها لي بمرتي واشوى
اللي طلعتي ذيبه ولااستسلمتي لهم

هيفا بحزن,,
:وطبعا" بما اني مرتك واللي مفروض اخر من يعلم عن امور حياتك وهمومك
لاازم تخبي عني كلل شي00؟؟

طلال وهو يمسكها لنذيرالدموع المتكوم بداخل عينيها,,
:هيوفه هذا ماضي اغبر وراح خلينا باليوم

هيفا تبعد يديه بقسوه,,
:اي ماضي واي حاظر
ليش انا دايم اخر من يعلم بامور حياتك
قلت لي من قبل استقلت عشان الاعمال الحره ومكتب التاجير حق السيارات
بتموووووت لو قلت لي طلعت منه لاني اخطيت ولانيب قادر اتحمل اكثر00؟؟
ليش لازم تطلع قدامي بصورة القوي الشهم00؟؟
كلنا نخطي يعني لازم يصير موضوع قوي او حدث قوي عشان تشركني بحياتك
انت عارف انا ديني وان احد يخش علي شي
خواتي اللي هم خواتي لايمكن يخشون عني اسرارهم
لان حياتي من حياتهم
تقوم انت تسكت كل هالمده كان اللي عايشه معك مالها داعي بحياتك00؟؟

طلال بضيق,,
:وانتي لاازم الكل باي خطوه او حدث يمر بحياته يعطيج خبر او يدخلج فيه هااا00؟؟

هيفا وهي تقف,,
:لااا لاتدخلني ولاادخلك
انا بروح لامي يومين اريح لاني خايفه اقعد بعد واسمع انك شريت من الوليد بن طلال
المملكه وانا اخر من يعلم

ابتسم عند رحيلها,,
بل ضحك بقوه لدعابتها وهي غاضبه’’’
يحبها مسالمه ويحبها غاضبه,,
فلتغضب كما تشاء’’’
فهي رائعه بسلمها معي وحربها,,











*******
*****
***
**
*







يتناقشون بامور الدين,,
وهي تعد الطعام لهما بمطبخها الخاص’’’
اما هو فيتلو عليها ماسمعه بصلاة الجمعه من خطبه,,

عليا بانصات,,
:اي وبعدين

رائد بابتسامه,,
:ولا قبلين وخلصنااا وطلعنا من المسجد

عليا وهي تسكب الكريمه البيضاء على الخضار,,
وتدخلها الفرن’’’

رائد باعجاب,,
:عمري فحياااتي ماقد ذقت طبخات غريبه مثل اللي ذوقتيني اياها

عليا وهي تخرج وتخرجه معها,,
:انا مااحبك لاقعدت عندي وانا اطبخ لان اصير محتاسه وشكلي غلط

رائد وهو يضربها على راسها,,
:منتيب كفو احد يمدح طبخج

عليا بغرور وهي تتناول فوطتها لتستحم,,
:طبخي مديح وانا كلي مديح ياغلاي

ذهبت منه اما هو فاخذ يعبث بدفتر محاظراتها,,
اذ يجده مليئ بالطبخات ونادرا" مايجد محاظره لاحد المواد’’’

كتب لها على الصفحه الفارغه,,
((يحسبووون الرجل يقتات من فتات خبز00
ويحسبوووون المرأه هي من تصنع الفتات بيدها00

لايعلمون بان الرجل قوته كبرياؤه00
بل ولايعلمون بان المراه لاتصنع هذا الكبرياء00

بل تكسره بحظورها00
اما تكسره عشقا"00
او تكسره ذلا"00

اي كسر كسرتيني ياحوريتي00؟؟
لان كبريائي كسر على يديكي00؟؟

اهو العشق00؟؟
كما اراه بعينيكي00؟؟

ام هو الذل00؟؟
كما يتعهد به قلبك تجاه قلبي00؟؟

كلها بالنهايه تسعد الرجل00
ولو كابر ببضع كبرياء00
لكنها تسعده))

اغلق الدفتر ووضع القلم مكانه,,
لتخرج مسرعه من كسرت قلبه بذل قلبها له00
فلم يعتد رائد ان يكون عاشقا" كما حالته معها’’’
ولم يعتد انكسار قلبه امام ايا" كان الا معها00

كسرته
فهي كسرت جموده لتحييه,,
وتنعش النبض فيه’’’

اطفأت النار لتظهر الطبخه من الفرن برائحتها الشهيه,,
غطتها على مرأى اعجاب منه’’’
ارتدت ثيابها بسرعه لتقدم له العشاء,,

فلم يجد الا ان يقف ويقبل يديها,,
من عظيم ماصنعته به’’’
بكسر كبريائه امامها!!









*******
*****
***
**
*












وجده قريبا" من احد المجمعات داخل مشاجره عنيفه,,
دخل بسرعه لمساندته’’’

لم يكن شجارا" عاديا",,
بل اظهرت فيه سكاكين والواح خشبيه’’’

اسرع المضي لسيارته,,
ليحظر سلاحه’’’

واطلقه في السماء ليتفرق هذا الحشد بعد عناق الايدي بالثياب,,
واتاه الاخر يمشي وهو يرفع قبعته بيده وينفضها من التراب’’’

ابتسم لقدومه,,
:اقول شكل وجه اختي قبسه عليك

ابتسم بحالميه,,
:الا ماحدتني الحميه الا عشانها

هادي بتساؤل,,
:وييش00؟؟

فارس بجديه,,
:واحد من بزرانهم قايل ان اسم مرتي خلوود هذا وانا ماخذيتها عادها خطبه
ويجيك واحد من المصبنه لاحقني يقول خلود بنت فلاان خوية فلان مرتك00؟؟
هو حاط اسم على اسم قلت لها تخسي موب انا اللي اخذ 00000 واسكنها ببيتي
قام جا ولد عمها ذي اللي اسمها خلوود وقاله السالفه الكلب
قام جاني وانا نازل ادوج اهنا جايب مصبنته يتخانقون معي
ماقصروا ربعي فيهم حضر وبدو لعنوا خيرهم لين جيت انت ياالمنقذ بسلاحك وههجتهم

هادي بضيق,,
:ايا عيال الكلب
يساوون اختي ببنت حيوانه مثلهم00؟؟

فارس وهو يربت على كتف هادي,,
:ماعليك منهم انا واثق منها وادري انها تسوى قبيله منهم ومن اشكالهم
الا ماعلمتني ارب الوضع تماااام

هادي وهو يفهم مقصد فارس,,
:والله تماااااام بس اللي انتوا متخانقين بسبتها تبي العرس بعدين

فارس بصدمه,,
:وييييييش00؟؟
هي موافقه00؟؟

هادي وهو يهز راسه,,
:الله الله موافقه

فارس بابتسامه,,
:اوووكي بكره الفحص طيب00؟؟

هادي بضحكه,,
:وش فيك مستعجل والبنت ماتبي العرس قريب00؟؟

فارس بذكاء,,
:اولا" ابيهم يزيدون معاشي
ثانيا" يااخي بخاطري امسك عقد نكااح حراام00؟؟

هادي بضحك,,
:لاا موب حراام والله يوفقكم انت وهي ويسخرك لها ويسخرها لك

فارس بضحك,,
:اشووووف قالب عجوز من خذيت بنت عمي العجيز00؟؟

هادي بممازحه,,
:بنت عمك عجوز وبسيارتي عجوزكم بعد00؟؟

فارس يتعجب,,
:عجوزنا مااشوف راس بسيارتك00؟؟

هادي بدعابه,,
:والله اني داري انك بتبصبص ولاانت بمخلي سيارتي بحالها
تبي عجوزكم تعال وشف

تقدما من السياره ليظهر هادي السلحفاه,,
فارس ضحك بقوه,,
:علموك العياال00؟؟

هادي بغمزه,,
:ورايح اراضي المدام واوديلها عجيزها

فارس وهو يبتعد لاصدقائه,,
:الله يهني سعيد بسعيده عز الله اللي جابت رااسك

هادي وهو يعيد السلحفاه للكرتون,,
ويركب بعدما اعاد السلاح’’’
ليفاجأ بسياره دوريه توقف سيارته,,



اليوم احلى هديه لnoor u.a.eعلى توقع عالمي بنعرفه اليوم بالبارت

وبنرجع لبارتات كل سبت للاسف لضيق وقتي اسمحولي وسامحوني على القصور
البارت الخامس والثلاثون

والبارت الجاي يوم السبت الجاي



*******
*****
***
**
*








هادي وهو يعيد السلحفاه للكرتون,,
ويركب بعدما اعاد السلاح’’’
ليفاجأ بسياره دوريه توقف سيارته,,

وقف ونزل من السياره,,
ليتقدم الشرطي وهو يطلب من هادي اظهار سلاحه’’’
هادي بالبدايه حاول الانكار,,
لكنه اظهره بعد وقت’’’

الشرطي بتساؤل,,
:عندك ترخيص حمل سلاح00؟؟

هادي يفكر قليلا,,
:اي بس ماادري وينه00؟؟

الشرطي باحترام وحزم,,
:اخوي لازم اوديك معاي المخفر لانه ممنوع تحمل سلاح من غير ترخيص
ثانيا" عليك شكوى من صاحب محل بالتخويف والتهديد بسلاح

هادي بصدمه,,
:انااااا00؟؟
يكذب ويخسي ويعقب

الشرطي بمسايسه,,
:اوك هذا الحجي تقوله بالمخفر مو عندي
انا امشي تبع القانون انت شوف السالفه وحلها بطريقتك

هادي بضيق,,
:انزين بدق على ولد عمي ابلغه ممكن00؟؟

الشرطي بتافف,,
:اوكي بس بسرعه

هادي ادار الهاتف على رقم طلال,,
نعم طلال من احتاجه اليوم’’’
ولاحاجة لي عند غيره,,
لكن الجهاز مغلق؟؟

اتصل على رقم هيفا لترد بنعاس,,
:اممم

هادي بسرعه,,
:وين رجلج00؟؟

هيفا بخوف,,
:بالبيت انا عندكم هدوي وش السالفه00؟؟

هادي ينهي المكالمه باغلاقه بوجه هيفا,,
ليتصل بمشاري’’’
ايضا" الجهاز مغلق!!
مابهم00؟؟

اتصل على رقم حسنا,,
:هلا هدوي00؟؟

هادي بحزم,,
:روحي الحيييييين شوفي رجلج وبلغيه يكلمني

حسنا تقفز من الفراش,,
وتتجه لغرفة مشاري’’’
لتجدها فارغه,,
اتصلت به مرارا"’’’
لكن هاتفه مغلق,,

عاودت الاتصال هيفا على هادي,,
وهي تلهث,,
:هدوي كلمته على تلفون البيت جهازه مافيه شحن وبيكلمك
فيك شي00؟؟

هادي وهو يرافق الشرطي,,
:لاياقلبي نامي بس بغيت اساله من واحد

عاودت الصعود للاعلى للنوم,,
اما حسنا فنزلت اسفل منزل اهل زوجها’’’
للبحث عن مشاري,,
لااثر’’’

اتصلت على محمد اذ به بغرفته,,
:هلا حسون00؟؟

حسنا بصوت خجل,,
:اسفه ابو مشعل ازعجتك

محمد وهو يرفع يده من اسفل راس مها النائمه,,
ليمشي الى خارج الغرفه,,
:لاعادي فيج شي00؟؟

حسنا بصوت مرتبك,,
:لايامحمد بس مشاري ماادري وينه ادق عليه جهازه مغلق

محمد بابتسامه,,
:اووووه كل هذا شوق00؟؟
اوكي بانزل ادوره بالمجالس لاتحاتين

حسنا وهي تجلس بالصاله الرئيسيه,,
:تسلم ياالغالي

ليست عادته اغلاق جهازه!!
ماالخطب00؟؟
ايشكو شيئ00؟؟













*******
*****
***
**
*












يجلس واضعا" يده على رأسه,,
حتى حظر طلال بهيبته’’’
ومعه ضابط موقر,,
اخرجوا هادي بشكل سلمي’’’
وانهوا المساله,,

طلال بصوت معاتب,,
:الله يهداك ياالنسيب شايل سلاح وانت مامعك رخصه
ترا هذي فيها سجن

هادي بضيق,,
:لو مااستخدمت السلاح ماسلم فارس

طلال بابتسامه,,
:من العديل الجديد00؟؟

هادي يبتسم وهو يركب سيارة طلال,,
:الله الله

صمت قليلا" ثم اردف,,
:الا بسالك هيوف ممسيه عندنا ليه00؟؟

طلال وهو يرى الطريق امامه ويبتسم,,
:حمسانه تقول وراك تشتري المملكه من الوليد بن طلال ولاعلمتني

هادي بضحكه هزت السياره,,
:ياشين المملكه لاصارت مالكها

طلال بصوت جدي,,
:هادي عاجبك حال جابر واللي صار له00؟؟

هادي بضيق وهو ينظر للشارع بجانبه,,
:مهوب عاجبني لاحال جابر ولا غانم ولد عادل

طلال بصوت حزين,,
:انا السبه ياهادي

هادي بصدمه وهو يلتفت على طلال,,
:انت وش دخلك00؟؟

طلال نظر لهادي ثم اعاد النظر للطريق,,
واخذ يحكي لهادي ماحكاه لهيفا’’’

صمت هادي قليلا" ثم قطع صمته ب,,
:ماالومك
شايب جايك متمزهل فيك انت سويت باللي يمليه عليك ضميرك
قدام ذاالشايب الضعيف اللي يناظر رضا وغضب ربي في يوسف ولد اخوه
ولو انا منك سويت اللي انت سويته

طلال وهو يتنهد,,
:بس هذا طيح شباب في بلاوي

هادي بهدوء,,
:طيحهم المحقه والسحقه هو ماجرهم برجولهم

طلال بابتسامه,,
:جعلك بعد اختك

هادي بضحكه,,
:لييييييه00؟؟

طلال,,
:زعلت مني لاني ماعلمتها بذاالعلوم الا الحين

هادي وهو يهز راسه,,
:نسواااان ماعليهن مشروووه








*******
*****
***
**
*









يقف معها,,
يعلمها كما يعلم الوالدين الطفل على التخطي’’’

تبتسم له وتحاول استيعاب الدرس جيدا",,
فهي تعلمت على يديه القهوه واجادتها’’’
واليوم يعلمها صنفان لتطبخهما على العشاء,,
كبسة لحم-ومرقه خضاار

تعبت حتى اجادتها بعد يومين لاتطبخ غداء ولاعشاء سواهما,,
وكانت تدخل بعض اصناف السلطات الموجوده بكتب الطبخ اللتي احضرها لها جابر’’’
ايضا بعض الحلويات اللتي تفننت بها لخبرتها البسيطه بها,,

فحدد الشيف اقصد زوجها جابر الاطباق المطلوب منها اعدادها بالعشاء,,
وهي اليوم مستعده كل الاستعداد لتكون ريتاج اخرى’’’

امراه لافتاه طائشه غدرن بها صديقات السوء,,
وادان من خلالها الله اخيها بان وقعت بالخطيئه’’’

جهزت العشاء مع صنفين سلطه,,
ونوعين من الحلويات’’’
وصنف اخر من المكرونه الايطاليه,,

وجهزت القهوه بافضل نكهه مع اشراف جابر,,
احظر العود الفاخر وبخر به شقته’’’
فمن تسكن معه تعتبر طفله لاتفقه بهذه الامور,,

فتح الباب ليضم من خلفه,,
مــــــــشــــــعل
برفقة مبارك الذي ابتسم لاخيه’’’
:ماتبي تضفني يااخوي00؟؟

جابر بحب,,
:الا انت اللي تستاهل من يحبك على راسك اللي جبت لي مشعل بشحمه ولحمه
والله العظيم اني مانيب بمصدق

واخذ يمسح دمعه فرت من عينيه,,
لتوقفها يديه’’’
ادخله بترحيب لداخل الشقه,,
:يامرحبا والله ومسهلا بابوعايد
تو مانور المحل

مشعل بسعاده,,
:المرحب باقي
بوجودك النور انت وبنت عااادل

جابر برضا,,
:اي والله تستاهل نجمه تعلق على كتفها بنت عادل وتحيه ضابط اللي بيضت الوجه اليوم

مشعل بسعاده,,
:ها بشر ارب العلمه جات بفايده00؟؟

جابر وهو يسكب القهوه,,
:ذق واحكم

ناول ايضا" اخيه من القهوه,,
وبادر بالاعجاب مشعل,,
:والله اني ماانسى طعم قهوتك ياجابر سبحان الله يقولك اقلب القدر على فمها تطلع البنت لامها
زين ماربيت ياجابر هههههه

ليقابله جابر بضحكه قويه,,
:انا اشهد انها غدت عرووس ومره راعية بيت ونفعه

مبارك براحه,,
:ياسبحان الله والله العظيم اني مرتاح من عرسك ذا ماادري ليش وهذا اول دليل تغيرت حييييل ياجابر

مشعل بابتسامه,,
:رجع جابر الاولي مهيب هينه بنت عادل

جابر بسعاده مفرطه,,
:الا بشرني عنك شلون العمليه اربها ماتوجعك
وان شالله جات بفايده00؟؟

مشعل بضحكه,,
:انا اشهد ان وسميه اختك اعووووووذ بالله سؤال ورا سؤال كانكم هنوووود00؟؟

مبارك بدعابه,,
:تكفى وسوم بالجنه عند جويبر ذااا ياكلك بلسانه

ليجيب مشعل,,
:ابشرك الوضع ماشي زين احس بوجع خفيف وهذا شي طبيعي
ولانمت او جعتني تلاقيني انام على بطني

جابر بحزن,,
:ماتشوف شر ياابو عايد ان شالله انها اخر اوجاعك

مشعل بصوت جدي,,
:طيب دريتوا اني ناوي اناسبكم واخطب عبير لاطلعت من العده00؟؟

مبارك ينظر له بفرحه عااارمه,,
فمن افضل من مشعل يغسل جراح هذه العبير00؟؟

اما جابر فانزل راسه باسى,,
فكيف سيفرح بزفاف اقرب الناس الى قلبه مشعل’’’
على اخته الصغيره عبير والكل غاضب منه00؟؟

مشعل بتساؤل,,
:ماشفت ردة فعل اي او لا00؟؟

مبارك باستعجال,,
: اي واي واي وش اللي اي او لاا انت مايردك الا السفيه

اما جابر فقال بحزن,,
:ماتقدر تاجل شوي لين ابوي عايد يرضى عني00؟؟

مشعل بابتسامه حب,,
:ابو عايد قلبه كبير ولايمكن يزعل منك انت بالذات امهله شوي وبيرضى عنك
وبتحظر العرس وبتوقع على العقد لايمكن اتخلى عن خدماتك ياجابر

تقدم منه جابر بامتنان وقبل راسه,,
اما مشعل فدعاه لاحظار العشاء’’’
لتعده ريتاج بسعاده,,
فهي استرقت السمع لهم’’’
واعجبها هذان الصوتان المريحان,,
رجل ليس بصغير يحمل قلب طفل لايكره’’’
واخ وقف بجانب اخيه رغم وجيعة الكل منه,,












*******
*****
***
**
*










اتا من الخارج محمل بالاحزان,,
يمشي بلا هدى’’’
اقربها هداي ام بعدها,,

اتحمل عذاب فراقها00؟؟
ام انازع هذا الكبرياء المعتوه واغلبه00؟؟

اريدها ولااريد سواها,,
ولو طال نزيف جرحي لايهم’’’

المهم ان احيا بقربها وبقرب روحي اللتي تجاورها,,

دخل على محمد المنشغل بهاتفه,,
عندما رآه وقف,,
:يارجال وينك اقلقت راحتي00؟؟

مشاري وهو يتقدم للداخل,,
:وش تبي يامحمد00؟؟

محمد وهو يبتسم,,
:مهوب انا اللي ابي غيري اللي تبي

مشاري رفع راسه لاشعوريا لمكانها,,
ليجدها تقف امام السلم راته’’’
ثم تركته مع ظلها ورحلت للاعلى,,
ظل راسه مرفوع ينظر اليها حتى اغلقت بابها عليها’’’
عينيه تحرسها حتى اوصلتها لمكانها,,
ومكانه الذي هجره’’’

اما محمد فضربه على كتفه,,
:والله وصرنا نتغلى ونشغلهم

مشاري بحزن,,
:محمد انت رايق وانا تعبان ليش متصل00؟؟

محمد وهو يقابل اخيه ويجلس على الصوفى,,
:حسنا دقت علي تبي تشوف وينك لان جهازك مغلق

مشاري وهو يخرج نقاله,,
:يوووووه جهازي مافيه شحن

محمد وهو يولع سيجاره,,
:المهم روح شوف وش فيها المره صوتها تعبان وشكلها مهيب طيبه

مشاري وهو يجلس امام اخيه,,
:خير خير ان شالله

محمد بضيق,,
:هييييي انت وش اللي خير00؟؟

مشاري بتافف,,
:انت تلايط مالك شغل

محمد بعتب,,
:انا اللي اتلايط00؟؟
من متى صاير لسانك متبري منك00؟؟

مشاري بضيق,,
:اووووه تراني اخوك الكبير لكان اضربك على وجهك ماتكلم

محمد يقف بعصبيه,,
:عدل الفاظك تراني مانيب بزر

لياتيهم من الخارج رائد بعجل,,
:هي هي هي انت واياه استخفيتوا بتخانقون كانكم بزران انت واياه00؟؟

محمد بضيق,,
:يااخي شوف اخوك المنفس محد يقوله شي

رائد وهو يشير لمحمد بان يصعد للاعلى,,
:مشاري تعال ابيك
ودخلااا للصاله الداخليه,,

رائد وهو يشعل الانوار ويجلس بقرب مشاري,,
:مشاري فيك شي00؟؟
بينك وبين المره شي00؟؟

مشاري بضيق,,
:زعل بسيط وبتنحل قريب

رائد وهو يهز راسه,,
:تدري ان عليا تحلف ان بينكم شي
لان حسنا مهيب الاوليه بس انا ماصدقت يعني عقب ذاالحب كله
بتتزاعلون وهي حامل00؟؟

مشاري بالم,,
:ماانت فاهم يارائد مرات الواحد يوصل فيه الجرح لدرجه
انه حتى لو برى يبقى الاثر واضح ويشوه محله من تشوف الاثر
يرجع لك وجع الجرح اقوى

رائد بصدمه,,
:حسنا00؟؟
حسنا ممكن تجرحك يامشاري00؟؟
مااتصور

مشاري وهو يقف,,
:ولا انا متصور بس اللي صار صار

رائد وهو يقف بقربه,,
:ماراح اسال وش اللي بينكم بس بقولك شي لاتفرط في حسنا لو تلف العالم ماانت بمعين مثلها

مشاري بتهكم,,
:اي صح مانيب بمعين مثلها ابد ابد

وخرج وهو يتبع انفاسها حيث خالطت مخيلته,,
وصعد للاعلى’’’












*******
*****
***
**
*


يتبع



التتمه



ضعها على السرير وغطى السرير,,
دخلت هي بدورها الفراش لتنام’’’
احست بحركه بقربها حركه بطييئه,,
فقامت مفزوعه’’’
:هادي هادي

اتاها يمسح وجهه,,
:خير شتبين00؟؟

غلا بفزع,,
:فيه حركه بالفراش الظاهر صرصور وع وع وع

هادي بابتسامه,,
:اي عادي يمكن بردان ويبي الدفى

غلا,,
:لاااا ياربي ميته ابي النوم شلون بنام الحين00؟؟

هادي وهو ينام ويتلحف,,
:كيفج انا راضي بنام لاني تعبان لكان في الفراش عقرب نمت

غلا وهي تسحبه,,
:تكفى هادي شون بنام انااا00؟؟

هادي وهو يرفع الفراش لتظهر السلحفاه,,
:تعالي مااهنا غريب مغير امي خضراا

غلا وهي تقفز على الفراش وتمسك السلحفاه,,
:وناااااسه يالبى قلبك وقلب جدتي خضرا ياهي وحشتني

هادي بضحكه,,
:اكثر مني00؟؟

غلا وهي تنام على ظهرها وفوقها السلحفاه على بطنها,,
:واكثر منك

هادي يقترب اكثر,,
:دريتي اني بغيت ادخل السجن اليوم00؟؟

غلا وهي تنظر اليه بنصف ابتسامه,,
:اي العب على غيري موب علي انا

هادي وهو ينظر اليها بجديه,,
:والله العظيم اني صادق

غلا وهي تضع السلحفاه على جنب وتقابله,,
:من جدك00؟؟

هادي وهو ينام على ظهره,,
:اي والله

غلا بقلق,,
:اوف ليييش00؟؟

هادي بابتسامه,,
:كله من ولد عمج واختي المصون

غلا بتساؤل,,
:فارس وخلود وش فيهم

فاخذ هادي يحكي لها مارآه وماسمعه من فارس,,
لتطلق الضحكات الرنانه غلا’’’
:صدق انهم مبزره

هادي بضيق,,
:مضايقتني حركه انهم جرجروني معهم للمخفر
مهوب انا اللي اطيح بكذا موقف

غلا بضحكه,,
:اي موب السجن للرجال وانت ابضااااي

هادي يضربها على راسها,,
:والله مابزر الا انتي
بس احبج

غلا بتساءل,,
:الا بسالك سؤال هيفا فيها شي00؟؟

هادي وهو يجلس,,
:شلون يعني00؟؟

غلا بمصارحه,,
:يعني ممسيه عندنا وماقعدت ومغير ساكته مهيب عادتها

هادي بكذب,,
:اي هي بتقعد عندنا كم يوم عشان امي عندها مواعيد

غلا بعدم تصديق,,
:يعني امي دايم انت اللي توديها مواعيدها
وش ماعادك موديها

هادي وهو يعادو النوم,,
:الا بوديها ومعنا هيفا فيها شي00؟؟

غلا وهي تنام بجانبه بعدما انزلت السلحفاه,,
:لامافيها شي ابد

نامت وبالها مشغول,,
اهنالك حدث لاافهمه00؟؟
ام انه صادق كما يدعي00؟؟







*******
*****
***
**
*










:عبوره كم صارلج مطلقه00؟؟

:والله ماادري يمكن قريب الشهر00

:يااختي جعله يسقى لامرت الايام بسرعه

عبير باستنكار,,
:ليش وش دخله بطلاقي00؟؟

وسميه بابتسامه,,
:عندي لج خبر روعه

عبير بتساؤل وهي تجلس بقرب اختها,,
:روعيني الله يستر منج ومن روعاتج

وسميه بسعاده,,
:خويتي يوم درت انج تطلقتي حلفت مايجيها خبر ان عدة خلصت الا ثاني يوم هي مرتزه تخطبج لاخوها

عبير بابتسامه,,
:لاتقولين خويتج ام شدوق

وسميه بضحكه,,
:هالله هالله واخوها العن منها شدوقها من الاذن للاذن

عبير بتقزز,,
:اخييييييه ماعاد الا ذا اخذه

وسيمه بتهكم,,
:احمدي ربج ولد وش زينه ولابعد اعرس

عبير بتهكم مشابه,,
:الا هو اللي بحمد ربه لو فكرت فيه واصلا انا فكرة العرس مهيب ببالي
عادني صغيره بادرس ولاحقين

وسميه بصدمه,,
:خير ان شالله تقعدين
كفايه على امي وجودي بالبيت تحاتيني وحالتها حاله لا وجابر اللي كملها بعرسه

عبير وهي تقف,,
:والله ان غلط جابر فهي مشكلته وان مات رجلج فهذا قدر وحكمة ربي انا طلاقي باختياري
واذا باعرس فباخذ الشخص اللي يناسبني مهوب ابو شدق ونص

غادرتها لتاتيها دلال بتساؤل,,
:شفيها عبوره متنرفزه00؟؟

وسميه وهي تغير محطة التلفاز,,
:خبل اقولها بيجيج معرس يخطبج اول ماتطلعين من العده تقول ماابي اعرس

دلال صدمت,,
ايعقل ان تعرف وسميه بنية مشعل ولايؤثر بها هذا الخبر00؟؟
لتقول بتعجب,,
:انت تبينها تعرس00؟؟

وسميه وهي تلتفت عليها وحاجبيها مرفوعين,,
:وش صار عليج انتي وعبير 00؟؟
اكيد ابي اختي تعرس وتوقف اذا ربي ماوفقها مع نايف اكيد له حكمه
اجل بتقعد كذاا لاعرس ولاشي00؟؟

دلال باستنكار,,
:اي بس انتي شلون دريتي00؟؟

وسميه تهز راسها بانتقاد,,
:الله يشفيج انتي واختي الحمدلله والشكر

دلال وهي تقترب من وسميه,,
:لاا جاوبيني من اللي قالج00؟؟

وسميه بصدمه,,
:وش من اللي قالي انتي وش تقصدين00؟؟

دلال بحزن,,
:ان مشعل يبي عبير

لتقف الاماني,,
عند زمن معين’’’
ظنت لو لوهله انها ستحصل عليه,,
على الاقل في احلامها’’’
لكن الآن00
حتى احلامي به 00
ستكون محرمه علي 00!ّ!
ومع من00؟؟
مع اختي!!
اقرب من الي والى قلبي!!
لماذا00؟؟

وقفت على عجل لتخل غرفتها من دون كلام,,
اما دلال فلحقتها لتضرب الباب مرارا" لكن لامجيب’’’











ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ














يجتمعون بعد عودة محمد جميعا" بجلسه عائليه دافئه,,
قلوب قريبه وتغرد بقرب بعضها’’’
الا قلبان ملوعان,,
اصابهم الصم والبكم ولااا تواصل بينهما حتى بالاشاره!!

تتشارك كلا" من مها وغلااا الحديث عن احوال مشعل,,
وتتداخل بالحديث تاره ريمه’’’
واحيانا" تحادث اخوتها من يتناقشون مع رائد بخصوص اعداد عشاء فخم يليق بمشعل,,
اما ام مشاري فتقلب التلفاز على قنوات شعريه’’’
تحمل طابع الاصاله ونبض القصيد,,

لكن00
من تتخذ زاويه بعيده,,
تتشارك مع ابنيها القابعين ببطنها همها’’’
بعيدا" عن اهتمام ابيهم,,

يراها كما وصفها مسبقا",,
مجرد صوره ببرواز’’’
اما هو لها00
فهو قوت قلبها,,
ورعشة اوصالها’’’
به رغيد روحها,,
وبقربه لوعة اشتياقها’’’

فلا رغيد هنات به,,
ولاقربه لامسته,,
ليزيد من شوقها له’’’

وبعفويه قلبت كبيرتهم القناه,,
على صوت يتهادى رويدا" رويدا" على عروق قلبها’’’
ليمزقها اربا" اربا",,

اي والله اهوجس ولانيب مرتاح00
00والحزن في حوش الحنايا بفاروع
امسيت من وصل المواليف مزاح00
00واصبحت من فرقى المواليف مفجوع
البارحه في غبة الوصل سباح00
00واليوم من عرش المواصيل مخلوع
ياصاحبي صرح الهوى والوفا طاح00
00والقلب كانه من عراويه مقشوع
كان احسب ان لحبنا عشرة ارواح00
00الين شفت الحبل بايدين مقطوع
العام خلي يسمع القلب لاصاح00
00واليوم مهما صاح ماهوب مسموع
وحالي نحل والحال ماهوب منساح00
00من كثر مااظمى للمواصيل واجوع
بليت في من دونه سيوف ورماح00
00وغدا علي وصله مثل حبة الكوع

وقفت بشهقه قويه,,
شقت طريقها بصدرها’’’
لتخرج بلا رحمه على مسمع من حولها,,
آخر من كانت تودهم ملامسة شغف روحها لوصله’’’
لتفضحها نفسها وهي على شفير الموت لمعانقة روحه,,

وقفت وقد افتضحتها الآه ودموع بانت بقسوه لتشق خديها وتصدم من هم يشاركونها المكان,,
خرجت مسرعه من الصاله شبه راكضه’’’
ليصعق كل من يتواجد بقربها,,
لتتعانق العيون بسؤال واحد’’’
حسنا00؟؟

اما عليا فهمت باللحاق باختها,,
لتقوم ريمه بتعب وعينيها تنذران بهطول قوي’’’
ام مشاري قالت بالم,,
وهي لاتعلم مابتلك الروح من شروخ,,
:يمك قم يامشاري شوف مريتك بري حالي لايكون باحد حاجه من اهلها00؟؟

ليقوم مشاري والكلمات تنحره من الوريد للوريد,,
ماذا تريدين مني00؟؟
الاتعلمين بان آهتك هذه اقسم ان ابيع عمري وعمر من حولي ولا اسمعها,,
لما تجرحينني وتعيدين غرس آهاتك بجرحي وتطلبين مني السماح00؟؟
الا احس00؟؟
الا اشعر00؟؟
الست من لحم ودم00؟؟
آه ياحسنا00
آآآآآه 00
له مني ان سره على الناس ماباح00ولي منه ان الصد غصبا" بلا طوع




صعد بخطوات سريعه للاعلى,,
ماذا يقولان00؟؟
هل للكلمات مخرج بوسط كل هذه الآهات والعبرات00؟؟

تنحنح ليدخل,,
لعلمه بوجود عليا بجانبها’’’
لتخرج عليا من الشقه بكبرها بغطائها,,
ليدخل بهدوء’’’
يخالف الضجه العارمه داخله,,

ليجدها تضع يدها على ظهرها,,
وتمسح ماتبقى من دموعها’’’
وتقف لتخرج من المكان,,
تعلم جيدا" انها اخطات بفضح مشاعرها’’’
وفضح سر اقسما ان لايتضح للعيان,,

تريد منه فقط التمتع بمحياه وبقربه’’’
لكن بعد اليوم تعلم يقينا" بانه لن يرضى حتى بالرؤيه,,
لذا قالت بهمس,,
:انا تعبت من الكبت والضغط على روحي عشان كذا بروح لبيت اهلي

ليقول بغضب,,
:انا اللي اقرر متى تطلعين مهوب انتي

حسنا ببكاء قوي,,
:معليش هي خاربه خاربه وانت شكلك بايع فليش اعذب روحي وافضح عمري وافضحك
بتوديني والا بروح ولك مني يامشاري ماعاد تسمع لي طاري ابد

ابتعدت قليلا لترتب اغراضها,,
راى عزمها على الذهاب’’’
واستسلامها وخنوعها للواقع المر,,
فامسك يدها ولفها اليه’’’
لتباغته بضمها خاصرته وهي تقول,,
:امووووت فيك حرااااام عليك كل ذا وماحسيت

صدمته ردة فعلها الصادره من قلبها لاعقلها,,
وصدمه اكثر صدقها امام حقيقه ملموسه وهي كرت الخديعه’’’
يقف وهو يراقبها بصمت,,
وهي تحظر القرآن الكريم’’’
حلها الوحيد اليوم ولاحل غيره,,
لتمسكه بين يديها’’’
وتقول بصدق وحلفان,,
:قسم بالله ولابه غيره يحلف به ان مشعل ماعاد يعنيلي شي الا انه ولد عم
واني قاطه كل كل اغراضي منه ولاادري وشلون جا ذاالكرت
هذا انا بريت ذمتي قدامك وقدام ربي
يهمني يامشاري انك ماتظن الظنون المحقه بمرته وام عويلك
ولاتهقى اني بحب احد عقبك او اسمي اللي كان قبلك حب

وضعت القرآن واكملت ترتيبها حقيبتها بتعب,,
لتتصل على هادي على مرآى منه’’’
وهو يجلس على السرير ويراقب حركتها,,
وخرجت وهو مازال على نفس السرير الذي جمعهما بيوم من الايام معا"’’’
بحلوها ومرها,,

رحلت ليطردها سرابي خلفها,,
وانا مازلت اجلس على نفس سريرنا’’’
مرت ايامهما الماضيه كشريط عرض امام ناظريه,,
مرت لحظات كانت ماضي لكنها اعمق واعذب لحظات’’’
تمناها حاظر ومستقبل,,
تمناها تعود ليعود اليه الحنين لها’’’
لحسنائه,,
بيوم من الايام وهي تركض امامه بفستانها الزهري,,
وشعرها القصير تحركه الرياح’’’
يراقبها فتى يافع احب ناظره محياها,,
وعشق قلبه خطاها’’’

بيوم كان يجلسها على حجره,,
ويتقاسم معها الحلوى’’’
ليستطعمها بلذه,,
لتوسخ ثيابه’’’
وهو يوبخها وماان تستعد لاطلاق صافرة الانذار لبكاء قوي,,
حتى يهم بتقبيلها بحب’’’
حتى تتداعى على مسامعه ضحكاتها الشجيه,,

بيوم كبرت اكثر,,
وغاصت بمحراب المدرسه’’’
لياتيها استاذا",,
يترك مهامه الدراسيه لينشغل بها وبتعليمها’’’

احاطها كلها بحبه,,
واهتمامه’’’

وفجأه غابت اخبارها وحكاياها عنه,,
ليعرف بعد مده انها اصبحت في عداد النساء’’’
كبرت لتتركه وتترك نظراته الحالمه,,
لتنكفئ بعالمها الجديد’’’

ولاينسى ذلك اليوم المشؤوم,,
الذي سمع به خبر ارتباطها من 00مشعل00
ذكرى حرقته وحرقة قلبه,,
ولاينسى همهماته بيوم زفافها’’’
وهو يتغنى طربا" بعريسها وينحر فؤاده بهذه الكلمات,,
ليخرج ويتجرع الهواء الموجع’’’
بتلك الليله التعيسه,,

وتحل الذكرى ليوم طلاقها,,
يحلف برا" بانه اسعد واجمل يوم مر عليه بحياته كلها’’’
لم ولن يسمع خبر اسعد منه,,
ليسابق الريح اليها’’’
فتتمسك به بيديها الطريه,,
وروحها النديه’’’

وآآآآآآآآآه من ذلك اليوم الرااائع,,
يوم دخلت عليه بفستانها الابيض’’’
وخطت خطواتها الى قلبه ليدخلها به ويقفله عليها بقوه,,
وليس به سواها’’’

تستمع لاحاديثه لو اطعمها ببعض قليل من كذبات,,
وتنصت لغناء روحه بطرب لتشجعها بتصفيق روحها’’’

لاينسى يوم تهادت اليه بفستان من ذوقه الخاص,,
ذهبي لتخرج كقطع نادره من ذهب خالص’’’
نادر ونادر جدا",,
متلالئه كعادتها بمحاره حبهما’’’

ولاتخلو الذكرى من ايامهما العصيبه,,
وايامهما الحلوه’’’

اين هي الآن00؟؟
رحلت00



السلام عليكم والرحمه00
شلونكم يااحلى متابعين00
بوضح كم نقطه تسمحون00؟؟


بالنسبه لمشعل واختياره لعبير::


--يامضنات الفواد على قولة الوالده--

انا مثل ماقلت من قبل قليل مانشوف بنت حبت وتعلقت بشخص وخذته
والله لو انها ساندريلا !!--تتحقق امانيها^-^

ممكن احط السبب ان مشعل مايبي يتحمل مسؤولية طفل مهوب ولده اللي هو رشود
وهذا من حقه

وممكن انه يبي وحده اصغر
وهذا من حقه

وومكن اعدد اسباب كثيره تقنعكم بس ماتقنعني خصوصا اني من الاساس ابيهم يرتبطون عشان سارا

فعبير للحين تحس بعقدة الذنب وهي اعرف الناس بقصتها مع مبارك خصوصا ان وسميه ماتدري
ولان عبير شهدت لحظة غضب مشعل وشهدت تفاصيل الحكايه اللي تسببت بتعب سارا

ومشعل ::
لو اي شخص مر بظروفه وبمرض خطير
وانت مخلي غيرك يعاني من جرح انت سببته
اول ماتشفى وش تسوي00؟؟
على طول تحاول تعالج هالجرح لو على حساب نفسك

خصوصا اني وضحت من قبل قد ايش هو متعلق باخته ومتاثر بمرضها

ياريت قدرت ابرر لكم وان شالله بالجايات بتجي التبريرات بلسان الابطال

وعلى فكره كثير توقعوا توقع انا ابعدتكم بردي عنه
لاني ابيكم تعيشون والفكره اللي اقنعتكم انها ماراح تصير ببالكم
لين يجي وقتها وتتحمسون معها --تخص وسميه--




بارت اليوم فيه شد وجذب,,
كله احداث قويه’’’
تقدرون تقولون قرارات حاسمه ومصيريه,,
وقفلته قويه حبتين’’’

البارت السادس والثلاثون00

ولنوفي موب نجمه وهديه وجائزه لها اللي بتطلبه الحين الحين00
لانها توقعت توقع خطييييييييييير بخصوص فهد ووووو0000000نخليكم مع البارت

وسامحوني على القصور,,
لكن ((ولنفسك عليك حق))
وانا كنت امر بظرف او عارض نفسي مهوب من موقف
لا نفسي مخليني اتبلد عن كل شي حتى الكتابه
ماابي تقرون وتردون على القصه وانا ارد عليكم بحرفين
ابي استمتع معكم بالردود
فآسفه لو تاخرت
وهذي حبة خشم للوجيه الغانمه^-^









*******
*****
***
**
*












ركبت معه السياره وهو غاضب بل ومشتعل,,
اغلقت الباب وهي تهمس ببحه من اثر البكاء,,
:السلام عليكم

هادي حرك السياره وهو يرد عليها السلام من غير نفس,,
ثم اوقف السياره على جانبي الطريق وقال بغضب وصراخ,,
:الحييييييييييين الحييييييين تقولين لي وش سوااا الكلب خلاج تدقين علي بنص الليل
تقولين لي اخذج00؟؟

حسنا برعب اولا" من نبرة صوته ثانيا" من غضبه الذي تعرفه جيدا",,
لترد بهدوء وصوت منخفض حتى لاتفقد توازنها وتمسكها بنبرة صوتها,,
:احم
مافيه شي 00بطني ذابحني وقلت باجي اريح عندكم و00

اسكتها بغضب اقوى وهو يلتفت ويمسك يدها بقوه,,
:شوووووفي مساله ان كل يوم لج رجل ياحسنااا انسي
اذا هو غلطان تحاكي اشوف اعذره او لا عشان لاجا يردج عندي علم
مهوب كاني خبل ماادري وش السالفه
واذا انتي غلطانه ياوييييلج مني تسمعيييييين

حسنا ببكاء يخالطه شهيق,,
:هااااادي شفيييييك00؟؟
وش صار يعني عشان دقيت عليك تجيني00؟؟
لابو هالمكالمه لابو كلب
ليتني مت ولادقيت عليك وانت تتمنن علي حتى براحه ببيتك

هادي وهو يتنهد بقوه ثم,,
:شوفي انا قلت اللي عندي لاادري انه غلطااااان والله ان يشرب دمه
مهوب بنت عبدالله اللي تسرى بانصاف الليالي لاا ومخليج تجين معي
ليه مالج قدر عنده00؟؟
حتى ولو فرضنا انج غلطانه يجيبج
واذا على قولتج جايه ترتاحين ماسيارته بالمصافط يعني الخسيس موجود
وش قومه ماطلع لي او حتى جابج
والله ثم والله لاادري ياحسنا انه طاردج اقسم بالله ان ماترجعين له لكان يشوف علباه

حسنا ببكاء,,
:بس بسس تعبت منكم اخذها منك والا منه والا من هالحظ الاقشر
وش تحسبون اني حجر00؟؟
مااحس00؟؟

هادي بضيق,,
:انا قلت لج كلامي الحين بنروح البيت لاتبينين شي خصوصا لغلا
خليني احل الموضوع معاج اول ثم معه والله يعيني على بلاويكن
كل وحده تقول الزود عندي

حسنا بضيق,,
:متضايق يااخوي منا00؟؟
زاد حملنا عليك00؟؟

هادي بهدوء وهو يمسك يديها,,
:اتضايق من نفسي لاني احترق عشانكم ولاانتم بحاسين
حسنا انا يوم دقيتي علي قدني غاط اقسم بالله لاشعوريا دزيت غلاا وانا امشي
ابي اشوف وش اللي بيخليج تسرين معي من بيتج بالليل
حسنا انا ماابيج الا مرتاحه ومتهنيه
اسعد ماعلي شوفتج مع مشاري بس انج تطلعين من بيته وهو فيه ولاعبرني حتى انا يااخوج00؟؟
والله العظيم انها شييينه ولاهيب عدله

حسنا بهدوء اخبرته بالحكايه بتفاصيلها الدقيقه,,
حتى انها لم تخفي على هادي تدخل ريمه وتمادي الاحداث’’’
ليقول بحيره,,
:بذمتج هو مصدق انج محتفظه بالكرت والا يبيها من الله00؟؟
هالكلام مايصدقه المجنون فكيف الا بالعاقل

حسنا بتعب وضيق وقهر,,
:انا اليوم حلفت له بالقرآن ان مالي علاقه بوجود الكرت
ان كانه جا بالغلط فهو من قرادة الحظ وانا اختك

هادي وهو يحرك السياره,,
:خير ياحسون خير ان شالله كل مشكله ولها حل
اللي ابيه منج الحين لاتردين عليه لابزينه ولابشينه




خليه يجيني ان كان فيه خير وانا اتفاهم واياه

حسنا بخوف,,
:وش بتقوله00؟؟
ترا السالفه مهيب سهله وهو ماخذ بخاطره ومتضايق يعني له حق ولي حق

هادي وهو يضرب مقود السياره من الضيق,,
:خليه علي وانتي لاتحاتين انا باعرف احل الموضوع ان كانه متوقع انج غلطانه
فتدخلي بيثبت له انج صادقه ولابه عقب حلفج بالقرآن دليل
وانا باعلمه قدرج صح
















*******
*****
***
**
*











يكاد يجن,,
نعم فالجنون يتلبسني منذ عرفت الغيره قلبي’’’
ايعقل ان اخسرها من اجل كرت00؟؟

وان كانت تحبه ومحتفظه باشيائه فلايهم,,
المهم انها غدت لي وملكي’’’

وهو بات ماضي يجمعها به اشياء,,
لاتمثل روح او جسد يعانق روحها ولا جسدها’’’

غبي غبي غبي00
كيف تركت العوالق والاغبره تكدر صفو جوي00؟؟
لما لم احطها بروحي حتى احميها من ذرات رمليه تحولت لعاصفه عصفت بهذا الصرح,,
واودت به الى الحضيض’’’

تركتها ترحل بغبائي,,
ورحلت ولم يبقى معي منها الا كلها!!
لاهي بقت لتصحب روحها لتريحني,,
ولاانا سابقت العاصفه لاحمي روحي وروحها من الاندماج الموجع’’’

لتظل معي روح بقايا روح لكن اين هي00؟؟
احس بها وبانفاسها وبهمهماتها وبضحكاتها وبدموعها واوجاعها,,
لكن00
اين هي00؟؟

وقف على دخول ريمه ومحمد القوي للشقه,,
محمد وهو غااضب بشده,,
:صاحي انت والا مجنوووووون00؟؟
مخلي مرتك تشل حلتها وتروح مع هادي
ماتعرف السنع ماهقيتها منك يامشاري

مشاري يراه بضيق وهو يكاد ان ينفجر,,
باي حق يتدخلون بحياتنا اللتي تخصنا00؟؟
ليرد بغضب,,
:مايخصك ولاتتدخل بيني وبين حسنا

ريمه وهي غاضبه اكثر من محمد,,
:الا بنتدخل وبنتدخل
انت خربت كل كل شي خططت له
اعنبوا ماتستحي احد يسوي سواتك
شلون ترضاها حتى لو زعلانه منك او زعلان منها انت ودها لاهلها
كانك باايع مره وحده ترى محد سواها قبلك يامشاري
والله محد سواها قبلك

محمد وهو يلتفت لريمه,,
:بذمتج ذمه امي وش قالت يوم شافت وجه هادي00؟؟

ريمه بدموع,,
:تدري ان هادي جااا يشل اغراضها وعينه كلها شرار الله يستر منك ومن خبالك
تدري كذا بتخرب على ناس واجد ماادري لادرى هادي ان حسنا زعلانه لاااا وطالعه من بيتك
ولاعبرت طلعتها ياخوفي يحط الحره بغلاا

مشاري بغضب,,
:يخسييييي الا هو وش الدنيا لعبه
مره وقالت بروح لاهلي وماتبي خدماتي اقول لها لا اقعدي تكفين

ريمه وهي تضرب يديها ببعض,,
:انت مامنك رجااا روح تفاهم مع هادي وحل الامور ترى الدعوه ماتسوى اقصاه كرت

خرجت بجملتها الاخيره مع محمد,,
لم يعر غضبهما المتشتت اهتمام’’’
سوا جمله واحده,,
تضم اسم هادي’’’
ايعقل ان يغضب هادي ولايسمح لي بالتمتع بمن اهتواها القلب والفؤاد مدى الدهر00؟؟

ليلبس ثيابه وينزل مصطحبا" مفاتيح السياره,,














*******
*****
***
**
*
















اخذها الفضول لرؤية ماكانت لاتهتم بوجوده من الاساس,,
حملته ورات ماتمنت لو لم ترى’’’
رسائل جريئه تغوص بعمق العشق بين زوجها وشريكتها,,
آآآه كم هو موجع ومحزن’’’
ان تشاركني امراه روحي وماكان ملكي ويخصني بلحظة غباء مني!!

بكت بضيق لانها ماان قرأت الرسائل,,
حتى انتقلت للمرسله لتقرأ مايشبهها ويشبهه’’’
رسائل مكرره لها ولي!!

انا يساويني بتلك00؟؟
ولايعد للخصوصيه اي حق00؟؟

كيف لعشره عشر سنوات ان تختصر بسنه واحده00؟؟
وتصبح الرسائل وكلام الحب الذي يعنيلي الكثير متساوي بيننا00؟؟
اهو العدل الذي يبحث عنه00؟؟
ام انه يجامل احدانا00؟؟
ام ان لاقلب لذلك الرجل 00؟؟

اعتقد بل واجزم بانها الاخيره,,
اتاها بعدما ابدل ثيابه بلباس العمل’’’
رآها تمسح دمعه رقيقه,,
فاستعجل الخطى ليمسحها ويوقفها لضمها لحظنه’’’

لكنها بتقزز ابتعدت عنه,,
تذكرت اباحية الرسائل’’’
وتذكرت انها وياللاسف مشاركه عادله كما يظن بيني وبينها,,
اذا" فالحظن مشترك’’’
والقلب مشترك,,
كيف يجمع قلبين00؟؟
الم يقولوا بان صاحب بالين كذاب00؟؟
ايكذب بحبي00؟؟
ام ماذا00؟؟

امسكها باحكام لتقابله بعينين فائضتين,,
ليقول بهمس وحنان الكون كله,,
:وش فيه قلبي يبكي وزعلان00؟؟

وضعت يديها على فمه وهي تهز راسها وتبكي,,
قبل يدها واحتظنها بحب’’’
فقالت وهي بين احظانه بالم,,
:ياويلك من ربي يامترك
ياويلك كانك كويت ذاالقلب ولاانت بحاس

مترك ابعدها بجزع,,
:انااا00؟؟
منور وش اللي صار00؟؟

منيره ببكاء قوي,,
:معقوله يانظر ذاالعين وروح الروح تساويني باحد00؟؟
معقوله انا منيره الحب الاول اللي تحملت الضيم لعيونك تساويني لو برسايل بغيري00؟؟
قلي اتحلم ولاقريت شي قليي

مترك التفت على هاتفته تلقائيا",,
ثم نظر اليها بعتب,,
:قمتي تفتشين من وراي00؟؟

منيره ببكاء اقوى,,
:ياليتني ماااا تلقفت ولاشفت اللي شفته

مترك امسك هاتفه وفتح الرسائل المرسله,,
قراها على مسامعها’’’
ثم فتح الرسائل الوارده,,
واخذ يقرا رسائل منى’’’
فقال,,
:حكي
رسايل
حروف
اقسم بالله انها ماتعنيني
بس ان كانها ترسل ارسلها شكرا مثلا00؟؟
لاحظي يامنور عمرج بحياتج ماارسلتيلي الا طلبات او متى بتجي ومتى بنروح لاهلي
ومع ذلك ارسلت لج مثل رسايلها واكثر
يعني هي رديت لها حروفها وحكيها بحكي
بس انتي رديت عليج بطلباتج واوامرج بكلاام قلبيييي
يامنيره انا خذيتها برضاج ولازم اعدل
تظنين اني المفروض مااعدل00؟؟
طيب لو فرضنا ارسلت لي ورديت عليها
وش برد عليج انتي00؟؟
المفروض ارد بقدر كلامج ورسايلج
ومع ذلك ماقدر قلبي الا انه يرسلج مثلها واكثر
ان كان هالامر التافه بيشكك بقدرج انتي بقلبي
وبيشكك بالعشره اللي بينا

ثم رمى هاتفه بقوه على الحائط,,
نظر اليها فقال,,
:بلاه هالتلفون مااا ابيه

وخرج وهو يتجرع المر امرار,,
حياه ليست بسهله’’’
خصوصا" مع ضغوطات العمل والحياه الزوجيه المليئه بالمشاحنات,,
تلك تطالب بقلب ليس ملكي’’’
ومن تملك القلب تريد المزيد,,
علي بحل الموضوع’’’
لن اعاود زيارة العياده النفسيه,,
مللت تعب هذه الروح’’’
علي بالالتزام بواحده,,
والاخرى فلتهذب بحالها’’’

















*******
*****
***
**
*

















تضع يدها على راسها,,
لم تسال ولاتحتاج للسؤال’’’
فضربتان بالراس توجع وتؤلم,,
طلبت من هيفا احظار دوائها’’’
والتزمت الصمت وتجرع الالم بداخلها,,

لتجلس بقربها حسنا وبصوت ممازح,,
:ذاالبزر اللي كنه فيل تعبني الظاهر يبي قربج

ام هادي بصوت ميت,,
:روحي جمعي لي حكي وتعالي علميني السالفه ترا قلبي ماعاد هو بمثل اول
وكذاب ماابي كذاب

حسنا بصدمه,,
:يمه وش فيج00؟؟

ام هادي بغضب,,
:فيني00؟؟
فيني ان بناتي كل يوم وحده جايتني زعلانه

حسنا تنظر لهيفا بتساؤل لتجيب الاخرى,,
:ياويلي يمه وش زعلانه تفاولين علي00؟؟

ام هادي بصوت عالي,,
:ولااااااكلمه
طلال عمرره ماجابتس بنص الاسبوع لاوممسيه عندنا ثلاث ايام ورا بعض
ليه هبله انا مااحس00؟؟

حسنا بتهدئه,,
:يمه هدي الله يرضالي عليج
ولو جينا زعلانات الشكوى لله نذبح عمارنا00؟؟

ام هادي وهي تقف,,
:لا يابنات عبدالله انا اللي بذبح عمري

تبادلت كل من هيفا وحسنا النظرات المتعجبه لتبادر هيفا,,
:انتي زعلانه00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:لاااا بس جيت اريح قبل لا اولد الا انتي اللي زعلانه00؟؟

هيفا بضحكه,,
:بصراحه موب زعل زعل تغلي وانا اختج
خله يتسنع ويكتوي بنار بعدي طلال افندي

ابتسمت الاثنتان على مراى من غلا,,
التي امتلات عينيها بالدمع لاخبار ريمه لها بان حسنا خرجت من المنزل
بصحبة هادي والواقع يقول بانها خرجت ولن تعد!!

فسارعت خطاها لزوجها المتواجد بالمجلس,,
اقفلت الباب الخارجي وجلست بقربه’’’
رفع انظاره لها من الجريده اللتي كان يقراها,,
وبتساؤل,,
:غلاتي فيج شي00؟؟

غلا تقترب وببكاء,,
:الا حسون فيها شي00؟؟
تكفى اذا بينها زعل هي ومشاري خلنا نحله
مشاري يمووت فيها وكلنا نحب حسنا

هادي بابتسامه رضا,,
:ياقلبي انتي لاتحاتين ابيج تطلعين من السالفه
انا باتفاهم مع مشاري لانه غاثني

غلا بضيق,,
:مشاري ليش00؟؟

هادي بضيق,,
:شلون يرضاها اجي اخذ حسنا وهو بالبيت لارفع لاهلها قدر ولا حتى لها هي

غلا بصدمه,,
:مشاري00؟؟
مستحييييييل00؟؟
يمكن هي قالت له لاتوديني بدق على هادي واحترم رغبتها

هادي بعصبيه,,
:هي دقت وجيتها وانتهينا
بس والله مااعديها تطلع من بيته اخر الليل وهو يشوف
حتى ماردها وخذا بخاطرها

غلا ببكاء,,
:انزين شفيييييهم00؟؟
وش اللي صار بينهم ياربيي00؟؟

هادي بحزن,,
:ماادري ياغلاتي خلينا منهم وخليني فيج

غلا وهي تقف,,
:بروح اكلم حسنا هذا اللي ابي اسويه الحين

هادي وقف لامساكها,,
:مالج شغل
مية مره قلت لج لاتتدخلين باحد

غلا بتساؤل,,
:اي لييييييش00؟؟
اذا اخوي غلط فابيها تدري ان احنا معها ونحبها وشارينها

هادي ممسكا" عضدها,,
:بس اذا هي تدري بهالشي من غير ماتقولين
وماتبي احد يتكلم بهالموضوع بتحترمين رغبتها00؟؟

غلا تهز راسها بالموافقه,,
ليقبل انفها هادي برضا,,
:واحنا مالنا شغل سواء اختي غلطانه او اخوج
لج مني انسى انج اخت مشاري
ولج مني ماتسمعين عنه كلمه ماتسرج احترمه واقدره
ولاتنسين انه خويي

غلا بحب,,
:الله لايجيب زعل بينا
عمري ماراح ادخل حياتنا بغيرنا براحتهم

وخرجا سويا" بقرار حاسم,,
نحن اثنان هادي وغلا -غلا وهادي لادخل لنا بسوانا’’’









*******
*****
***
**
*


يتبع


التتمه


مازالت تقبع بغرفتها,,
تفكر ولاتفكر’’’
تشتت العقل بينه وبينها,,

افكر به وبظلمه لقلبي,,
وافكر بها وبسعادتها القريبه منه’’’

نعم فهو رجل مناااسب جدا" وجدا" لها,,
سيرعاها ويحتويها’’’

فمن عاشت مع شخص متقلب المزاج كنايف,,
ستتاقلم بسهوله مع مشعل الرجل القوي ذو الطباع الرزينه’’’

لو لم يختاره القلب لكنت اسعد امراه بمصير عبير القادم,,
لكن قلبي الغبي يعاود تكرار الغلطه بامل قرب من من اهتواه’’’

ساذهب واصلي عل هذه الصلاه تغسل قلبي من حبه,,
وعلني ارى به اخ فقط لاغير’’’

فما ذنب عبير 00؟؟
لن اكرر معها مااعتمدته بعلاقتي مع حسنا,,
تلك صديقه لكن عبير اخت بل ابنه’’’

تلك ابتعدت عنها بارادتي حتى لااكرهها,,
لكن عبير لن ابتعد وساكون بقربها لاحتويها’’’

كم انا هشه عند قلبي وقراراته التعسفيه بحقي,,
علي المظاهره ضد هذا القلب الظالم والاعتصام بجانب عقلي العادل’’’

فمشعل لم يكن سوا خيال,,
حتى ان ماضيي البعيد القريب خال منه ومن قربه’’’

وفعلا" صلت ركعتين ودعت المولى كثيرا" بان يلغي حبه من قلبها,,
وان يزرع حبه بقلب اختها’’’

وقفت بقوه لاتعلم اهي رحمة المولى استجابت لدعائها00؟؟
ام ان شعور الامومه الذي يعتريها تجاه عبير يجعلها تضحي باسمى شي,,
شعورها وحبها لتنقله لاختها00؟؟

دخلت على عبير المنشغله بتبديل ثياب راشد,,
فاخذت تسرد لها حكايا عن راشد وابيه’’’
وكم كانت سعيده مع سعود ,,
لاتعلم لما خالجها شعور بالحنين القوي لحظنه’’’
فهو اول رجل احبها واعارها اهتمام لم يسبقه ذكر عليه,,

اول رجل يمتلكها وتمتلكه,,
كان كما تريد كالاب الحنون يتدفق حنانا" تجاهها’’’
وكانت الابنه المطيعه,,

ابتسمت لهذه الذكرى العذبه’’’
وكم من ذكريات تشفع لاناس تجعل القلب مقرهم ومرساهم,,

ثم فتحت موضوع اخر مع عبير’’’
لتصل لخيط تريده,,
تحدثت بالمطلق العام عن شباب العائله’’’
وكم هي سعيده بتغير جابر من حديث مبارك,,
وعن دور مـــشـــعـــل00

هنااا00
بدات بالحديث الشيق عن مشعل,,
حديث جذبها رغما" عنها قبل اختها المعنيه’’’
احاطت صفاته الجميله بفيونكه لتزينها باسلوبها الجذاب,,

رغم اتساع عيني عبير من اسلوب وسميه المبالغ به’’’
الا ان مجرى الحديث شدها,,

لتتساءل,,
:والله وسوم مشعل كان يجيب هدايا رومانسيه لحسون00؟؟

وسيمه بضحكه,,
:يووووووه من صجج مشعل كان ابو الرومانسيه
صحيح انه كان جلف شوي بس كان وقت الدلع والتغنج احلى من يدلع

عبير بابتسامه,,
:يمه منه الا يروع اذكر يوم جيت مسيره عند سواره
سمعت صوته ينادي حسون وهو معصب يبيها تعجل بكوي ثوبه

وسميه بدفاع,,
:انه صاادق حسون بويرده على انها ماعليها وجيده بس تباردينها

عبير بانجذاب,,
:الا تعاالي هو وش اخباره عقب العمليه انا ماسالت السوري عنه
لانها استلمتني تقول بنزوجه ونزوجه وكل ماسالتها من تعيسة الحظ ضحكت

وسميه بضحكه مزيفه داخلها حزن عميق,,
:اخباره تسرج الحمدلله طيب وبخير
والعرس سمعت والله العالم انه بيخطب من قرايبنا منهي ماادري

عبير بحماس,,
:زيييييين يعني بيصير عندنا عرس لان خلود ام كشه تبي تاجل عرسها

وسميه بضحكه وحب,,
:ايييييه عرس عالمي تخيلي انتي بترقصين ههههه

عبير وهي تقوم للرقص,,
:وليش اتخيل الا برقص صحيح

وسميه بضحكه وهي تمسح دموع شاركت ضحكتها,,
:عااااشو هلا احلى عروس

عبير تجلس بقرب وسميه,,
:وش دخلني الا تزوجيني ابو شدوق00؟؟

وسميه بدموع,,
:الا بزوجج الا يسواه ويسوى طوايف ابو شدوق

عبير ببكاء مع اختها اللتي لاتقاوم دموعها,,
:ههههه بكيتيني الله يهداج
وسوم من ناويه تزحلقيني عليه00؟؟

وسميه وهي تحتظن عبير,,
:مشعل يبيج

عبير ترفع راسها من حظن اختها بصدمه,,
:انااا00؟؟

وسميه وهي تهز راسها بابتسامه,,
اما عبير فالصدمه الجمت لسانها’’’
لاتستطيع تصور مشعل الا بمنظره وهو يضرب سارا,,
لذلك وقفت برفض قاطع وهي تبكي بقوه’’’
:لا لا الا مشعل لو مابقى رجال ماخذيته

وسميه بصدمه,,
:عبير هدي ترا هالحكي حكي خبال يعني ماادري بيجي او لا
بعدين وش فيه مشعل00؟؟
ياما لاعبج وحطج بحظنه

قالتها وهي تغمز لاختها,,
اما عبير فكانت جاده بدموعها ورعبها منه’’’

لتقترب وسميه بجزع من اختها,,
:عبور انتي من جدك خايفه من مشعل والا صار بينكم موقف من قبل00؟؟

عبير وهي تبكي لامرين,,
الاول لمجرد تذكرها منظر سارا وانها هي السبب بوضعها بهذا الموقف’’’
والثاني انها مازالت تحب نايف ولايعقل ان يمتلكها رجل سوااه,,

اما الرعب المتجسد بصورة مشعل فهو منظر سارا لضربه لها’’’
لاتنسى قسوته وغضبه بذلك اليوم,,
كيف سترتبط به وهي لاتربطه الا بذلك الموقف00؟؟

فقالت لوسميه لاسكاتها,,
:وسومه انسي تراني ماابي العرس وبس لااحد يقلق راحتي

ليدخل مبارك على اخر جمله,,
:عرس بتعرسين ياعبير ورجلج فوق رقبتج
ان كان السيد نايف يمشي ويخطب بتوقفين حياتج عشانه00؟؟

عبير لم تهدا من دموعها الا مع جملة مبارك,,
صدمه مابعدها صدمه’’’


00
00
00
00
00
00
00
00
00
00





نايف00؟؟

اين دموعه ورجاءاته لها بالتمسك بحياتهما الزوجيه00؟؟
اين رسائله المستغثيه لانقاذ قلبه الميت بهواها00؟؟
اين حبه العنيف واللامتناهي لها00؟؟

تركت اخواها وهي صامته,,
لاتنطق
شفتيها بكلمات’’’
ولاعينيها بدموع’’’














*******
*****
***
**
*














وقف ابيه بصدمه وفرحه,,
فابنه تغير للافضل’’’
لدرجه انه يرى نفسه وشبابه به,,
نعم فهو الاكثر قربا" من شخصيته’’’
والاشد شبها" به,,

لكن ان ياتيه اليوم بقرار حازم وقوي كهذا,,
قرار رجولي بحت ’’’
هذا مالم يتوقعه رغم انه كان يتمناه,,

فتلك ابنتي وهو ابني’’’
هي خسرت الزوج لتحمل هم ابن بلا اب,,
وهو خسر ابنتي عمه من اراد ليطلب بشغف الارتباط بانسانه لطالما كانت مصدر راحه له’’’

نعم تكبره باربع سنوات,,
لكنه مقتنع بها00
اولا" كزوجه--امراه تحمل قلب طفله,,
ثانيا" كاخت لطالما ارتاح لها واحب محاورتها ومجادلتها بالكثير,,
ثالثا" لانه انسان متسرع ومستهتر بنظره و بنظر الكل فيريد من تحتوي طيشه كام تحتظن مراهقة ابنائها بحب,,

اراد ابنتي عمه كل واحده لسبب ما بنفسه,,
عليا ارادها تحدي وايضا خلود كتحدي’’’

لاينكر انه اعجب بجمال عليا وتمناه له,,
لكنه اراده الانتقام من بصقها له وتحدي لرائد’’’

اما خلود فكان همه وشاغله هو ان لايخسر ابنة عمه,,
مع علمه بحبها له’’’
ولانه تمنى اعطاء مبارك درسا" لاينساه لتركه اخته على شفير حبه,,

وقبل ايام كان يتحدث مع دلال00
فقالت له بالحرف الواحد,,
بانها قلقه على تلك الوسميه من امرين 00
الاول انها لاتريد الارتباط لخوفها على ابنها من يدي زوج ام ظالم’’’
والثاني احتفظت به لخصوصيته’’’

وقبل سنوات00
كان يتحدث مع وسميه نفسها,,
وهي بزياره لهم حيث كان قادم من اصحابه بلباس لم يعجبها,,
فاشتد النقاش بضحك عن لباسه’’’
لاينسى بانه اقتنع بفكرتها رغم انها اطعمتها بمرح الا انها اقنعته’’’

لاينكر قربها من اخواته وعشق دلال لها,,
لايمكن ان ينكر دورها في مسير ركب حياة دلال بهداوه مع عواصف عمته’’’
لاينكر انها عادية المنظر جذابة الاسلوب,,
لاينكر انها شخصيه مؤثره ولها مواقف بحياته’’’

فكانت جريئه معه هو بالذات ,,
لا تترك حدود فاصله بينهما’’’
كانت تتحدث معه باريحيه ومن غير رسميات,,
كانت ومازالت ذات اسلوب مرييح وعقلاني’’’

يتذكر ايضا يوم تلقيها خبر نجاحه,,
حيث احظرت قالب كعك به صورته’’’
وعندما سالها بمرح عن سبب هذا القالب,,
فردت بحب,,
:لو تدري يافهد بغلاتك ماسالت

جمله مازالت عالقه بقلبه,,
متيقن بانه حب اخوي’’’
لكن مازالت الكلمه تداعب روحه,,

نعم لم يراها مطلقا",,
ونعم تكبره باربع سنوات’’’
واي نعم ارمله ولها ابن,,
لكنه مقتنع تماما" بها كزوجه’’’
لامن اجل هدف معين,,
مقتنع بها هي و فقط’’’






















*******
*****
***
**
*














:انا المسيكينه انا
انا المظيليمه انا
انا اللي باعوني
بدينار باعوني
بالقوه زوجوني
وعليه غصبوني

كان للتو يدخل خالها اليهم,,
ابتسم وهي تغني هذه الاغنيه’’’

همت لتحتظنه بقوه,,
فمنذ زمن طويل لم يزرهم’’’

اما امها بترحيب قوي,,
:يامرحبا والله ومسهلا
اسفرت وانورت واستهلت وامطرت
ارحب ياالغالي ياوالله اليوم المبارك اللي شفتك فيه

ابا ناصر وهو يقبل اخته,,
:الله كل ذاترحيب فيني00؟؟

ام تركي بحب,,
:ارحب وبس00؟؟
انا زين ماقمت ارقص خلني على عدلي لااخربها

وسميه بضحكه,,
:لا يمه تكفيييييين خربيها نبي نتحمس اليوم انا وعبوره نرقص
وانتي الله يستر علينا لاننظل

ابا ناصر بمرح,,
:اي العايله كلها رقاصات الله يستر على بنيتي منكم الا دليل وينها

ام تركي وهي تشير للسلم,,
:توها يااخوي راقيه فوق ترقد عويلها
الا علمني وش اخبارك وعلومك00؟؟
ووش اخبار ام ناصر ومشعل طمني عنه ونويصر00؟؟
وفهيدان الهيس اللي ماعاد يسير علي00؟؟
والبنات كلا" في حاله00؟؟

اباناصر ينظر لوسميه بضحكه,,
:بذمتس ارد عليها ذي بوش والا بوش00؟؟

وسميه بعفويه لاتعلم لما قالتها,,
:اختصر كلا" باخبار فهيدان تراه غالي عليها

ابتسم ابا ناصر وكان القدر قرب وجهات النظر,,
فقال وعينيه مازالت لاتبرح ابنة اخته,,
:الا انتي تبين اخبار فهيدان00؟؟

وسميه بضحكه,,
:من يعيف اخباره

ابا ناصر من غير مقدمات,,
: ان كان اخبار فهيدان بايدتس انتي بتردين والا لا00؟؟

وسميه بغرابه,,
:بايدي وش الاخبار اللي بايدي00؟؟

ابا ناصر وهو ينقل نظرته لاخته,,
:منور شفتي ذاالهيس يبي الخبل اللي جنبي

ام تركي بتساؤل,,
:يبيها00؟؟
وش يبي بها00؟؟

ابا ناصر بضحكه قويه,,
:يبيها يلعب بها
وش يبي يعني00؟؟
يبي يتزوجها

وسميه وقفت بصدمه,,
لاتنكر بان فهد انسان محبوب وقريب من قلبها’’’
ولاتنكر بانها ترتاح له كثيرا",,

لكن ان ارتبط به00؟؟
اي اتزوجه00؟؟
اي يكون مكان سعود من احتواني كاب00؟؟
ايصبح فهد مكانه00؟؟
كيف00؟؟
لااايمكن00

ابا ناصر امسك يدي وسميه وبرجاء,,
:طالبتس ياابوتس لاتردينه
عشان ذاالشيبات شوفيني قبل لايجي يخطب رسمي
قلت بحاكيها من الراس ولاهيب برادتني بنت حمود
ياابوتس فهد والله انه من خيرة ربعه
ولايغرتس انه اصغر سن هذا ابوتس عبدالله وام هادي اكبر منه بسنتين
عاشت معه على الحلوه والمره
المهم الرجال يكون قد كلمته ومسؤول من اهله
ياكم خبل اكبر من مرته بسنين ودنين ومعزر فيها
فهد ماهوب كذا
فهد رجال يعتمد عليه
والله لو مااشوف فيه شخص مناسب كان عييت من قالي
انتي بنتي مثل ماهو بولدي
وتراه يشوف في رشود ولده مهوب بزر عادي
تكفين ياوسوم لاترديني ولاتردينه كفايه عليه بنات عمه اللي كسروا في خاطره

وسميه مندهشه من اصرار خالها الغريب على ارتباطهما,,
لاتعلم مابها اومايحدث’’’

اهو دعائي اليوم بان انسى مشعل لارتبط باخيه00؟؟
ايعقل ان اوافق انا بدوري على فهد كزوج00؟؟

ياالهي لااتصور ان يحدث ذلك حقا",,
ماذا ستقول الناس بحقي00؟؟

ارمله لم تبرح الانفكاك من عدتها حتى تتصابى مع فتى اصغر منها00؟؟
او ماذا سيقول هو بحقي00؟؟

لم تصدق ان اتقدم لها لتتزوجني00؟؟
بل هل سيكون خير اب لابني00؟؟

كيف افكر بالاساس بهكذا فكره00؟؟
لاالعقل يحتمل التشويش اكثر,,
ولاالقلب يميل مع هكذا فكره’’’

بنظري هو اخي الصغير,,
حظرت خبر ولادته’’’
نعم كنت ذات الاربع سنوات,,
لكنني اذكر اول يوم ارتدت فيه الروضه’’’
حيث كان يوم ولادته,,

مابالي افكر00؟؟
لن افكر ولن اقبل بتاتا",,

ليقاطعها ابا ناصر وهو يقف ويقبل راسها,,
:وش قلتي ياعين ابوتس00؟؟

وسميه بتعجل وهي ترى نظرة الرجاء والحنان تنطقها عيني هذا الغالي,,
:اللي تبيه!!!



















*******
*****
***
**
*












تقدم من باب منزل لطالما كان مصدر شوق له,,
تقدم من الباب برعب بعدما كان يتقدم بلهفه’’’

لايعلم هل هو صاحي ام مجنون00؟؟
فحركته لن تمر على هادي كريح خفيفه,,

اتصل مرارا" وتكرارا بها,,
يريد سماع صوتها ليلهمه اما القوه او الضعف’’’
لكنها لم ترد,,
ثم مااغضبه انها باتت ترسل له نغمة مشغول’’’

فاتصل على عجل بهادي,,
الذي كان يتحدث بالمسنجر مع اصحابه’’’
اغلق المحادثه وحمل الهاتف لمحادثته,,
رد بصوت هادئ وراؤه اعصار,,
:نعم

مشاري بصوت غاضب منها ومنه هو نفسه,,
:الله ينعم بحالك

هادي بتهكم,,
:وحالك يالنسيب الغالي

مشاري بنبره مرتبكه واضحه لهادي,,
:احم
بغيتك بموضوع تحت ممكن00؟؟

هادي بضحكه قويه اثارت غضب مشاري,,
:تصدق والله العظيم انك نكته

مشاري بغضب,,
:انا عند باب البيت ماراح تفتح لي الباب00؟؟

هادي الذي ينظر لغلا وهي تشير له بالرفض,,
فهادي غاضب ومشاري بكل تاكيد حظر وهو غاضب’’’

لاتعلم مابه00
لكن حركته بان تخرج حسنا من منزله برفقة اخيها,,
ثم يعود هو للحظور لمحادثة هادي00
بالتاكيد وراؤها سر’’’

اما هادي فرد وهو يقوم من كرسيه,,
:ابشر ابشر ماطلبت الا عزك باصير اخير منك واقابلك في بيتي
مهوب اتخشش كني مره

مشاري بغضب,,
:عدل الفاظك ياهادي لاتحدني على الغلط

غلا تمسك يد هادي وتقبلها وهي تبكي,,
:تكفى اجلها لاتروح له وانتوا معصبين

هادي يرفع يده بغضب شديد منها,,
:وخريييي عني
اسمع يامشاري انا الحين جايك ان كانك رجال وفيك خير
اغلط

اغلق الهاتف بقوه,,
واخذ يبدل ملابسه’’’

اما غلا فكانت تترجاه,,
ان لاينزل لاخيها بهذا الشكل’’’

فشراره كهذه ستحرق الجميع,,
كلاهما غضبه قوي وشديد’’’

لم يعرها اهتمام,,
نزل فنزلت تركض لوالدته’’’

الجالسه مع بناتها بغرفتها,,
:تكفووووووون الحقوا على هادي راح يقابل مشاري وهم معصبين لايتخانقوون




البارت الجاي بيكون يوم الاثنين على خير اكيد على الفجر او قبل شوي



هالبارت لعيون خوالي فديتها

البارت السابع والثلاثون

*******
*****
***
**
*




اغلق الهاتف بقوه,,
واخذ يبدل ملابسه’’’

اما غلا فكانت تترجاه,,
ان لاينزل لاخيها بهذا الشكل’’’

فشراره كهذه ستحرق الجميع,,
كلاهما غضبه قوي وشديد’’’

لم يعرها اهتمام,,
نزل فنزلت تركض لوالدته’’’

الجالسه مع بناتها بغرفتها,,
:تكفووووووون الحقوا على هادي راح يقابل مشاري وهم معصبين لايتخانقوون

وقفت ام هادي على عجل,,
نظرت الى حسنا وبصوت حازم,,
:انتي لاتحركين لكان ويييييش تسمعين
لو يتذابحون

وخرجت شبه راكضه,,
لاتعلم ماالذي حدث’’’
او لماذا اتت حسنا برفقه هادي,,
لكنها متاكده انه ليس عارض صحي’’’
بل نفسي وقوي بين الاثنين,,
وغضب هادي وراؤه امر واحد فقط’’’
اما انها خرجت من بيت زوجها من غير شوره,,
او ان زوجها هو من اخرجها بارادته من غير رضا هادي’’’

وصلت حيث كان ابنها يفتح الباب للمواجهه,,
دفعته بقوه وبامر,,
:ادخل داخل ياهادي

ثم التفتت لمشاري,,
:انا بتفاهم واياه

حاول هادي الاعتراض,,
لكنها قابلته باصرار وصرامه’’’

فدخل بغضب عارم,,
من غلا التي تدخلت للمره الثانيه بامر لايعنيها’’’
ومن والدته اللتي جعلت منه اضحوكه امام مشاري,,

وجدها بقرب حسنا وهيفا وخلود’’’
فقال بغضب,,
:تعااااااالي

لتحتمي خلف ظهر هيفا,,
:تكفين بوجهج ياهيوف

لتقف هيفا وخلفها تقف غلا,,
:هادي استهد بالله لااحد يخربها

هادي بتهديد شديد اللهجه وهو خارج,,
:معلييه ياغلا وقسم بالله ماتخليين

وصعد للاعلى مع تصاعد صوت بكاؤها,,
لتقف حسنا ببكاء قوي’’’
وهي تضم غلا,,
:ماعليج منه انتي سويتي اللي المفروض تسويه اي وحده
هادي زعله كايد صحيح بس رضاه سهل وانا اختج


اما بمكان اخر,,
يجلس مرتبك’’’
لم يتوقع تدخل ام زوجته,,
المراه اللتي لطالما ابهرته بحضورها’’’
لاينسى كلمتها بيوم زفافهما,,
((تكفى يامشاري حسون انفطر قلبها وطلقت من غير لاتذنب بحق احد
لاتفطر قلبها تكفى يمك))

ماذا افعل ان كانت هي من فطرت القلب00؟؟
وتركته ينزف ونبضه ينطق باسمها00؟؟

افتتحت الهجوم الشديد بقوه,,
:اسمعني
انا ماادري وش مهبب انت ومرتك
بس اقسم بالله يامشاري ان كانها ظهرت من بيتك
وانت طاردها والله ان ماتعود عليك طول ماراسي يشم الهوا

ليقوم باحترام شديد ويقبل راسها,,
:ها والله العظيم انها طلعت من غير لااطردها صحيح مامنتعها
لاني كنت متضايق وهي متضايقه مابغيت اضغط عليها
بس والله ثم والله انها ظهرت من غير رضاي واني متحسف قد شعر راسي انها طلعت
وراحت مع هادي ماهقيت الموضوع بيكبر عند هادي كذاا

ام مشاري بعدم فهم,,
:هو هادي جابها بس ليش معصب00؟؟

مشاري بضيق,,
:لاني يوم جابها كنت بالبيت

ام هادي وقفت بضيق,,
:ماتوصل ياولدي ان مريتك تظهر ذاالحزه مع اخوها
وانت تتفرج

مشاري بضيق وعينيه محمرتان من احتباس دمع ابى ان يخرج,,
:يمه
بحق من رفعها سبع ووطاها
اني يوم ظهرت ماعاد جمعت وش مفروض اسوي والا وش السنع
انا ابيها واموت بتراب تمشي عليه بنت عبدالله
بس اللي صار بينا والله مايحتمله لارجال ولامره
انا جيت اليوم باخذ بخاطر هادي لانه طلع معصب
ادري اني غلطت والمفروض انا اللي اجيبها بنفسي ولااخليها
تطلع كانها مطروده بالليل
بس هي ماكانت قادره تستحمل تقعد
خفت عليها ولاقدرت اسوي حاجه
انا ابيج تعرفين اني شااااااري ولايمكن ابيع

ام هادي بهدوء,,
:اهااا اجل فيه بينكم سالفه00؟؟

مشاري بحزن,,
:فيه

ام هادي بهدوء اكثر وهي تسحبه للباب الخارجي,,
:الحين انت اطلع من غير مطرود عشان لايطب هادي وتكبر السالفه
تحاشاه يمك وانا بحل الموضوع بنفسي
وان كان على حسنا خلها ترتاح كم اسبوع وعقب لو بغت بنت عبدالله ترجع
ماهيب راجعه بيتك مثل ماطلعت منه

مشاري وهو يفهم مقصد ام هادي,,
:تبشر بنت عبدالله وامها باللي يرضيهم انا حلي وحلالي لعيونها

ام هادي بابتسامه,,
:ايه ابيك كذااا يامشاري حسنا ماتستاهل الا كل خير

مشاري بحب وحنين,,
:تستاهل الروح يايمه وكلي لها

وخرج براحه شديده,,
فتدخل هذه المراه اللتي لطالما اعجبته سيحل الكثير الكثير’’’
وهادي بيدها سيكون مشكله وحلت,,
وستعود قريبا" حسنائي’’’

اما ام هادي فدخلت بابتسامه,,
وهي ترى غلا بضحكه,,
:انتي كذاا

وهي تشير بيديها,,
اما غلا فضحكت من بين دموعها,,
:اي انا كذاا وبامسي عندكم اليوم

ام هادي بحب,,
:وفي حظني بعد تراه احسن من حظن هويدي

اما حسنا فارتاحت كثيرا" لتغير مزاج والدتها,,
حلت المشكله00؟؟
اللتي تخص هادي ومشاري,,
ومشكلتي00؟؟
متى ستحل00؟؟



















*******
*****
***
**
*




















دخل عليها وهي منكبه على كتاب تلتهمه بالقراءه,,
عادتها اذا ارادت ان تنحي عقلها عن التفكير بواقعها المر’’’
وضع يده على الكتاب وهو يراها,,
سحبه واغلقه وجلس مقابلا" لها’’’
ابتسم لها بصوره مضحكه,,
فابتسمت له بنفس الصوره,,
تركي بصوت رقيق,,
:الحلوو ليش متكدر00؟؟

عبير بصوت حزين,,
:اختك ماهيب متكدره اختك تحس انها انخدعت اكبر خدعه بحياتها

تركي بابتسامه,,
:وان كان هالخدعه هي ان شالله الباب اللي بيفتح لج الحياه الصح مهوب الخداع

عبير بالم,,
:قصدك مشعل وموافقتي عليه00؟؟

تركي بواقعيه,,
:هو للحين ماتقدم حكي نسوان دلال قالت لوسوم يعني محنا بمتاكدين لكن لووو صار00؟؟

عبير بلا مبالاه,,
:بعرس هالوقت سواء جاني قبله رجال معرس وعنده عشرين بزر
والا جاني ولد مابعد اعرس والا جاني هو
لكن اني اقعد والاخ نايف يمشي ويخطب وانا مابعدت حتى تم لي شهر ونص من العده هذا اللي مهوب حاصل

تركي بابتسامه,,
:يالبى عينج وان جاج ابو شدوق اخو خوية وسومه قبله بتاخذينه00؟؟

راته بصدمه عبير,,
ثم اخذت احد المخاد ورمتها عليه,,
:اخيييييييه الا ذا والله لاكان يقولون ابوج بيطلع من قبره لاخذيتيه اقول خلوا ابوي يرتاح بقبره
ماله عازه على المطلاع

تركي بضحكه,,
:ارتاحي مشعل ثاني يوم بيخطبج وبيمهلج اسبوعين لانه بيعتمر ولارجع ردينا عليه بالموافقه

عبير وهي تتخصر,,
:ولد خالك وش قومه مايتناني لين ياخذني ثم نروح سواا للعمره00؟؟

تركي وهو يقف,,
:والله قوليله هالحكي جيدج على اخوانج والا الرجال يادهينه لاتنكتين

عبير وهي تقف بجانبه وتمسك قبل خروجه,,
:اقووول تروك

تركي باهتمام,,
:هلااا00؟؟

عبير بحياء,,
:بغيت اطلب منك طلب تقوله لمشعل وعليه تنبنى موافقتي او لااا!!




















*******
*****
***
**
*
































غمزت لها ام هادي بانه خلفها وهي تمشي,,
لتدخل لداخل غرفة نومها’’’
حيث ان والدته رافقته لغرفته لمحادثته,,
بخصوصه وبخصوص زوجته’’’
ولتكون غلا مفاجاه رقيقه بعقر داره,,
ام هادي بتعقل,,
:لولا الله ثم غلاا كان انت ومشاري متذابحين يمك
يعني هي سوت اللي مفروض تسويه اي مره سنعه
على انها صغيرة سن الا ان فعايلها تدل ان به عقل مره

هادي بضيق,,
:يمه انا مية مره محذرها ماتتدخل باللي مايعنيها
بعدين هي عارفه مشاري منرفزني بحركته مع حسون
وعارفين اني مااتعامل مع الناس بهمجيه كان بعطيه كلمتين تسنعه وبس

ام هادي بهدوء,,
:طيب انت قلت انا
بس مشاري ماتدري وش ردة فعله
يمكن من الضيقه يمد ايده ويغلط
ليش تجيب المشاكل اللي مالها داعي
وترى لو فكرت صح بتلقاها خايفه عليك ومهتمه من حبها لك
يمك تراها يتيمه وبزير عد حركتها حركة بزر
ومشها لها الدنيا ماتوقف عند هالامور البسيطه
فيه امور بتواجهونها اكبر هي اللي بتختبر صبركم مهوب ذاالامر البسيط
بعدين اخذ حركتها بحسن نيه وانها تبي الخير ولاتبي المشاكل وراضوا بعض

هادي بابتسامه,,
:يمه انتي تدرين اني ابي اليوم قبل بكره تعود تنام عندي
بس ابيها تتعلم اني لاقلت كلمه ماتنعاد
وحصل خير قوليلها بكره تجي الشقه ماراح اسويلها شي

ام هادي وهي تقف برضا,,
:الله يهنيكم ولايفرقكم وجعل ذاالامور اكبر همكم واخر الزعلات
انا بقولها ترجع بكره وانت هالله هالله بالحكي السنع لاتضيق صديرها

هادي وهو يودع والدته,,
:ابشري والله تو مانورت الشقه انا فداج

ام هادي بضحكه,,
:اي بالله منوره نورا" وااااااااجد

دخل وهو يضحك من ضحك والدته,,
لم يفهم بان لها مغزى من جملتها وضحكتها’’’
حتى راى ملاكه مقتحمه عرشه بفتنتها,,
تضع يدها على شفتيها والاخرى متكتفه بها ’’’
حركه طفوليه تقصد من خلالها اضحاكه,,
ثم اشارت له بقبله بالهواء وخرجت مسرعه من الغرفه’’’
لحقها بسرعه ليلفها ويضمها بين صدره العريض,,
لترد له الرووح بعد غيابها معها’’’

قبلة رقبته وقالت,,
:وحشتني وآآآآآآآسفه ماراح اعيدها

هادي وهو يمسك وجهها بكلتا يديه,,
:الاسف وقبلناه الحين انا اللي آسف على طولة لساني عليج قدام خواتي

غلا بحب,,
:ان كان طولة لسانك على قولتك زادت غلاتك بقلبي طووول قد ماتبي يابو عبدالله

هادي بابتسامه,,
:آآآآآه جعله يسقى لاجا عبدالله

انزلت راسها بحياء ثم,,
:وهو جاي بالطريق

هادي يمسك عضدها ويحكم التركيز بعينيها,,
ليقول بصدمه,,
:من اللي جاي بالطريق00؟؟

غلا بعشق,,
:احلى شي بالدنيا عبودي

هادي يضحك بقوه وبسعاده مفرطه,,
فهل هنالك سعاده اكبر من وجودها ووجوده ثمرة حبه لها بحياته00؟؟
















*******
*****
***
**
*








يتبع



التتمه


*******
*****
***
**
*



دخلت لتجده كما قال اخيها ينتظرها بمجلس الرجال,,
بقربه كيس كبير’’’
هي لم تزعل لتحتاج رضوه,,

جلست امامه بابتسامه,,
:طلال انت مصدق انا زعلانه00؟؟

طلال بابتسامه اجمل ومشرقه اكثر,,
:مصدق وجايب لج هديه

هيفا بتلهف وهي تنظر للكيس,,
:بذمتك00؟؟
ليتني داريه كان من زمان زعلانه

طلال وهو يشير لها بجانبه,,
:ها تعالي ياالزعول شوفي وش جبت لج

هيفا تجلس بقربه,,
ليمسكها ويقربها منه وهو يقبل راسها’’’
ناولها الكيس لتفتحه,,
وتجد علبه لاشرطه قديمه--اوراق وكتب دراسيه اكل عليها الدهر--دفاتر مذكرات -- و و و وو ووو
فقال بحنين وهو ينظر لاشيائه,,
:هذي طلااال تعرفين وش يعني طلال00؟؟
هذي انا ماضيي وحاظري ومستقبلي
اشرطه مسجل فيها خبالي وقت ضحكي وايام مزحت فيها مع ربعي وايام بكيت فيها من ضيقتي
فيها سنين عمري وذكرياتي
كتب لمواد خشيتها لانها تعنيلي مراحل من حياتي لايمكن انساها
دفاتر اكتب فيها خواطر وابيات شعر وغيره وغيره
هذي لج مني ياهيفا تبين تحتفظين فيني 00؟؟
احتفظي فيها بعقلج وقلبج
شوفي هالطلال اللي بالنسبه لج كله اسرار
اقريه صح00
حسيه00
هنا بتلقين فيني شي ماشفتيه
يمكن بعضها بتعتبرينها تفاهه وماهيب بشخصيتي
بس انا لايمكن انكر سنين عمري
مراهقتي ونضجي ورشدي
خليج اليوم معها وبكره بمرج وآخذج لبيتنا00

خرج منها لتحمل كل ماضيه لغرفتها,,
اقفلت على نفسها الباب مع طلال الماضي’’’
لتبدأ بقرائته كما قال,,
تقرأ خواطر لم تكن على بالها’’’
ايعقل ان هذا الرجل القوي الجاف حساس ومرهف لهذه الدرجه00؟؟

فتحت كتبه القديمه,,
لتقرأ ذكريات تزين الصفحات الصفراء’’’
والاوراق المتقطعه والمتهالكه,,
لكنها بدت بعينيها صفحه جديده اكتشفت بها خبايا نصفها الثاني’’’

لم تتوانى من تشغيل الاشرطه,,
والانهماك مع صوته العذب بدى شجيا" ورائعا"’’’
احيانا" تسمعه مع ضجيج اصوات لزملائه,,
واخرى تسمع صوت ضحكاته’’’
وببعضها قصائد وشلات بصوته,,
لكن00
ماخر قواها,,
صوته باكيا"’’’
وهو يحكي حكايه بدت غريبه على شخصيته,,
لم تحسن الاستماع لنبض مشاعره كما تحسنها اليوم’’’

شخصيه بدت قويه صلبه لاتهزها الرياح العاتيه,,
ولانسمات العليل الهادئه’’’
لكنها اكتشفت شخصيه هشه من الداخل,,
قد تبكيها مواقف’’’
كما تقويها اخرى,,

اغلقت الاشرطه لتتصل عليه بصوت يملؤه العشق,,
ليرد بصوت باسم,,
:خلصتي 00؟؟
تراني تحت

ابدلت ثيابها على عجل,,
لتنزل له راكضه’’’
عادت له لتخبره انها عاشته,,
ماضي-->كما تعيشه,,
حاظر-->>وستعيشه,,
مستقبل00


















*******
*****
***
**
*























تتافف بعدما ركبت السياره معه,,
فماان اخبرها هادي بحمل غلا حتى ضاقت بها الانفاس والاماكن’’’
تشعر بغيره تقتلها,,
تود وتتمنى ان تضم على صدرها ابن هادي’’’
لكن لاترتاح الروح الانانيه بالانسان الا اذا حركت مشاعر الغيره بقوه,,

ابتسم لها رائد معتقدا" انها ملت من الدراسه,,
لكنها بدت حزينه وغير متجدده كعادتها معه’’’
كل يوم تتلبس لون جديد واسلوب جديد,,
لكنها الآن بلباس الحزين تكتسي’’’
وبلون الضيق تبدو,,

فبادر بحب وهو يمسك يدها,,
:اذكري الله بدال ماتتاففين كل شوي
تبينا نطلع بدال مانعود البيت00؟؟

عليا بابتسامه وهي تنظر ليديها بين يديه,,
:يارييييييت احس ضايقه فيني الوسيعه

رائد بحب,,
:عشان حسنا ومشاري ياقلبي00؟؟

عليا تهز راسها بالرفض,,
:حسنا ومشاري موضوعهم محلول مااحاتيهم ابد

رائد بابتسامه,,
:اجل وش تحاتين ياالغلا00؟؟

عليا بدموع,,
:مستغربه ليش ماحملت للحين

رائد بضحكه جلجلت السياره,,
:الظاهر اني مانيب مثل هادي فحل

عليا تضربه على كتفه,,
:يعني احر ماعندي ابرد ماعندك

رائد بواقعيه,,
:وش اسوي ياقلبي هذا امر من الله بعدين تونا بسم الله متزوجين
على وش العجله00؟؟

عليا بضيق,,
:يمكن لان هادي وغلاوي معنا تضايقت00؟؟

رائد وهو يقبل يديها,,
:لاتحاتين بنشوف كم شهر ان الله ماكتب لنا نصيب رحنا نفحص اوكي00؟؟

عليا بحب,,
:اووكي















*******
*****
***
**
*
















بعد شهر00من الاحداث الاخيره00 00








تراها بعين حزينه,,
لتجد وجه ذو ملامح تدل على راحه!!
لاتعلم اي غباااء يعتري شقيقها,,
بل واي تسرع اصاب والدها’’’
ماهي متاكده منه ان اليوم اصبحت وسميه زوجة فهد رسميا",,
وهذا ماشل تفكير الجميع’’’

عارض الكل بطريقته,,




بيت هادي,,
حسنا,,
:آخر شي توقعته توافق وسوم على ذاالبزر00؟؟

هادي بصوت يشبهه,,
:ليش بزر عشانها اكبر منه00؟؟
هذا امي اكبر من ابوي كله واحد وفهد رجال عليه متكل مهوب من مبزرة ذااليومين

هيفا بهجوم,,
:الا بزر وبزر وبزر
متى عقل فهد امس قبيله00؟؟
بعدين وسوم انت تعرفها عاااقله ومره يعني من سعود الله يرحمه الين فهد00؟؟
انا اشهد ان به فرق

ام هادي بصوت شديد اللهجه,,
:اقصرن الهرج مااااالكن الا انكن تباركن لوسوم ولفهد

غلا بعقلانيه,,
:ياجماعة الخير ترااا وسميه والله تمشي بسم الله عليها مع كبير وصغير
ماشالله شخصيتها حلوه وبتعرف لفهد صدقوني

خلود بضحكه,,
:عاد احس كانها ديمي مور مع رجلها ذاالبزر وش اسمه00؟؟

لينظر لها هادي بضحكه,,
:انتي فيوزج خلقه فاصله ترا كل اللي بين وسوم وفهد اربع سنين

معالي بسعاده,,
:انا اخالفكم بصراحه رايكم
اصلا" انسب انسان لوسوم فهد ولد ماجرب الحياه قبلها
يموت بولدها وكلنا عارفين ذاالشي وشخصيته حلوه
ولاتنسون انها اصلا" ماخذه عليه وهو ماخذ عليها
وبعدين عند خالها وامي النوري الخير والبركه
احسن ماتروح لعرب يعزرون بولدها والا يحرمونها منه
هم اهل ودمك لحمك ان حبك والا رحمك



بيت جابر وريتاج,,
جابر بعصبيه,,
:ابي افهم ماعاد بقى من الرجاجيل الا فهد00؟؟

ريتاج باستنكار,,
:اي بس اللي اعرفه ان فهد ولد خالك اللي تحبه وتغليه

جابر بضيق,,
:كااااااان في الماضي
بعدين انتي وش عليج وش دخلج00؟؟

قال جملته الاخيره بعصبيه وبصوت عالي,,
لتقف ببكاء كعادتها,,
:خلاااااااص لاعاد تجيني تصب ضيقتك بقلبي وتزيد علي فوق همك هم

دخلت للداخل ليتبعها,,
محاولا" مراضاتها بطريقته,,
:ااا اا ريتاااج

بصوت حزين,,
:آمر00؟؟

جابر ,,
تكفين بغيت تدورين معي الريموت


ريتاج بابتسامه من بين دموعها,,
:مهوب هذا اللي بايدك00؟؟

جابر ينظر ليده بضحكه,,
:يووووه دايم اضيعه

خرج لتبتسم خلفه,,
وهي تتبع ظله’’’




غرفة ناصر وهدى,,
ناصر وهو يضع اذنه على بطن زوجته,,
:مااسمع صوت للحين كم لج شهر00؟؟

هدى وهي تلعب بشعره,,
:توني داخله الرابع

ناصر يقبل بطنها,,
:دريتي فهد خلاص تملك وسميه00؟؟

هدى برضا,,
:الله يوفقهم

ناصر بمرح,,
:هااا ماعاد تحاتين وسميه لااطمرها عليج00؟؟

هدى تضربه بخفه على يده,,
:ياويلك اصلا" اذبح واحطك مهوب باكياس لااا باشتري علب كشخه من سنتر بوينت تصير شفافه
تبين اللي تحتها واحط كل جزء منك فيها
واحطها بمعرض عبره لكل رجال عشان مايفكر حتى بالعرس

ناصر بحماس,,
:وناااااسه تكفين صوريني ابي اشوف نفسي اشهد اني بانشهر

هدى بضحكه,,
:الحمدلله ياربي خلاااص باصورك واحطك باليوتيوب والفيس بوك وبكل المواقع رضيت00؟؟

ناصر بهدوء,,
:بجد ياهدى ماتوقعت فهد يخطي هالخطوه

هدى بواقعيه,,
:هماه راضي00؟؟
بصره

ناصر وهو ينام على بطنه ويرى بقرب هدى,,
:هو بصره وبراحتك وبكيفه ادري
بس خايف يظلم وسومه معه لانها جربت تعيش مع سعود وسعود نقيض تماما" لفهد
سعود رجال كبير وكلمته موزونه وله هيبه

هدى وهي تميل اكثر لزوجها,,
:وخذته هي بتعرف تغيره
ويمكن هالسعود مع مرته شي غير معكم
او يمكن وسميه ترتاح وتحب اسلوب فهد اكثر
بسم الله عليه دمه عسل وحبوب وشقردي على قولتهم وجيد
وهي دمها خفيييييف وحبوبه

ناصر باريحيه,,
:الله يوفقهم يابنت الحلال ويهنيهم يارب








اما دلال ووسميه صوت الحاظر واليوم,,
:وسوم بذمتج مرتاحه ومقتنعه بقرارج00؟؟

وسميه تلتفت على دلال بتبلد,,
:وش تفرق يعني فهد حاله حال غيره
مسيري معرسه
يعني تحسبين امي والا اخواني بيرضو اقعد من غير عرس00؟؟
فسواء خذيت فهد والا غيره ماعاد تفرق عندي
نهاااااائي

دلال بصوت حزين,,
:بس انتي تحبين اخوه00؟؟

وسميه بغضب وهي تنظر للباب,,
:ايااااااني واياج تعيدين هالسالفه التافهه فااهمه

دلال بارتباك,,
:هدي وسوم ماراح اعيدها
بس ماابيج ترتبطين بفهد وانتي تشوفينه بزر

وسميه بمصارحه,,
:ومن قالج اني اشوف فهد بزر
بالعكس احترمه
صحيح امون عليه ويمون علي اكثر من الباقين
بس احترمه

دلال بواقعيه,,
:بس فهد انتي تجربته الاولى
وهو تجربتج الثانيه
يعني هو يمكن مايعرف يتصرف بالشكل اللي يرضيج او يريح
واخاف انتي تسوين مقارنات بينه وبين المرحوم

وسميه بابتسامه,,
:دلال لاتحاتين
مانيب بزر واعرف اتصرف
طول عمري اقاوم مشاعري بعقل وتفكير
ماوقفت هالمره على فهد
وصدقيني بما اني وافقت عليه معناها بعده زوج وان شالله يعدني زوجه ويحبني

وقفت لتمنع دلال من رؤية انسكاب ادمعها,,
فماذا تقول00؟؟
انها تخطئ بحق نفسها للمره الثانيه ولاتشعر00؟؟



البارت الجاي الاثنين مثل ماحددنا



نمضي برياح عاتيه00
خريرين القوى00
تسحبنا معها حيث تؤول00
لامنقذ ولامرشد00
ضعفنا بانفسنا00
لالان الرياح قويه00
متى يشتد عودنا لنصارعها ونعود كما كنا00

باحكي حكايه صارت لي من وقت00
مره يوم كنت بالابتدائي فيه بنت معلمه تكرهني00
لااتسالوني ليش!!
فمره حطيت جنطتي بالطابور انتظر طابور الصباح00
المهم البنت تشوفني بنظرات قااتله00
وانا يوووم كنت صغيره كنت خجوله وضعيفة شخصيه بصوره ماتتخيلونها00
الزبده00
فنظرت لها نظره تحدي00
ماكنت اتجرا اشوفها فيها من قبل00
قلت ياانا ياهي00

المهم البنت الحلوه العسوووله!!
قالت لامها واشتكت من نظرتي!!
وامها معلمه تربيه اسلاميه00
ولو تبوني اوصف شكلها ولبسها ونظرتها واسمها ذكرته لكم--لان هالموقف ماثر فيني00
فنادتني امها بحصة الدين00
قدام كل كل البنات00
وخلت بنتها تعطيني كف!!!!

رجعت للكرسي حطيت راسي على الطاوله وبكييييييت00
ثاني يوم وللفاجاه الحلوه داومت00
فاجاتها بجيتي00
فاجاتها اني ابتسمت لها عااادي00
انا ابتسمت لاني خايفه00
اكتشفت ان ابتسامتي سلاح ضدها00
خافت اني اتوعدها بهالابتسامه00
او ورى هالابتسامه تهديد مبطن00
هههه
مادرت اني من الذل ابتسمت00
ولاعااااااااااد قالت لي حاجه عقبها00
اكتشفت ان نظرتي القاسيه ضعف00
وان ابتسامتي الحلوه العذبه قووه00
يلا قدامي كلكم ابتسموا00
وهذا البارت لعيونكم


البارت الثامن والثلاثون00


*******
*****
***
**
*














تقلبات الاوضاع,,
تشنجات فكريه وتوتر داخلي عاصف’’’
اناس تتطلع للمضي بسكينه وسلام على وضعها المستتب,,
واخرى تنتظر اقرب فرصه لتنهي الوضع باعدامه’’’

يمشي رويدا" لغرفة اخته سارا,,
سحب جهازها المحمول وطبع ارقام ليحفظها’’’
اعاده مكانه وسارع الخطى للسطح,,
حيث ابعد مكان عن عيون واذان اهله’’’
واتصل00


كانت تريح راسها بقرب ابنها,,
وعينيها تنهل بالمزيد من العطاء من دموعها القريبه’’’
تشعر بوخزات في قلبها كلما رات ابنها وتطلعت لمصيرها مع فهد!!

مالبثت الا وتسمع نغمات هاتفها تهتز,,
رات الرقم ولم تركز’’’
هل تعرفت عليه ام ماذا؟؟
لكنه قد مر عليها,,
فردت,,
وصلها صوت انفاس متوتره’’’
لكن لامجيب,,
لتعيد الكره,,
:الو نعم00؟؟

فرد بصوت متوتر البسه رداء المرح ليخفيه,,
:حيا الله ام رشود

عرفت الصوت سريعا",,
فهذا زوج المستقبل!!
زوج لم اتطلع اليه,,
ولااريد التطلع لمستقبلنا سويا"’’’
لكنها ردت بصوت سلس كعادتها,,
:حياك ربي يافهد

فهد بابتسامه,,
:تسمحين لي بنص ساعه من وقتج00؟؟

وسميه متعجبه,,
وراء طلبه المؤدب خبر!!
او مصيبه!!
ام ماذا بالضبط00؟؟
لتجيبه بادب خالص,,
:لك وقتي كله امر 00؟؟

فهد براحه اولا" لانها لم تخلق حواجز ولم تكن كمن تدعي الحياء,,
ردت عليه كعادتها ولا يجد امامهما رسميات تحكمهما’’’
ثانيا" لانه يريد ان يضعها على بينه بما يختلج فؤاده وروحه,,
ويود ان يعلم قبل زواجهما وارتباطهما رسميا" هل تقبلت فكرت انه زوجها القادم00؟؟
فقال,,
:الله يريحج يابنت الحلال كنت احاتي تضيقين علي او تفهميني غلط

وسميه بابتسامه عذبه خالصه لصوته العذب,,
فبدى امامها صغير يخاف التوبيخ او العقاب’’’
وبدت هي الحاكم والمحكوم بنفس الوقت,,
تخاف على مشاعره منذ الصغر وهذا ماعرف عنهما’’’
وياللحظات القدر ان تعيد اهتمامها بشكل جدي ورسمي وواجب محتوم,,
ردت بابتسامه,,
:لاتحاتي ولاشي امرني00؟؟

فهد احس بنشوه دغدغت مشاعره,,
تطلب منه الامر لتلبي’’’
مرتان يسمعها بصوتها الحنون,,
بدت له اليوم وسميه اخرى’’’
تعنيه وتخصه,,
تلبي رغباته واوامره’’’
هذا مافكر به لوهله او مااحس به,,
فرد,,
:مايامر عليج ظالم
بسالج وافقتي مقتنعه او لا00؟؟

سؤاله بدى لها غبي,,
وغريب’’’
نحن الآن بعد القران ولسنا قبله,,
ايسالني الآن00؟؟
لو كان يهمه موافقتي لاخذها من لساني,,
قبل ان يضغط علي بوالده’’’
افكار داهمتها واغضبتها,,
لكنها اجابته بطيبتها المعتاده التي لاتجرح العدو فكيف بصديق ورفيق وقريب وبات اليوم زوج,,
:اكيد مقتنعه

اختصرت عليه عبارات كثيره,,
بجمله اراحت فكره المنشغل بها’’’
فاصرار والده على موافقتها باقتناع لم تريحه,,
اراد مرارا" وتكرارا" محادثتها ولو اضطره الامر سيلغي الفكره’’’
لكن الظروف لم تشأ,,
وهاهي اليوم تريحه بجوابها’’’
فتنهد براحه,,
:ريحتيني ياوسميه كنت احاتي انج موافقه عشان خاطر ابوي
انا اخترتج انتي لاني ابيج حليله
وابي رشود ولدي
ابيكم بحياتي ومع ذلك لو ماتبوني انتي ورشود مااقدر اضغط عليكم
وانا عارف انج متحسسه من موضوع رشود وخايفه عليه

وسميه ابتسمت وهي تنظر لابنها لاشعوريا",,
وقد تسللت مع كلامه طاقه مريحه لنواحي احاسيسها’’’
تجعلها ترتااااااح,,
فاكمل,,
:وتبين الصدق ياوسوم
ابيج تعرفين شي واحد وبس
اني مااقدمت على العرس الا عشاني ابيج انتي
ان شالله اقدر اسعدج ولااخيب امالج

صمت وصمتت معه,,
فوقع مناداته لها بتغنيجها لم تكن كما السابق’’’
بدت خاصه وذو نبره يعتريها الدلال والحب,,
لكنه لم يترك مجال لانفاسها تهدأ ليعود من جديد يشعلها,,
:ها وسوم تبين شي قبل اسكر00؟؟

وسميه بصوت مرتبك,,
:هممم لاا سلامتك

فهد بسعاده مفرطه,,
:المهر وبتجيبه بكره امي لكم
وانا احترمت رغبتج ولابه عرس وتبقط عشا وصلى الله وبارك
والشقه قدها جاهزه لعيونج
عشان كذا تجهزي على طلعة عبير من العده العرس عقبها بكم يوم
وحددي انتي التاريخ

وسميه بصدمه,,
:فهد انااا ابي وقت اتقضى فيه

فهد بسعاده لااتوصف,,
فهي تود التسوق لانها عروس بل لانها عروسه هو’’’
اذا" فله من تسوقها النصيب الاسد,,
رد بضحكه,,
:تقضي من اليوم وتبيني اوديج حاظرين للحلوين بس تاجيل اسمحيلي

وسميه بخجل,,
:خلاص حدد انت التاريخ

فهد بنبره مقصوده,,
:ابيه بكره وش رايج00؟؟

وسميه اغلقت الهاتف بخجل وغضب وهي تبتسم!!
اي متناقضات تمر عليها هذه المراه00؟؟
خجله من تلميحه00
غاضبه من طريقته واسلوبه الجرئ00
مبتسمه لانها بدات تتحمس مع قرب ارتباطهما!!











*******
*****
***
**
*















بدى اليوم له مقلق,,
فتلك متخبطه من جديد’’’
تعاني الغيره ولاعتب عليها,,
فهي كانت المتربعه على عرشي كله’’’
واليوم تشاركها اخرى,,

لكن مايريحه قليلا",,
توتر جم بينه وبين منى’’’
فهي تبدو كالمجنونه,,
تطالبه بمشاعر ليست لها’’’
بل وتصر على امور ليست من حقها,,

تريده دائما" معها,,
وبرفقتها’’’
حتى انه مل هذا الاسلوب والتشبث القاتل,,
يتحاشى احزانها فهي لاذنب لها بظلم مشاعري’’’
ولاينسى انها لاتملك سواااه هو ليكون لها سند وظهر تحتمي به,,

بصوت معاتب,,
:منى عاجبج هالحال00؟؟

منى بتعب,,
:مو عاجبني ولاعاجبتني قعدتك اربع وعشرين ساعه مجابلها

مترك بتهكم,,
:مقابل من منور00؟؟
تراها مرتي وام عيالي
لو هي ماتبي عيالي يبوني

منى بغيره,,
:شلووون يعني عشاني مايبت لك العيال 00؟؟

مترك بتهدئه,,
:هدي يابنت الحلال العمر قدامنا وبتجيبين لي العيال وطيب الفال

منى بهدوء وهي تقترب منه,,
:يعني انت تبي مني عيال00؟؟

سؤال صعب,,
لم يستعد له’’’
تمر امامه جميع الكلمات الواجب ان توضع في خانة الجواب,,
لكنه لايستطيع وضعها’’’
لشيء بنفسه,,
ابتسم لها ووضع يده على راسها وهو يقف,,
:منى ان شالله خير يالله اخليج

وخرج00
جمله اثارت حفيظتها,,
اربكت دقات قلبها’’’
فبدات بالتخبط بين سرعه وهواده,,
ايريد ام لاا يريد00؟؟
باتت قراءته صعبه,,
ويبدو كرموز لاشفره لها’’’











*******
*****
***
**
*















دلال بضيق,,
:والله مافيه شي شفيكم انتم الا تحطون العقده بالمنشار00؟؟

تركي بعصبيه,,
:بتموتين يعني لو طلبتي هالطلب بينج وبينه00؟؟

دلال بصوت عالي,,
:شنوو اطلب 00؟؟
اخوي مافيه شي ماتبيه الله يستر علينا وعليها بعد هو مايبي اللي مايبيه
اما انها تحط شروط صعبه لاا

تركي بتعجب,,
:الحين هذا شروط صعبه00؟؟
اصلا" فيه فحوصات قبل الزواج انا ابيه يسوي فحوص شاامله لموضوع الانجاب
ابيها تدخل على بينه

دلال وهي تجلس على كرسي التسريحه,,
:بقول لمهاوي تبلغه بصراحه مااقدر اتفاهم مع مشعل مثل مهااا واخاف يضيق علي

تركي وهو يتقدم ليقف على التسريحه شبه جالس,,
:الحين لاازم الكل يدري بالموضوع00؟؟
ماتعرفين تخلين شي بيني وبينج00؟؟

دلال وهي تقف,,
:تركي مااحب فيك لااصريت على شي الا يصير
خلاص بيصير اللي تبي بس موب بالطريقه اللي انت رسمتها

تركي بغضب وهو ياخذ مفاتيح سيارته,,
:لاابو هالمنه بروح انا احاكيه بروحي

دلال وهي تتبعه مسرعه,,
تكفى لاتعقد الامور ولاتحرجني مع مشعل الموضوع حساس
خلاااص انا بكلمه ياتركي والله يعين عليكم انت واختك

اعاد مفاتيحه وسحب مفاتيح اخرى وهو يضحك,,
:اصلا اللي خذيتها مفاتيح دروج الدولاب هذا هو مفتاح السياره

وخرج مسرعا" وهي تتبعه,,
:معليه ياتريكي ان مارديتها لك

لتطل عليهم عبير من غرفتها,,
:خفووا علينا يالرومانسيين مااقدر اناااا

دلال متخصره,,
:اي حبيبتي بشوفج الصبح انتي ومشيعل تتطاردون يابلفيت رومانسيين

تركي وهو نازل من السلم,,
ويرى وسميه تصعد السلالم,,
:جعل عبير بالجنه عند بعض الناس اللي مهوب بيتطاردون وبس
الا بيفضحونا صحيح

وسميه وهي تصعد عادت درجات لتتبعه مسرعه وتضربه,,
:حبيبي كلش ولا فهود عين السيح لااحد يجيب طاريه الا يدق تحيه اول

مبارك من الصاله السفليه,,
:اييييي هذا المهر ومايسوي شراج وشرى عقلج بكم الف

عبير تقفز بقرب اختها,,
:عطاااج المهر00؟؟
تكفين بشوفه

وسميه وهي ترقص حاجبيها,,
:حبيبتي الناس الفقريين لو شافوا فلوس حلوه من ناس حلوه لناااس احلى
تشفحها ويصيبني شي
وانا مانيب بايعه نفسي ولافلوسي ولابعلي

عبير وهي تضربها على كتفها,,
:عشتوا يالبعل تحسبين انه مشعل فديييييته

وسميه اعلن قلبها النحيب,,
فاي قناع ترتديه مناسب لجملة اختها00؟؟
اللتي اشعلت فتيل نار بداخلها00؟؟
لترد دلال بضحكه,,
:بصراحه خووووش حموااات عوب كل وحده اعوب من الثانيه

وسميه وهي تنزل لمستوى ابن اخيها تركي حمود وتقبله,,
:حمودي تحب خالي فهد اكثر والا خالي مشعل00؟؟

حمود بصوت طفولي,,
:احب فهد كذااا
فتح يده بصوره صغيره

:واحب خالي مشعل كذاااا
فتح يديه بصوره كبيره

لتنط عبير بصوره طفوليه,,
:وناااااااسه غلبناكم باول شووط عقبال باقي المباراه

لتقف وسميه بضحكه,,
:حبيبتي انتوا خلااص قدكم بتعتزلون اللعب احنا انشط واصغر
وهي تغمز عينها لدلال,,
لتقول دلال وهي تدخل غرفتها,,
:على فكره تراا فهد حريف كوره بس الله يستر عليه من الاصابات

لتلحقها وسميه لضربها,,
فاقفلت على نفسها دلال الباب’’’
اما وسميه وعبير فارتدتا لباسهما وخرجا سويا للتبضع,,











*******
*****
***
**
*

يتبع



التتمه



تتمسك بيديه بتملك,,
تشعر برغبه لضمه بقوه’’’
فقراره الصائب بنظرها,,
سيعيد كله لها’’’

فقبل يومين فاجاها بانه يحتاج دوره خارج البلد لمدة ثلاثة اشهر,,
ويحتاجها معه لانه لايستطيع الاستغناء عن اطفاله’’’
وان تلك المنى ستطر للمكوث بالكويت لتعب والدتها المفاجئ,,
كأن القدر لعب لعبته لهما سويا"’’’
هو بداخله مستمتع بهذا الواقع المماشي لاحلامه,,
وهي ستطير فرحا" وطربا" لقربه’’’

والآن هما متعسكران باحد المحال لشراء حاجياتهما للسفر,,
ومايضحك ويبكي’’’
ان السفر غدا" وبهذا الوقت السريع,,
يضحك منيره فرحا"00
ويبكي منى قهرا" وحزنا"00

مترك وهو يسوق العربه امامه,,
:لاتخلين في خاطرج حاجه ماابيكم تنزلون للسوق هناك ابد

منيره بفرحه عارمه,,
:افاااا عليك احنا بنات حواا لايمكن ماننزل للسوق

مترك ينظر لها بعينين محبه بل وعاشقه,,
:تسوقي جعلني وجعل فلوسي فدوه بس معي

منيره المبحره ببستان عينيه,,
:لاتقول هالكلام بمكان عام ترا اتهور

ليضحك بقوه,,
فيساله ابنه فارس من يجلس بوسط السله,,
:بابا انت تحب ماما00؟؟

مترك مقلدا" ابنه,,
:لاا احب مامة جيرانا
اي بالله اللي احبها وامووووت فيها

منيره وهي تنظر لمنى اللتي تتسوق برفقة اختها,,
:مترك هذي موب منى00؟؟

مترك بعصبيه,,
:اي والله هذي هي

منيره بابتسامه,,
:زين ماشالله علي عرفتها بالنقاب

مترك ترك عربته وتوجه لمنى,,
ترى منيره انفعال مترك وغضبه’’’
وترى منى الصامته بعينين تعانق الارض,,
لم تكن هذه منى الماضي’’’
تغيرت وبدت خانعه مستسلمه,,
اهو سحر هذا الرجل على اي امراه00؟؟
يجعلها ضعيفه بحبه00؟؟

ثم ذهبت منى مسرعه للخارج,,
واختها تشير بيديها وتبعت اختها’’’
عاد وبصوت غاضب,,
:فاللعنه الدرب اللي تودي ولاتجيب

منيره بتساؤل,,
:عسى ماشر 00؟؟

مترك بغضب وهو يتوجه للمحاسب,,
:المتخلفه جايه هنا وهي تكذب علي تقول بقعد عند امي
انا قايل لها بروح للجمعيه اتسوق ليش تكذب وتعذر بامها
وتجي اهنا نكايه فيني يعني00؟؟

منيره بتهدئه,,
:هد هد يمكن اختها غصبتها تخاويها

مترك بغضب وهما يقفان بطابور طويل بقرب المحاسب,,
:ليه مااتصلت00؟؟
الا تبي تستقوي علي او تعاند توريني انها مهيب في حاجتي

منيره بتهدئه,,
:ماعليك منها هد وريح بالك المهم راحتك

وحاسبا وخرجا وهو يتوعد تلك,,















*******
*****
***
**
*





















لم يبقى سواها بالمنزل,,
الكل منشغل بزواج فهد ووسميه القريب جدا جدا’’’
اما هي فبقت لتجد نفسها وحيده من دونه,,
صعدت السلم لتجلس بغرفتها ترتب اغراض طفليها وتجهز حقيبتها’’’

يكاد يجن من الشوق,,
يريدها كلها ولايريد سواها’’’
اتصل باخته لتخبره بانهم جميعا" برفقة هادي عداها,,

ساقته الاقدار لباب منزلها’’’
ارسل لها رساله بانه يضع اغراضا" تخصها عند باب المنزل وانه غادر المنزل,,
فنزلت بتعب لترى ماذا احظر’’’
فكل اغراضها بصحبتها لم تترك شيئا" يذكر,,!!

وما ان فتحت الباب قليلا",,
حتى سحبتها يدين لم تنسى ولن تنسى ملمسها’’’
ليصبحان خارج المنزل,,
وبالاخص بحوش المنزل ’’’
الدنيا مظلمه والانوار خافته,,
عدا نوري روحيهما’’’

لم يترك بتفاصيلها شي الا وعانقه بعينيه,,
وهي لم تترك عينيه بحالها وهي تخاطبها بعتاب’’’
امشتاق لي00؟؟
ام ان شكوكك المبجله مازالت تعتلي عرش حبنا00؟؟
اترغب بقربي00؟؟
ام ان بعدي وقربي عندك سوااء00؟؟

ليرد عليها باقترابه اكثر منها,,
وهو يضع شفتيه على عينيها’’’
يقبلها ويرد على خطابها المعاتب بحب,,

تنهدت بصوت مرتفع,,
لاتريده ان يبتعد’’’
وملت معاقبة روحها بكبريائها,,
وانهكها صوت الكبرياء العالي بداخلها’’’

وضع يده على نحرها ,,
وقال بصوت مسالم,,
:بسم الله عليج من ضيقة الصدر
ليتها فيني ولا فيج

ابعدت يده بهدوء,,
وتركته لتغلق الباب وتستند عليه’’’
اعادت له حركته لكن باسلوب راغب,,
فهي ترغبه لكن كبرياؤها لااايريد قربه’’’
فكم من مره اهانها بطرد روحها الشغوفه لقربه,,
فماذا يستحق مني00؟؟
ان اضمه واقول مايقوله الآن بعد مشاعر النفور الحارقه لي00؟؟

اما هو فضرب الباب بقبضة يده على مسمعها,,
وقال بصوت نادم,,
:بترجعين لي مثل اول واكثر بترجعين لحظني
والله لااعوضج عن كل الايام اللي ابعدتج فيها عني
امري بعيوني وانا اقول لبيه
وش اللي يرضيج00؟؟

حسنا بصوت باكي,,
:تفاهم مع امي مالك عندي حكي

مشاري بوهن,,
:ابشري بس لااتبكين
لااا تبكيييييييين تكفييين

حسنا وهي تمسح دموعها لتلبي رغبته,,
:هذا انا مسحت دموعي والحين روح لايجي هادي وانت هنا ويكبر الموضوع

مشاري غادر فعلا",,
بعدما اشبع الباب وهو يقصد من خلف الباب بقبله’’’
ركب سيارته وروحه تحلق لتضمها,,
وتمسح دموعها’’’












*******
*****
***
**
*

















يبكي بضيق,,
بندم’’’
بالم,,
ماذا فعلت بتلك الصغيره00؟؟
اجرمت بحقها وانكرت جريمتي!!
اغراني الانتقام فانتقمت من روحي!!

اردتها نكايتا" به لاجد النكايه مني والي,,
سلبتها حظن والديها وهي باشد الحاجه لهما’’’
لتطرد بلا رافه من قاموس عائلتها,,
وانا ماااازلت الوم واتهم وادعي بانها السبب’’’

لطالما قالت لي انا بريئه شريفه,,
لكن افكاري الشيطانيه تركزت على موضوع واحد بانها افعى سامه’’’
وبانني المظلوم بالموضوع كله,,



يجلس امام البحر,,
بساعات الفجر الاولى’’’
وقت ظهور وبزوغ نور الفجر الهادئ,,
مع نسمات العليل النديه’’’

لكنه بركان ثائر من نفسه,,
تعذبه روحه المشوهه بافكار سامه’’’
يتخبط بين من ظلمهم,,
لينتهي بها’’’

فعلا" هي ورده لم تتفتح الا على يدي,,
احبتني كاي فتاه ذو احساس مرهف’’’
تتاجج اوصالها بمشاعر الحب الخالصه,,
اي نعم اختارت الطريقه الخاطئه’’’
لكنها تحب00
واعترفت بخطئها00
وكذلك بحبها00

لطالما حاولت تشويه برائتها,,
وكانت تتصدد بذكاء من انقضاضي على طهرها’’’
ورغم ذلك ومع انكشاف سرنا اتهمتها بابشع التهم,,
قابلتني بضعف وهي تترجا ان تحتمي بمن ارادها انتقاما" لاحبا"’’’

يتذكر قبل ساعات00

عائد من العمل فشفته بدا العصر وينتهي مساءا",,
دخل فوجدها على السرير نائمه بشكل طفولي’’’
ترتدي بيجامه قطنيه لونها عنابي,,
بدت مغريه اكثر من الحد المعقووول’’’

دائما تنتظره ولاتنام حتى تنهي عملها,,
وتنام بغرفه اخرى ليست غرفته’’’

دائما تتحاشاه وتتحاشى لسانه بهدوئها وانزوائها على نفسها,,
لم يرى يوما" بيجامه على جسدها الصغير’’’
فكانت لاتابه بزينتها امام عينيه,,
لكنها نائمه الآن على فراشي00؟؟
وبعقر داري00؟؟
وبصوره مثيره00؟؟
اتريد اثارتي00؟؟
اتتعمد ارسال رساله مبطنه لي00؟؟

تقدم ليوقظها حتى تناك بفراشها,,
فرغم جوعه لم يعد يود تناول طعام بل ولن يطلب منها اعداده او تجهيزه’’’
المهم ان تغيب بمنظرها المثير عن عينيه,,

وماان تقدم حتي باات لايعي مايحصل,,
ليصحو على صوتها بااكيه مترجيه’’’

فوقف بلا شعور ينظر ماذا فعل00؟؟
وماذا حصل00؟؟

ليكتشف بانه بلا عقل وبلا ضمير00
دخل ليستحم,,
خرج ومازالت تبكي بقوه’’’
لم يستطع التحدث معها,,
ماذا يقول00؟؟
ايبدا بالاعتذار00؟؟
ام يتركها لتهدا ويعود لها فيعتذر ويتاسف عن مابدر منه سابقا"00؟؟
ام ماااذاا00؟؟

بالنهايه وقف عند راسها,,
قبله وغادر بصمت’’’











*******
*****
***
**
*











متخصره امامه وهي تهز قدمها,,
فماقاله يغضب ويحزن’’’
هل يقصد ان نترك البلاد لنتأبط ذراع الغربه ونمضي بطريقها00؟؟
تعبت وتعب قلبي من الشوق لاهلي ولبلدي,,
:انسى ولاتعيد هالموضوع

محمد يقف لاقناعها,,
:يابنت الناس احسن وظيفه وظيفتي ولازم عشان اترقى اشتغل مع السلك الدوبلوماسي براا
واعتقد جنوب افريقيا مكان زين احسن من الصين والا شرق اسيااا

مها ببكاء وبصوت واهن,,
:تعبتتت والله تعبتتت وبرب الكعبه تعبتت ماتحس00؟؟
ابي اهلي وابيك
ابي رفيقاتي وابيك
ابي ديرتي وابيك
وانت عارف اني لايمكن اتخلى عنك لوو تخليت عن الكل بس انت دايم تضغط علي

محمد وهو يمسكها ليجلسها على حجره كما تحب,,
:صدقيني والله لو اني حاس ان الوضع مهوب مريح لج مااقدمت على هالخطوه
يعني انا ابي اغربكم واتعبج واياي00؟؟
بس لازم ببداية الحياه الواحد يتعب بشغله ويكافح عشان بعدين نرتاح بقرب عيالنا

مها وهي تقف من حجره,,
:يعني مافيه حل00؟؟
طيب اختار من دول الخليج صعبه افريقيا

محمد بضيق,,
:والله لو بايدي ماتحركت من الكويت
بس هم عشان اوصل بوظيفتي لمكان احسن الافضل اني امثل الكويت بسفاراتنا براا
مهوب هنااا وخيروني بين شرق اسيا ياالصين او اليابان او الهند اوو بين جنوب افريقيا

مها بمسايسه,,
:طيب باتبعك لين اخر الدرب وبعدين00؟؟
طيب انا ووظيفتي00؟؟
ولدي00؟؟

محمد يجلسها بقربه,,
:انتي بعيوني وبقلبي وكلي لج مابقصر بحقج ابد
وظيفتج يعطونج اجازه لانج زوجة دبلوماسي براتب
ولدي نور عيني اللي لو غاب عني انطفى نورها

مهاا بابتسامه,,
:تدري انك اقنعتني00؟؟

محمد يقبل يديها,,
:ادري ياعين ابوي وروحي انتي











*******
*****
***
**
*











تتسارع الايام وتقترب اللحظات الحاسمه,,
فكم قلب سيسعد00
وكم قلب سيكسر00

هادي وغلاا--->بحر حب وهياام
مشاري وحسنا--->نقطة امل ببحر الحياه
محمد ومهاا--->غربه قادمه ووطن رووح
تركي ودلال--->نهر عذب
رائد وعليا--->امواج حب متدفقه يضمها محيط الغرام
طلال وهيفا--->شلال مشاعر لايهدأ
ناصر وهدى--->مد وجزر بركب الحيااه
جابر وريتاج--->سيول مندفعه بقلبين




00
00
00
00
00
00


فهد ووسميه--->اي هذه المشاعر تتربصهما00؟؟
بالبارت القادم يوم السبت كالمعتاد



بارت اليوم مليء بالاحداث
ماراح اضيف مقدمه لكني حابه اخبركم ان القفله لكم عليها حبتين
وملتقانا كالعاده السبت باذن الله

وقبل البارت بنات ياليت تدعون هالدعاء معي
هالانسان الله يحله ويبيحه يستاهل نترحم عليه
ونتذكره بالدعاء

((اللهم ابدله دارا خيرا من داره واهلا خيرا من اهله وادخله الجنة واعذه من عذاب القبر ومن عذاب النار .
اللـهـم عاملة بما انت اهله ولا تعامله بما هو اهله .
اللـهـم اجزه عن الاحسان إحسانا وعن الأساءة عفواً وغفراناً.
اللـهـم إن كان محسناً فزد من حسناته , وإن كان مسيئاً فتجاوز عن سيئاته .
اللـهـم ادخله الجنة من غير مناقشة حساب ولا سابقة عذاب .
اللـهـم اّنسه في وحدته وفي وحشته وفي غربته.
اللـهـم انزله منزلاً مباركا وانت خير المنزلين .
اللـهـم انزله منازل الصديقين والشهداء والصالحين وحسن اولئك رفيقا .
اللـهـم اجعل قبره روضة من رياض الجنة ,ولا تجعله حفرة من حفر النار .
اللـهـم افسح له في قبره مد بصره وافرش قبره من فراش الجنة .
اللـهـم اعذه من عذاب القبر ,وجاف ِالارض عن جنبيها .
اللـهـم املأ قبره بالرضا والنور والفسحة والسرور.
اللـهـم إنه فى ذمتك وحبل جوارك فقه فتنة الفبر وعذاب النار , وانت أهل الوفاء والحق فاغفر له وارحمه انك انت الغفور الرحيم))
والله يوسع صديرها الضايق ويفرج همومها قولوا امييين

البارت الاربعون00




*******
*****
***
**
*










:هاااااادي فديتك خلني افوز لومره

هادي يلعب مع غلا بليستيشن وخلود تراقب من بعيد ,,

حسنا ممازحه,,
:خبلان انتم في ذمتي ذمه انكم بزراااااان

هادي بتهكم,,
:خييييير انتي ياام كرش تلايطي لااولدج اليوم قبل بكره

حسنا بسخريه,,
:ها ها ها ها ها بصراحه بمووووووووت من الضحك ماني قادره ياربيييييييي ابي ابووووووووي ابي رجليييييي ابي اميييييييي
مانيب قااااادره

هادي ينظر اليها بضحك,,
:حليمه اقسم بالله لو تسمعج تعتزل الدلع وتصير بويه افيه حتى دلع ماتعرفين

حسنا وهي تشير لخلود,,
:يااخي اني صادقه اجل تتضاربون على لعبة بزران ومهملين الصخيله الحلوه تخايلكم محتره

تقف خلود مع تعالي صوت القهقهات ,,
:انا ياام كرش ونص صخيله ياعنز انتي00؟؟

منيره وهي قادمه من الخارج,,
:اي صخيله فصعونيه على قولة اهل لبنان,بعدين وش فيه الصخل مهوب كائن حي يعيش ويتعايش معنا لا ويجتر مثلج بالضبط

غلا وهي تقف للسلام على منيره,,
:اقول ترا ماارضى على خويتي انا هاااا

منيره وهي تضربها على كتفها وتنزل لمستوى هادي لتقبل راسه,,
:غويليه يعني انتي الشليه00؟؟
وانتي عاد قردة البيت --المونكي حقنا--اقول تبين موزه00؟؟

تقف غلا بجانب خلود وهما متخصرتان بغضب,,
اما منيره فتجلس ببرود ممدده قدماها ومريحه ظهرهابجانب حسنا,,
:ههههاااااييييي اقول كفج منور والله انهم فولوا ياحرام


هادي بعدما تقدم من منيره وحسنا,,
اقول منور وين عطرج اللي خلص وقلتي بتجيبين لي مثله

منيره تفتح حقيبتها وتخرج قارورة العطر لاخيها,,
:هاك ياالمونكي رجل المونكيه امسك

اخذه وهو يضرب راسها بخفه,,
:ادب ماشالله كل كلامج درر

واخذ يرش من عطرها المفضل لديه,,
ليخرج لكن اوقفه منظر غلا وهي تركض الى الحمام’’’
لتستفرغ مافي معدتها ,,

خلود بمرح,,
:ابووووووك يالطيب كل نسوانا توحمن عليه

هادي يلحق غلا ويغمز لخلود,,:عقبال عندج ياخلود قريباوجدا"

نظرت الى منيره بتساؤل فضحكت الاخرى,,
:بصراحه وبالواقع والبحر كله قواقع فروس فديته حدد العرس بعد شهر










*******
*****
***
**
*














يجلس بمنزل اختها,,
لم ياتي ليتفاهم!!
اتى ليوبخ!!

دخلت بكل اعتزاز بنفسها,,
وكانها حررت العالم من الحروب’’’
وهي تضع قدم على الاخرى وتجلس مقابله له,,

ينظر لها وهو عاقد حاجبيه,,
الواضح بانها تعاند’’’
وكانها توصل لي رساله بانك لاتستطيع الحكم علي,,
الست زوجها00؟؟
الم تتعهد بان تحبني وتلبي رغباتي كما اتمنى00؟؟
يبدو بانها ملت دور ليست اهلا" له,,

بصوت غاضب شديد اللهجه,,
:تهقين يابنت الناس اني بعدي حركتج يوم رحتي الجمعيه00؟؟

منى بسخريه,,
:اي حبيبي مو انت قمة العدل ماشالله وانسان متسامح وماتظلم احد

مترك بضيق وهو يقف ويمسكها بقوه,,
:تتمسخرين حظرتج00؟؟

منى بتحدي,,
:اي اتمسخر لاني تعبت من الدور الثانوي بحياتك متي بيكون لي كيان عندك
متى بحس باهميتي
لاتنكر يوم قلت لك مااقدر اروح وياك الفرحه تنط من عيونك
كاني حمل ثجيل وارتحت منه
يعني انت تحسب ان امي مريضه00؟؟
لااا حبيبي امي الحمدلله احسن مني ومنك صحه والله يديمها عليها
بس كنت باختبر حبي بقلبك اكتشفت اني صفر على الشمال مالي اي اهميه

مترك بغضب متفجر,,
:تختبريييييين00؟؟
تتحدييييين تراج ماعرفتيني
انا رجااال لو بغيت ابيع ابيعج بنعاااال ولاانتي باقصى همي
ومع ذلك قلت لاا صارت حليلتي وبيوم من الايام لولا حكمة ربي كان بيصير بينا ولد او بنت
بس شكلج متبطره على النعمه وخذيتي اللي تبين وخلاص ماعاد يعنيلج وجودي

منى بغضب قوي,,
:شنووو بتذلني على هالجنسيه00؟؟
طول عمرنا عايشين بدووون بشنو تفرق يعني المهم انا بدون جنسيه ومرتاااحه
مااني حاسه اني عبأ ولك فضل علي
على الاقل عايشه مستوره وقلبي مايشيل هموم ولااحاتي رضا احد
احس لي كيان ووجود مو انسانه مهمشه
انت تشوف انك عادل بيني وبين منيره00؟؟
انت ابعد مايكون عن العدل لان قلبك اللي ماعدل لايمكن يخلي باقي حواسك تعدل
وهالشي واضح للكل مو لي انا وبس
ساافر يامترك انت ومنيره وطلقني ماعاد ابيييييييك















*******
*****
***
**
*











تعيد قراءة رسائله,,
اعتذاراته’’’
تود الرد,,
التعبير عن مشاعر يتشاركان بها سويا"’’’
لكنها تحترم رغبة والدتها بتاجيل الحديث معها,,

فقبل مده سمعة اخواتها يعاتبن ام هادي,,
هيفا,,
:ماصارت يمه عاجبتج حالة حسوون00؟؟
خلاص الرجال تعذر وبيردها برضاوه مع انه لاطردها من بيته ولاضربها
كله من غلاتها ومداراه لخاطرج
لاانتي اللي حاكيتيها تشوفين وش بخاطرها
ولاانتي كلمتيه يجي يحاكيها

معالي بتاييد,,
:اي يمه الموضوع مثل مافهمت من حسنا انه غصب عليهم الاثنين صار
يعني مثل مالها حق تزعل له حق
هي عاذره زعله وهو مقدر زعلها وين المشكله انج ماتتدخلين مبكر وتخلص السالفه
بدال طولة المده وكثر هرج الناس فيها00؟؟

منيره قبل سفرها وهي تسحب حقيبتها,,
:والله كان بخاطري اشوفها ببيت رجلها قبل مااسافر بس الله يصلح الحال
حتى هادي حالف مايتدخل

ام هادي وهي تنظر لبناتها جميعا",,
:خلصتن00؟؟
انا ادرى باللي بقلب حسنا
ادري انها مستوجعه منه واااجد
ماابيها تعود وعاد وجيعتها بقلبها
الين يبري شوقها له جرحها وتقولي من نفسها حاكيه
اما اني اجي اتكلم معها واشجعها على المراح وعاد به في صدرها ضيقة منه لا وبداا

هيفا باقناع,,
:يمه هي راضيه وهو يبيها وش دخلنا بينهم
انتي كلميها وشوفي وش في خاطرها تبي تعود الحين بصرها
ماتبي الا عقب ولادتها الله يقومها بالسلامه ويصفي النفوس

معالي برفض,,
:لاا وش عقب ماتولد
يااختي الوحده وقت ولادتها تكون تعبانه النفسيه المفروض تحس ان ابو وليدها جنبها
مهوب بينهم زعل وحواجز

منيره بموافقه,,
:انا اشهد ياعلوي الوحده لاحست انه زعلانه من شخص عادي تتضايق فكيف برجلها اللي تحبه

عليا الداخله عليهم من الخارج,,
:رائد بعد يقول مشاري حالته حاله
ماعاد هو بمثل اول حتى امه ملاحظه انه ماعاد يقعد معنا

ام هادي بنرفزه,,
:الا اللي مستغربه منه
ام مشاري00؟؟
لااتصلت ولاجات تشوف وش في حسنا

عليا بتبرير,,
:يمه هي هاقيه ان ولدها ضارب او غلطان على حسون
لاني مره سمعتها تقول لرائد والله اني مستحيه من حسنا ماادري شلون بقابلها
واخوك سود وجهي معها

هيفا بامتعاض,,
:حتى ولو السنع والواجب انها تجي وتحاكيها ماحسون مثل بنتها
وتدري انها لايمكن تخلط الاوراق وتزعل على اهله وهم مالهم ذنب

معالي بعقلانيه,,
:هيفا معها حق وجها منصفق من ولدها ومتوقعه انه مسوي مصيبه
لان هادي جا ياخذ اغراض حسون وووجهه محتقن من الضيقه
وعقبها ماعاد زار ام مرته ولامرها كانها لها دخل بالموضوع

هيفا بضيق,,
:ماهذي ريمه تقبل وتقفي وهي بتاسعها وحالتها حاله

حسنا وهي تدخل عليهن,,
:بنات من بيخاويني اطلع اغراضي حقت النفس من المره00؟؟

تذكر هذا اليوم جيدا,,
فدخولها المستكين خلفه براكين’’’
ارادت بتر الحوار الذي تتزعمه بصداره,,
فمافائدة نقاش عقيم لاحل به00؟؟
خصوصا" وان والدتها تفضل التاجيل بلا تبرير,,
فلتنتظر بصمت افضل من الانتظار بصخب اصواتهن المزعجه لها’’’



















*******
*****
***
**
*










مستنكره!!
مرت الايام بعد المحادثه اليتيمه ولم يحدث اي تواصل,,
لابالهاتف ولاحتى بغيره’’’

توقعت بان من تجرا اول مره بالاتصال بها,,
سيكرر هكذا اتصال او حتى يبدلها برسائل’’’

لاتعلم اي شعور يتوارد بداخلها,,
اهو رغبه بالتعرف عليه بصورته الجديده00؟؟
ام ان صوته وخصوصية مكالمته لها اثارت مشاعرها الانثويه بقرب رجل هو بالاساس حلالها00؟؟

تدخل عليها عبير وهي تجهز ماتبقى عليها تجهيزه,,
لاتعلم لم تشعر بغصه’’’
الكل رحل00
منيره سافرت برفقة زوجها,,
ومهااا رافقت ايضا زوجها لعمله الجديد’’’

وحسنا اعتذرت لها عندما حظرت بهديتها بانها لن تحظر لثقل حملها,,
كذلك معالي اعتذرت لتعب ابنها وارتفاع حرارته’’’
من تبقى القليل00؟؟

تتنهد بصوت عالي وهي ترتب اغراض حقيبتي السفر وحقيبتها اللتي سترافقها للفندق,,
عبير بصوت محب,,
:لبى عينج خليني انا ارتبها لج

وسميه تهز راسها برفض,,
:لااياقلبي انا بارتبها جعلني فدوه

عبير بابتسامه,,
:دريتي مشعل فحص والحمدلله مافيه الا العافيه00؟؟

ااااه00
اطلقتها لاشعوريا",,
فكم اااه وااه اطلقتها ولم يهتم بها احد’’’
استعير عبير هذه الآه اهتمام00؟؟

لكن عبير بادرت بسؤال,,
:وسميه وش فيج00؟؟

وسميه بدموع,,
:تخيلي عبور
متوتره!!

عبير وهي تحتظن وسميه باحتواء,,
:يالبى ذاالزوول لاتتوترين ولااشي
الحمدلله فهد ولد خالنا رجال ولاعليه ويبيج انتي
ومقتنع فيج ليش التوتر00؟؟

وسميه ببكاء خافت وهي بحظن عبير,,
:لما يكون رجلي بزر ولاقد جرب العرس
وانا بالنسبه له عجوز لاا وارمله يحق لي اتوتر

عبير بصدمه وهي ترفع وجه اختها,,
:انتي تقولين هالكلاام00؟؟

وسميه بهدوء,,
:هذا كلام الناس وشعور ولد خالج سواء اليوم والا بكره لاشافني
لافيني زود جمال يطمع فيه
ولاني ببنت البيت
لا وام معي بزر بيكون مسؤول عنه
ولانيب موظفه اشيل عمري يعني كلي حمل وثقل عليه
لاتنسين ان فهد مزيوون وشاب صغير
اذكر يوم ولادته ياعبييير
والله اذكرها

عبير بابتسامه,,
:اولا من قال انج عاديه وسميه الجمال مهوب بعيون وساع وخشم سلة سيف وخد صافي
الجمال هنااا

قالتها وهي تشير لقلب وسميه,,
:وسوم انتي اطيب قلب عرفته بحياتي
ولاهيب الطيبه الغبيه لا محشومه ياام رشود انتي طيبتج بحكمه
عمري ماحسيت انج خبيثه او تاخذين حقج بالقوه بالعكس تاخذين حقج ثالث ومثلث وانتي مبتسمه وبكل طيبه
بعدين اساسا انتي حلووه ماشالله مملوحه ولاحطيتي الاخضر والاصفر غديتي هيفا وهبي

لتضحك وسميه,,
:شوفي فرشات ماابي فرشاات كلميني بواقع

عبير بضحكه,,
:وهذا الواقع انتي لاتزينتي طلعتي تهبلين يعني يبي الزين والجمال الصارخ حطي له كحله وحمره وسكتيه
يبي العقل والفطنه ناقشيه وفطنيه
يبي القلب الكبير افتحيه قلبج وخليه يمرح فيه ههههه

وسميه وهي تقف,,
:انا اللي والله بقوم امرح بفراشي جنب وليدي روحي انتي امرحي بكره ملكتج مع عرسي














*******
*****
***
**
*
















اتصل به على عجل,,
ففرصه كهذه لاتفوت ابدا" ابدا"’’’
حبك الخطه بحرفيه,,
لم يتوقع النجاح لكنه نجح!!

رأسان كانا متسايران بنفس الخط,,
لكن الآن هما ضدان وكل منهما يناطح قوة الآخر بشده’’’

ففساد المرء باختياره ولنفسه لايؤثر به سلبا",,
وعجبا" كم نصفق لمن يجرنا لخطى نرغبها رغم خطورتها’’’

لكن لو جر لها من نحب نرا من كنا نصفق له سابقا" مجرم حرب,,
علينا القصاص منه بشتى الطرق والسبل’’’

الا تهمنا نفسنا البشريه ونحن نحملها ذنوب لاحد لها00؟؟
وعندما نرا من نعدهم قطعه من الروح يقعون بنفس الحمل وبذات المركب نجزع ونرفض00!!

علم بان ابنه غير طبيعي بتصرفاته,,
دائما" يشك باخلاقياته لكن لم تصل بابنه بان يعلنها بكل اعتداد بالنفس امامه00!!

حاول مرارا" الابتعاد عن ملذاته وهفواته امام ابنه,,
من اراده بيوم من اليوم رجل كاامل الخلق والاخلاق’’’

لكن الآن يرى نفسه بصوره معاكسه له بابنه,,
ياتيهم مترنح مع اعلان المساجد النداء الاول للصلاه وللقاء الرب’’’

لم يحرص على الصلاه او على تانيبهم عند التقاعص عن صلاتهم,,
لياتيه ابنه مذكرا" بجرمه بحق ابنائه’’’
بوقت تكبر فيه الخلائق كلها لرب جليل,,

امسكه بقوه وغسل وجهه مره واثنتان وثلاث,,
مع بكاء زوجته المراه المسالمه’’’
اللتي اختارت رفع رايات الاستسلام مع جبروته,,
ليصحو وهو يمد يده بقوه على ابيه’’’
منظر اطاح بقوته وعنفوانه على يدي ابنه00!!

تركه صغيره واتى شيطان مكانه,,
يراه شيطان بهيأة ابنه’’’

فساله بصوت عالي,,
انت بني00؟؟فلذة كبدي00؟؟’’’
ليجيبه بصوت عالي,,
ابنك دفن على يديك ياابي’’’
تبعت طريقك لاقع بالمحرمات وانت تتفرج00!!
ونعم الاب انت00
ونعم الاصدقاء من اخترت00

وقتها00
علم بان ذلك الخبيث وراء هذه المصيبه امامه,,
جرجر ابني بطريق الذل’’’
ليقع فريسه جديده من ابناء السياسيين على يديه,,
كم اهنؤك يوسف على غبائي’’’

وكم من ضربه ساعيدها اليك انتقاما",,
فاول خطوه خطاها هو ادخال ابنه عياده صحيه للادمان’’’
واخبار ابا غانم بالمصيبه الحاصله لابنيهما,,

فتتجمع القوى بيد واحده,,
تردع فساد ياكل هيكل البلد الذي نصطلب عليه’’’

فاجتمعت القوى بحظور المدبر الاساسي للخطه,,
طـــلااال00

رافقه بتال بالمراقبه واخباره بتحركات يوسف اول باول بمساعدة خاله,,
ومشاري لم يكن اقل منهم دور’’’
بدا بمراقبة قصوى بوقت عمله ووقت عمل غيره للسفن القادمه محمله ببضائع من الخارج عن طريق البحر,,
ليكتشف الممول الرئيسي ليوسف’’’
ويعرف الرؤوس الاساسيه المدبره لهذا الصرح الفاسد,,

وكم من صدمه اجتاحتهم لمعرفتهم بعض الاسماء,,
لكن00
كل شيء بهذه الحياه جائز!!

وهذا هو طلال يركب برفقة مشاري,,
لحظور الاجتماع المخصص والمقام للايقاع بهم جميعا’’’












*******
*****
***
**
*













يدندن وهو يحمل ابنه بضحكه,,
:حياتي كلها صبر وجلاده000000وغيري عايشا عيشة سعاده

مها ترفع حاجب والاخر تنزله,,
:الله واكبر وانا مهمله اهلي وطوايفي وجايه معك اعابل اهل الهونجا بونجا
وتقول عن حياتنا اللي انا ملحها كذا00؟؟

محمد يضع ابنه بسريره,,
:وش اسوي باللي مطنشتني وقاعده مع ابو صماخ اللي كنه مشيعل دفش سبحان الله استسمى

مها تتخصر,,
:يوووووه يافديييت الاسم وراعيه الا جا بركة ربي كلها

جلس بقربها بعدما اجلسها,,
:وانا مافيه يافدييت الاسم وراعيه00؟؟

مهااا وهي تشيح وجهها عنه,,
:لا ماانت بغالي عندي تذكر يووم تتغزل بام عمامه اللي بالمطار00؟؟

محمد ينفجر ضاحكا",,
:المزيوونه الشمحوطه 00؟؟

مها بضيق,,
:مزيووونه وشمحوووطه00؟؟
امحق زين تعرفه افريقيه وين بيجيها الزين

محمد يضربها على راسها,,
:قلتيها افرقيه ولافيها زين بس انتي الا تمتحنين صبري بغيرتج المحقه

مها بعتب,,
:امتحن صبرك00؟؟
ماعاد لك صبر علي وعلى غيرتي وحبي عليك00؟؟

محمد بتهكم,,
:انتي تغارين من القطوه لاجات عندي يامهاا
صايره غيرتج تمرض

مها تقبصه بقوه وتعض يده,,
:اناا اغااار من قطوه00؟؟

محمد يقف ليتبعها وهي تهرب منه,,
:معليه انا لي العض والتقبص و مشيعل له التفدي والغلا

مها تعود اليه,,
:بذمتك انا ماادلعك واتفداك واغليك00؟؟

محمد بمعاتبه مطعمه بمزاح,,
:اي مالي الا الشين وغيري مقابلتهم اربع وعشرين ساعه
حتى نويصر لاب توب العايله المتحرك تقعدين معه بالساعات سوالف بالمسنجر
والا فهيدان الخايس كل يوم داق علي وين نور بيتنا --خذيت شمعة دارنا
والله لواني ماخذ لمبه وانا ماادري

مها بحنين,,
:يالبى عينه بكره عرسه
حسبي الله ونعم الوكيل الف تحسيبه منهم اللي حرموني احظر عرس اخوي

محمد وقف لتردف,,
:مهوب انت مهوب انت لاا المسؤولين عليك

محمد بلوم,,
:اعوذ بالله تحسبين على الناس ليه00؟؟
اقول استغفري بس

مها باستغفار,,
:استغفر الله ياربي
بس ياحمود من ضيقتي لاهوب اللي اجل العرس ولاانت اللي قعدت لين يتم عرسه

محمد وهو يقف,,
:ان شالله بنعود على عرس فارس ولد عمي وارب مشعل يخلي عرسه قريب من عرس فويرس

مها بتساؤل,,
:ليه متي هو عرس فارس00؟؟

محمد,,
:بعد شهر ويومين على خير

مها تتعلق برقبته,,
:ونااااسه بعد شهر بشوف اهلي
يالبى قلبك وقلب ولد عمك وقلب بنت عمي والله اني صاادقه

امسكها على اثر حديثها,,
انتي عضيتيني عشان قلت تغارين من قطوه وانا بعضج لانج تتفدين ولد عمي يالعصلاا
قد سمعتي بعضة الدبلوماسيين00؟؟
تراها محسوبه وكشخه يعني شغل عدل مرتب تبين00؟؟

تهز راسها بالرفض وهي تضحك كطفله,,
:انزييييين وش تبين00؟؟
تبين اقبصج واسوي شارع الفحيحيل السريع على ايدج 00؟؟
والا طريق الملك فهد اطول صح00؟؟

مها بضحكه,,
:تكفى تووووووبه تووووبه والله مااعيدها







*******
*****
***
**
*



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



التتمه


فهد من يجاور مشعل عند الحلاق,,
:من جدك سويت فحص00؟؟
ترا ماله داعي كل هالفحوصات

مشعل بابتسامه,,
:فهد عبير ماطلبت المستحيل كل اللي تبيه تتطمن
لاتنسى سبب طلاقها من نايف انه عارف وساكت لا ويلعب عليها
بس ربك راد انه يكشفه على ايد عبدالعزيز

فهد وهو يهز راسه,,
:نايف تغير ماعاد ينشاف مع اني اشتقت له

مشعل احس بضيق لايعرف له معنى,,
فلا ينسى حوارهما هو ونايف الفكاهي عنها’’’
نعم هي عبير00


قبل وقت وتحديدا" بالمزرعه ووقت حظور نايف لاصطحاب عبير00
((حظر مشعل وجلس بقرب نايف,,
:حياالله نايف ولد ابو نايف اخبار عبدالعزيز 00؟؟

نايف بابتسامه,,
:ذليته بعرسي كل يوم ادق عليه اقوله جعلك تزوج عيال عيالك اللي زوجتني ذاالصايبه

مشعل بابتسامه,,
:عبوره ياحبني لها ذاالبنت

ليلكزه نايف بقوه,,
:انا يقال اني رجلها واغار تراني حمششش واخوف

مشعل,,
:روح زيييييين انت باصبعي اطرحك على جنبك بعدين عبير ياماااا قعدت على ذالحظن
وهو يشير لحظنه

نايف يقف بمرح,,
:بموووووت بشق جيبي يبي يقهرني ذاالرجال
الا شباب ليش شايبكم قاعد عند العجايز وانتم اهنااا00؟؟

هادي بابتسامه,,
:وانت وراك واقف اقعد تعشى بعدين اخذ عبير وحاسبها على كلام مشعل
ختمها وهو يغمز عينه لمشعل))


ماذا يمثل له هذا الحوار البريئ00؟؟
ااخذه نايف بمحمل الجد ويعتقد بانني اقصد مااقوله00؟؟




وبمكان آخر00
بقعه بعيده عن ضوضاء الشوارع,,
يجلس وحيدا" ينظر لآخر هديه لها منه’’’
ورده حمراء00
كانت قد وضعتها بكتاب قصص عبير المفضل لديها,,
اخذت الكتاب ورمت الورده!!
كم قست على هذه الورده وعلى قلبي,,

باعت الحب والعشره من اجله,,
كيف كنت غبيا" بيوم واعتقدت لوهله بان كلامه عفوي ولامقصد من ورائه00؟؟
كان يتحدث عن زوجتي بانطلاق’’’
وانا الغبي سمحت له بالتمادي على ممتلكاتي حتى انني سلمت هذه الممتلكات له بيدي,,

ماذا تعتقد تلك العبير00؟؟
بانني لااقدر حبها باخفائي خبرا" كهذا عنها00؟؟
بل ولانني اقدر وبصوره كبيره هذا الحب اخفيت الخبر المشؤوم’’’
وياليتني لم اخبئه ابدا",,
حتى لااعرفها واتعلق بهوائها لدرجه الذوبان به’’’
ثم تتركني مع اقرب يد مدت اليها,,
لتمسكها وتبعدها بعيدا" عني’’’

مشعل 00
هنيئا" لك بقلبها,,
فانت امتلكت ثروتي كلها’’’
لتتركني على رصيف الفقر اشحذ بعضا" من حبها,,
ممزق القلب والفؤاد’’’
وهي ترحل من طريقي ورصيفي قدر استطاعتها,,
لاموت جوعا" من هذا الحب’’’














*******
*****
***
**
*













يدق بابها مرارا" وبصوره متكرره,,
لكنه حذرها بان لاتفتح الباب لاي كائن بغيابه’’’
ومع تكرار الطرق بقوه,,
وقفت بخوف لتعرف على الاقل من الطارق’’’

لتصعق بمس كهربائي عنييف,,
مع معرفتها مهية الطارق’’’

لاتنكر بانها بامس الحاجه له,,
فهو من عاشرها منذ الصغر’’’
لعبا سويا",,
درسا سويا,,
بكا سويا,,
وفرحا سويا,,
اليس عضيدها وسندها بهذه الدنيا00؟؟
الم تحتمي به بيوم من الايام00؟؟
واليوم تحتمي بغيره منه هو00؟؟

لكنها فتحت بدموع قويه,,
وهي تحتظنه ولم تتخيل سبب قدومه حتى’’’
يكفيها بانه حظر بقدميه,,
ولو اراد توبيخها فليوبخها’’’
فلم يعد بقدرتها كتمان الشوق الجارف بجوفها تجاهه,,

توجه لمنزلها بعدما طرده والده,,
عادته الجبن!!
نعم فوالدهما لايختر حل وسط لحل المشاكل’’’
يختار الحل الاريح له,,
والاقسى على ابنائه’’’
يلغيهم من حياته,,
وكانهم صفحه وانطوت’’’
بل وكانهم ذرات غبار بريح كدرت صفوه,,
ليغلق بوجهها الباب’’’

اتاها يرتجي عفوها ويحتاج حظنها,,
الم تكن يوما" ارق اخت لديه00؟؟
الم يحيطهما الماضي بذكريات نقشت وزخرفت بيديهما00؟؟

تفاجئ بنفسه يطرق الباب ولامجيب,,
يعرف عنوانها’’’
ويحفظه عن ظهر قلب,,
فمنذ غادرت حياته وهو يراقب تحركاتها’’’
يعتذر منها بنظراته المتابعه بشغف لها,,
يحيطها بنظراته لتحميها’’’

فلما لاترد نداءاتي,,
ولم يطيل السؤال ليفاجئ بنفسه بحظنها!!
اغلق الباب خلفه ليضمها وهو يبكي’’’
كم اتعبه الوهم الذي يعيشه,,
فهو الآن مدمن!!
يتوهم اللذه بمتعة الحرام’’’
ليتناسى غدر الزمان,,
ويتناسى هموم الدنيا’’’
الم نصنع همومنا بانفسنا00؟؟
الم نتيح للشيطان مكانا" بيننا00؟؟

اخبرها بروحه اللتي تتآكل,,
واخبرته بروحها المشعه برفقة جابر’’’
اعتذر منها,,
فشكرته’’’
بكى لها,,
فضحكت له’’’

فهي كما يعتقدون اخطات,,
ولاقت جزاءها’’’
ولم يعلموا بانها تابت,,
لتلقى رحمة الباري بهديه كجابر’’’

دخل يبتسم وهو يدنن,,
:يابو التدلل والحلا
مابغيرك بعيني حلا
ياماحلا ياماحلا
ان جابك الله بالنصيب
تخطي واعدي لك خطاك
واخطاي تخطي مع خطاك
الشر ياعمري خطاك
عساك تبقى لي حبيب
وهو يحمل بيديه عشاء كما وعدها,,

ومااسكته وهو يغني طربا",,
وشوقا وسعاده بحياه مشرقه معها’’’
هو منظرها تبكي,,
بحظور غاانم!!




















*******
*****
***
**
*















بيوم ممتلئ مشاعر متضاده,,
هي متوتره خائفه وكانها تجربتها الاولى’’’
هو سعيد ومتغلغل بمشاعره العذبه بارتباط محبب لديه,,

امها تبكي بعنف فلم تتوقع ان يمن الله على ابنتها بهذه السرعه,,
بابن شقيقها الغالي على قلبها’’’

امه متوتره فابنها اختار من دون ان يرجع بالشور لها,,
تخاف بان يكون متعرض لضغط من ابيه’’’
او انه يود الارتباط لمجرد الارتباط خصوصا وانها مترمله ولها ابن,,
انانية الام المحبه بقوه لابنائها’’’

اشقاؤها بين سعيد وحزين,,
اشقاؤه بين مؤيد ومعارض’’’

المهم بكل هذا هو وهي00



تقف مشرقه وباهته,,
مشرقه داخليا" لكن باهته لتعبها’’’
قرب السلحفاه بممازحه لها,,
لترفع ثوبها بسرعه وتركض لتستفرغ بالحمام’’’
وضع مابيده وتبعها,,
امسكها يسندها وهي خارجه’’’
اجلسها وهي تضحك,,
هادي باستنكار,,
:سلاامااات على وش تضحكين00؟؟

غلاا بضحك اقوى وهي تهز راسها,,
:ماراح تصدق

هادي ضحك معها من ضحكها,,
:قولي انزين

غلا وهي تنظر له بابتسامه كبيره,,
:متوحمه بجدتي خضراا

هادي نظر لها بضحك,,
ثم اخذ السلحفاه واخرجها لتاخذها بعيدا" الخادمه’’’
عاد وهو يبتسم ويصفق بيده متهكما",,
:عشنا وشفنا عقب ذاالحب كله اول ماحملتي بعتيها ببلاش

غلا وهي تقف لتعديل زينتها,,
:ياابن الحلال مالي غيرها فتره من العين وترجع العلاقات الدبلوماسيه

هادي بتساؤل,,
:الا مشاري موب ناوي يتحرك00؟؟

غلا تهز كتفيها,,
:خالتي ماتبي تكلم حسون براحتهم

هادي بتعجب,,
:بصراحه غريبه امي
لادخلتني ولاتبي تحاكي حسون00!!

غلا وهي تقترب,,
:خلنا منهم قلي وش رايك حلو الثوب مع الفلات اللي لابسته
احس شكلي قزمه

هادي يرمقها بنظرات متعجبه,,
:الحين وانتي بالفلات او من غيره عملاقه كيف الا بالكعب
خليج كذا لو انج شبر ونص راضي فيج المهم البزر لااحد يتعبه بالكعوب العاليه


















*******
*****
***
**
*



















كانا يمشيان بالممر للدخول للسويت المحجوز لهما بالفندق,,
دخلت قبله وهي تنزع غطاؤها’’’
دخل هو يحمل حقيبتها الثقيله وهو يمشي ولم ينتزع بشته,,
تعثر بطرف البشت وكاد يقع’’’
هنا لم تتمالك وسميه نفسها وهي تراه يتخبط بالبشت والحقيبه فضحكت,,
لذا التفت عليها من اثر صوتها وهو يضحك بصوت اعلى’’’
وينزع بشته,,
:تضحكين علي يابنت العمه00؟؟

وسميه خجله من نفسها كثيرا",,
لكن لم تتمالك نفسها’’’’

لاتدري اين الخجل اللذي تلبسها قبل ساعات00؟؟
ولاتدري لما تشعر بشي بداخلها يدعوها للضحك 00؟؟
هل هو على زواجها الغريب والسريع00؟؟
ام انه لسعاده باتت تعانق روحها النديه00؟؟

اول مره تشعر بنفسها من غير قيود,,
لاتعلم لما تود التحدث بهذه اللحظه بل والضحك’’’

تقدم منها فهد امسك منها المسكه,,
فارتعشت لتذكرها وضعها’’’
هما الآن زوجان,,
ليسا كما كانا وسميه ابن عمة فهد!!

وهو يشعر بشعور لذيذ,,
ومنعش’’’
من حقه السعاده فمن امامه بدت غايه بالعذوبه بنضوجها الذي يحترمه,,
وماان سمع ضحكاتها حتى زادت تناغم دقات قلبه مع نبرتها’’’
فضحكتها آسره وتميل لها الاذن للاصغاء بطرب,,

تقدم ليراها عن قرب,,
لايفصلهما سوا خطوه’’’
انزلت عينيها للاسفل لخجل من واقع غريب,,
فمازالت تشعر معه شعورها السابق’’’
لاتشعر بخجل منه كزوج,,
بل الخجل من وضعها ’’’
ففهد مازال كما تشعر ناحيته,,

وضع يده اسفل ذقنها ورفعه لتراه بعينيها,,
ركزت نظراتها على عينيه’’’
عينين تنطق بكلام لم تفهمه,,
عقدت حاجبيها ليفهم بانها تتساءل بداخلها عن ماذا يقصد’’’
فقبل مابين حاجبيها قبله طويله,,
وقال براحه,,
:مبروك ياالغلا

لاتعلم لما سرت رجفه قويه باجزاء جسدها,,
ولاتعلم لما بدت نبرة صوته غريبه عليها’’’
ليس فهد!!
انه شخص آخر!!
صوت آخر!!

نظرت له وعينيها تنتقل بالنظر والتركيز على عينيه حركه سريعه وواضحه,,
فامسك وجهها من طرفي خديها’’’
وركز عينيه بعينيها,,
:وسوم انتي بنت اليوم
وحلالي انااا
لاتفكرين بحياتج اول فكري فيني انا وبس
وانتي بتصيرين عندي انتي ورشود مهوب مره وولدها
لا
انتي بتكونين زوجه - ام - صديقه - اخت - كل كل شي
ورشود لي ولد - ومن الروح واغلى

مع كلامه المريح ونبرة صوته اللتي بدت اكبر من سنه كما كانت تظن,,
غرغرت عينيها بدموع من شعور مختلط’’’
بين سعاده - حزن - راحه - خوف - حنين - فقدان
ليكمل بصوت اهدأ,,
:انا اخترتج انتي لاني ابيج موب عشان شي ثاني
وادري انج وافقتي عشان ابوي
مايهم
المهم انج صرتي لي اغلى حليله
يلا تروحين تبدلين عشان نصلي سوااا00؟؟

فهزت راسها كطفله بالموافقه,,
لتفر بسرعه دمعه من عينها’’’
امسك منديل ومسحها برفق حتى لايخرب زينتها,,
وتركها لتتوجه للداخل’’’

جلس على اول مقعد براحه عارمه,,
تمنى ان يحتظنها ’’’
ان يتمادى باظهار مشاعره المكنونه لها منذ وقت ولم تبصرها عينيها,,

لايحبها بالمفهوم المعروف--حب رجل لامراه--
لكنه مرتبط روحانيا" بها,,
ارتباط بات يتغلل باعماق اعماقه من مجرد قربهما من بعضيهما’’’

ارتعشت اوصاله حين رآها قادمه بابهى حله,,
لم تمسح زينتها بل اضفت عليها بريقا" اخاذا"’’’
كانت ترتدي لباس غايه بالفخامه,,
وخاااص خاص جدا’’’

ابيض كصفحه بيضاء طاهره,,
وكانها تطلب منه ان يخط خطه هو بصفحتها’’’
ولاغيره اليوم كاتب لقصتها,,
شعرها الملتوي بصوره رائعه يحيط كتفيها برقه’’’

وقف يحيي هذا الجمال والحسن,,
كان دائما" على يقين بانها بسيطة الجمال’’’
لكن هل نظره المحب ترى الجمال بعيون القلب00؟؟

بدت اليوم فتنه متحركه امامه,,
بدت وصله لجمل حب وعشق تتغنى بداخله’’’

كانت تخطو الخطوه لتقترب منه,,
وهو يقف بلاحراك لينظر بتركيز وبلا وعي لها!!
اجتمعت الاضداد والاحساس واحد’’’

ثم بترت حلمه بجلوسها على كرسي امامه,,
وقف ليجلس بركبتيه امامها’’’
لينظر لها وتبادله النظره,,
وكانه طفل شده الخيال ليعيشه واقع’’’
ويحادثه بمتعه ويلعب معه بسلاسه,,

هي انزلت نظراتها لتعانق الارض,,
بل عانقت ركبتيه ويديه الساكنه على ركبتيه’’’
تستمع لانفاسه ويصلها صوت ابتلاعه لريقه,,
لاتشعر بخجل بتاتا"!!
ولاتعلم لماذا!!

ومايوترها هذا الطفل الكبير الجالس امامها بصمت,,
يبتلع غصات لحديث يود ان يظهره’’’
لكن لاصوت له ,,

تحسه متوتر وخجل منها,,
ولايعجبها هكذا شعور’’’
وبدات بمقارنه سريعه بينه وبين من قبله,,
لتجد ذلك رجل قوي واثق من نفسه ومعتد بها’’’
اما من امامها؟؟
ابتسمت لاشعوريا" وهي تتذكر شكله عندما كاد ان يقع,,
وهو ماان رآها تبتسم حتى وقف بعصبيه وجلس امامها’’’

اعتقد لوهله بانها تسخر منه ومن حركته هذه,,
ولايريدها الا ان تراه كبيرا" وناضجا"’’’
وحتى يتدارك صورته بعقلها الباطن,,
وكردة فعل لسخريتها كما يعتقد هو’’’
وقف واوقفها بقربه,,
وقبلها طويلا" حتى انها من الصدمه لم تشعر الا به يتركها’’’
وهي مندهشه ونظرتها متركزه عليه,,
اما هو فمسح اثار القبله وابتسم وتركها’’’

انتقل الغضب لها,,
ايراني جريئه لدرجه بانه لم يراعي مشاعري بلحظاتنا الاولى سويا"00؟؟

جلست على الكرسي من جديد ولم تذهب لتحسين منظرها,,
ليحظر هو مصطحبا" العشاء’’’
قبل راسها وبصوت هامس,,
:قومي نتعشى ياقلبي

كلمه00
لامست كما النسمه نواحي احاسيسها,,
ليعلن قلبها ودقاته ضجيج داخلي’’’

وقفت وهي تنسى غضبها ليتحول لشعور عذب لذيذ,,
كلمه احستها من قلبه لقلبها’’’
وكانه اعتذر عن مابدر منه بكلمته هذه,,
اختصر مشاعري السلبيه بقبلته وانهاها بكلمته’’’

واااه كم اتمنى ان يكررها00!!







*******
*****
***
**
*












تقوم باعمال الترتيب مع عبير,,
فاليوم حافل ومتعب ببيت عمتها’’’
حيث فضل ابيها اقامه عشاء الزفاف ببيت اخته,,
لتبقى وسميه بمنزل اهلها براحتها مع ابنها’’’
ثم تنتقل برفقة زوجها للفندق,,

وهاهي تحمل الحلويات الى المطبخ,,
ترفع ثوبها الضيق فوق ردفيها ليصبح طوله يصل الى مافوق ركبتها بقليل’’’
لتتحرك بحرية بمنزل عمتها,,
حيث رفضت والدتها ترك المنزل الى بعد ترتيبه’’’

عبير انتقلت للمجلس الخارجي لحمل الكراسي واخراجها للحوش الخارجي ليصحبها العمال,,
وهي بقت بالداخل بين المطبخ والصاله الرئيسيه مع الخادمات لحمل الصواني والقهوه ومالذ وطاب’’’

تتوجه دلال ايضا" وفي كل مره تقابلها والدتها لتحلف عليها بالراحه,,
مع نظرات عمتها المتهكمه وهي تجلس تراقب الوضع دون التحرك’’’

اما ام هادي فللتو عادي لمنزلها مع اصرار ام ناصر لتعبها,,
وبقيت خلود للتانس برفقة البنات ومساعدتهن’’’

لكنها كانت الصوت المتحدث بمزاح مع الكل,,
لم تحرك ساكنا الى شعرها مع هفهفات الهواء عليه’’’
وكم اتعبها هكذا عمل!!

وبين صوت عبير اللائم لها,,
وبين ضحكات سارا الودوده ايضا لمزاحها’’’

تحرك الوقت وهاهي الساعه تصل للواحده بعد منتصف الليل,,
فاقترحت عبير بان تنام الفتيات سويا" بمنزلها’’’

لتبادر سارا بالرفض,,
اما خلود فكانت لامباليه فان نامت او ذهبت لمنزلها كلها لديها سواء’’’

دخلت للمطبخ لتشرب عصير بارد هي وخلود لتعبها ولاجهادها,,
خرجت على عجل خلود لاتصال هادي الغاضب ولانتظاره الطويل لها عند باب منزل عمته’’’

تركتها وحيده تنتظر قدوم عبير,,
وفي اثناء خروجها وهي تحاول انزال ثوبها ليصل لطوله الطبيعي’’’

وجدت يدين تحيط خصرها وتلصقها بالجدار,,
تراها عينين00برجفه وخوف 00
وهي تقابلها بيدين راجفه وفزعه00



البارت اليوم هديه لعيونكم
والبارت الجاي بيكون السبت باذن الله




البارت الواحد والاربعون



*******
*****
***
**
*







:انت00؟؟
خوفتني

مشعل بخوف وبصوت منخفض,,
:السوري تكفين لااحد يحس اني دخلت لين المطبخ زين عينتج انتي

سارا بتعجب,,
:شعندك مشعل على هالحركه00؟؟

مشعل وهو يبعدها قليلا" عن الباب الداخلي,,
:بخاطري اكلم عبير الحييييين

سارا بصدمه,,
:وشو00؟؟
وش تبي فيها00؟؟

مشعل بغضب,,
:مايخصج بسرعه قبل لايجي احد خليها تجيني تكلمني

سارا برفض,,
:مستحييييييل وش تبيها تقول عني00؟؟

مشعل بغضب اكبر,,
:تقوول عنج00؟؟
شدعوه مهيب هي مرسال الغرام لمبيريك ياسارا00؟؟

سارا برجفه وخوف,,
:هاا لاا ماادري

مشعل يمسك يديها ويمسح عليها بحنان,,
:السوري اللي فات مات انا رديت على سؤالج بجواب انتي عارفته
تحسبين اني مغفل او ماعرفت
المهم خليها تجيني ابيها ضروري وتجيني بدون لاتدري اني ابيها
لانها مابتوافق

سارا بقلق,,
:ماراح تعدي هالحركه بالساهل عبير واعرفها

مشعل بتافف,,
:سارا فارقيني ونادي المره تراها حلالي ولانيب ماكلها كلمتين وبخليها تروح

وفعلا"00
غادرته سارا كما اتفقا لاحظار عبير,,
من دون علمها00











*******
*****
***
**
*













اتى ليستلقي بالفراش ,,
بعد نوبة العتاب الطويله مع من كان اقرب الناس له’’’
نعم فمنذ ان راى غانم بقرب ريتاج,,
وهي تبكي وهو يتحدث بانطلاق’’’
حتى رمى مابيده واسرع لامساكه وتثبيته على الحائط,,
اعتقادا" منه بانه اتى لتحطيم حياته’’’

الا ينقصني انك كنت الرأس المدبر لكل انهزاماتي00؟؟
والآن بعدما انتصرنا انا وريتاج بتحسين العلاقه على ظروف واحكام المجتمع’’’
تاتي لتحطيم فرحتنا بهذا الانتصار00؟؟

غانم لم يقاوم هذا الهجوم الكاسح من جابر,,
فما اتى صديقه يكفيه’’’
لكنها هي00
من فتحت بيتها وقلبها لي,,
تقف ندا" لند بمواجهة زوجها من اجلي00!!

استصغر نفسه,,
فاليوم بعدما سمع منها بطولات جابر ومعاملته الرائعه معها’’’
وجد حجمه ضئيل جدا" بحياة اخته,,
يكفيها دوري السابق بحياتها’’’
وكم من اخفاقات وهفوات ارتكبتها بحق هذه الصغيره,,
لن اكرر ماقمت به معها لاجلها’’’

نعم لاجلها هي00
فانا باشد الحاجه لها اليوم,,
لكنها بحاجة جابر’’’
من عوضها ظلم اهلها,,
وقسوة والدها’’’

كانت تقف امام جابر وخلفها غانم,,
للدفاع عن اخيها بكل مااوتيت من قوه,,
:بس بــــس ياجابر خله
غانم جاي محتاجني اخليه عشان ماضي00؟؟
يااخي انسى بتموت لو نسيت

جابر بغضب شديد,,
:اسكتي عني ياريتاج
هذا آفه لو خليتها تدخل بيتي والله يهدمه
انتي ماتعرفينه
تشوفينه اخوج ظاهريا" بس
والله لو تعرفين وش سوا بي وشلون خرب حياتي ان تطردينه بنفسج
مانيب مستعد ارجع جابر الدااااااج
مانيب مستعد اخسرج عقب ماتعلق هذا فيج--قالها مشيرا" الى قلبه بقوه--
تكفين خليه يفارق باللي مايرده

ريتاج ببكاء قوي وهي تلتفت لتضم غانم,,
:تكفي ياجابر من بقى لي من اهلي00؟؟
قليي00؟؟

جابر وهو يشدها ليضمها لصدره,,
وبصوت خائف’’’
قلق من خسرانها,,
فمن لديه اليوم سواها00؟؟
من قبله كله بعيوبه سواها00؟؟
لن يقبل الهزيمه ولن يرضى بخسارتها,,
:انا انا اهلج وطوايفج
وانتي كل اهلي وش نبي بغيرنا
من بقالنا ياريتاج00؟؟
كلا" تبرى منا لان احنا ماجينالهم على الكيف
كلا" يفكر بالمجتمع ونظرته لنا
مافكروا فيني وفيج
خليهم والله لااعوضج عن كل شي

غانم حاول الانسحاب بعدما رآه,,
فلا مكان له بينهما’’’
لكن نظرات ريتاج لجابر المترجيه,,
وهمساتها بوسط اذنه وهي تقول,,
:تكفى تكفى طلبتك جعلني مااخلا
اخر طلب ياجابر لاتردني الله يخليك
ماصدقت على الله يجيني برجيله
وهوندمااان

جعلت جابر يسارع الخطا ويسمك بيدي غانم,,
:تعال ياغانم والله لولا غلاة ريتاج والا كان ذبحك عندي حلاااال

وفعلا" استجاب غانم لندائهما,,
رحبا به بعتاب وشوق’’’
فشوق ريتاج يضاهيه شوق جابر لصديق عمره,,
وكم من لحظات عتاب تجاريها لحظات شوق وغفران’’’
ومااجمل الغفران والمسامحه,,

ولم يوعى بنفسه الا وهي تاخذ من صدره وساده,,
وتنام باريحيه بحظنه’’’
من كانت بعيني نقطة بدايه لانتقام بشع,,
اصبحت نهاية انتقام وبداية حب بسطر جديد00









*******
*****
***
**
*















دخلت للداخل للبحث عنها وهي خائفه,,
متيقنه تماما" بان مشعل عاقل ولن يضايق عبير’’’
لكن عبير ايضا" لايمكن ان تمر عليها هذه الحركه بسهوله,,
فهي عندما ارادت تقريب القلوب من بعضها’’’

اي مبارك وسارا كان من دون مقابلات,,
مجرد هدايا ورسائل من طرفه بريئه’’’
لكن الانكى اليوم انها ستقابل مشعل00!!

لكنه زوجها00
هذا مااقنعت به نفسها سارا,,
فمن حق مشعل رؤية زوجته والتحدث معها’’’
لكن00ماذا يريد00؟؟
ماالذي يشغله00؟؟

وجدت عبير واخيرا" تمارس طقوسها ,,
وهي ممسكه هاتفها تقرا احد قصص عبير عبر الانترنت’’’
وبجانبها دلال تقلم اظافرها,,
نست من ينتظر خارجا"’’’

لغضبها من الاثنتان,,
:الحيييييين ياالسلق انتي واياها انا ارتب واشل واحط وانتن مريحات00؟؟

عبير تنتفض من صوت سارا المفاجئ والعالي,,
:وجع يوجعج روعتيني
طيب جايه الحين,, الدنيا بتطير00؟؟

وقفت معها دلال,,
لتقول سارا بمراوغه,,
:لاانتي ارتاحي ياام كرش تبين تركي يكوفنا
وانتي الثانيه قدامي على المطبخ انا بلم باقي المواعين وبجيج هناك

وفعلا",,
مشت الكذبه على عبير ببساطه’’’
وهاهي ترقص بشعرها وهي متجهه بسرعه بحركه مضحكه للمطبخ الخارجي,,

بسيطه جدا جدا جدا00
لم تكن متكلفه ابدا" بلباسها,,

لكنها مغريه بكل ماتحمله الكلمه من معنى’’’
ترتدي فستان تايقر من الاسترج,,

يفصل ادق تفاصيل جسدها’’’
بكم طويل ومن فوق الكتفين من الجهتين قطع بيضاويه من الترتر,,

والظهر من الخلف يظهر بفتحات وخيوط كروسات تصل لمنتصفه’’’
لم تتكلف ايضا بالمكياج,,

اكتفت بكحل سائل فوق العينين بطابع الستينات’’’
وروج احمر ناري,,

فتنه متحركه’’’
ذهل وهو يراها تتقدم من المطبخ ومنه,,

فهو كان يجلس بتوتر بقرب باب المطبخ’’’
كانت ترقص وهي تتوجه اليه,,

لكنها توقفت مع وضوح الرؤيه امامها’’’
ايعقل00!!

وليتدارك الموقف,,
سارع الخطى لامساكها وادخالها المطبخ’’’

كانت تنظر ليديه الممسكه بعضدها بقوه بدهشه,,
اهي معه الآن وبنفس المكان00؟؟

ماذا يريد00؟؟
وكيف تجرا ودخل المنزل00؟؟

وجدت نفسها من غير شعور تصفعه على وجهه بغضب,,
امسك خده بغضب اشد وكاد ان يصفعها لكنه تمالك اعصابه’’’

وهو يجلسها على كرسي قريب ويمسك بيدتي الكرسي,,
ويقول بهمس,,
:مقبوله منج يامدام!!

عبير تكاد تبكي,,
اولا" رعبا" منه’’’
فدائما" كان مصدر رعب,,
خصوصا" مع تذكرها منظره وهو يضرب سارا’’’

وايضا" خوفها من اهلها,,
ماذا سيخطر ببال من سياتي منهم ويراهما سويا"00؟؟

فقالت ببكاء فعلي,,
:مشعل وش تبي00؟؟

مشعل وهو يمسك خده الايمن ويبتسم,,
:كان ببالي كلام وتبخر

فوضعت يديها على عينيها وهي تنهار ببكاء مسموع,,
فماكان منه الا ان اسكتها بصوت حازم,,
:اسكتي ياعبير ماانتيب ببزر

عبير بخوف وهي مازالت تبكي,,
:هو فيها كبير والا صغير00؟؟
انت وش تبي00؟؟

مشعل بهدوء ,,
:انتي سكتي وهديتي عشان اقول اللي عندي00؟؟

ثم اردف وهو يغمز بعينه لها,,
:لا وعلى ذاالتايقر اللي يفضخ القلب تبخر الحكي ولاعاد عينت له درب

عبير بصدمه من غزله الجريء والغير متوقع من شخصه,,
هل حقا" مشعل كما تقول وسميه معطاء وحنون بالحب00؟؟
لكنها قالت برجاء وهي تنظر الى الباب,,
:تكفى اعتقني لوجه الله وقل وش تبي00؟؟

مشعل بخفوت,,
:اسمعيني ياعبير ابيج تسمعيني زين مابغيت وسيط بهالموضوع
بغيته فيس تو فيس مني لج مستعده00؟؟

عبير بدأت ترتجف خوفا" من القادم,,
الا يكفي انها خسرت نايف من اعترافه بذلك اليوم المشؤوم00؟؟
اسيتعرف مشعل بشيئ ستدعي خسارته هو ايضا"00؟؟

اردف مشعل بعدما راى عينيها المترقبه بحديثه,,
:انتي عندج خبر اني مريض وسويت عمليه ونجحت وصلى الله وبارك

عبير وهي تهز رأسها بالموافقه,,
ليكمل مشعل وهو يسحب كرسي ويجلس امامها,,
:باختصار ومن غير مقدمات هالمرض مازال له اثار ويمكن تبقى
حبيت ابغلج بهالموضوع بيوم ملكتنا عشان تكونين حلالي اقولج وانتي قبالي
واشوف بعيني عيونج انتي راضيه فيني بعيوبي والا يابنت الناس الوجه من الوجه ابيض00؟؟

عبير بالم,,
فماذا تجيبه00؟؟
مستعده لتحمل الصعاب معك00؟؟
وانا اخاف منك ومن قربك00؟؟

بل هل ساقبل فكرة الانفصال لاحمل لقب المطلقه مرتين00؟؟
امجنونه انا00؟؟

لتجيبه بصوت مبحوح من اثر الخوف والبكاء والحزن,,
:لايامشعل لايمكن اقبل بالطلاق وربك رحيم بعباده ان شالله يكتمل العلاج

مشعل بابتسامه وتهكم,,
:عبير ماثر المرض على اعصابي وممكن يرجع مره ثانيه
انا اعطيج احتمالات لاني مانيب مستعد اظلمج معي وابيج على بينه
المرض مازال لهاتاثير علي بحركتي ممكن تلقيني فجاه ترجف اطرافي
او يجيني صداع قوي وغيره وغيره وغيره فكري ماراح تخسرين شي


عبير باحترام وهي تقف,,
:تسلم يامشعل موقفك لايمكن انساه خصوصا" انك ناوي تبدى صح ماهوب مثل غيرك
انا راضيه فيك بكل شي مع السلامه

خرجت مسرعه اما هو فكانت عينيه متعلقه بالباب,,
حيث خرجت’’’
اي سحر تحمله هذه الصغير00؟؟
بل اي انوثه طاغيه تتلبسها00؟؟

وآآآآآه كم هو مريح الاعتراف00
فلن يكرر غلطته ويعلقها به مريض,,
ثم يعود ليضحي بها وبتعلقه بها لو حدث وتعلق من اجل مرض!!
كما فعل مع من سبقتها على القلب والروح00

















*******
*****
***
**
*












توجها سويا" لقضاء اسبوع او اكثر عسل بالمملكه العربيه السعوديه,,
بدايه حاولت ان تتماسك لانها وللمره الاولى تبتعد عن ابنها’’’
رغم انه اصر على مرافقته لهما لكنها رفضت,,

فماذنب فهد فهو عريس جديد 00؟؟
لما لا يستمتع كغيره بعسله مع عروسه00؟؟
من غير مسؤوليات00؟؟

لاتريد ان تحمله هم راشد مبكرا",,
فالمسؤوليه قادمه لامحاله’’’

لكن كبدايه لحياتهما سويا",,
عليها ان تتيح له متنفس برفقتها ’’’
ليفهمها امراه بعيدا" عن كونها ام,,

لكن تماسكها تراخى مع ابتعادهما عن مركز الجوازات السعوديه’’’
وهما يدخلان الديار المجاوره,,
فمن غير مقدمات بكت بصوت عالي مع شهقات عانقت بكاءها’’’

لوهله ظن انه يتخيل!!
لكنه صوتها!!
تبكي كطفله ابتعدت عن اهلها!!
ليوقف السياره جانبا",,
وبما ان السياره مظلله فسنحت له فرصة التقرب من كرسيها’’’

وضمها بقوه وهو يهدهدها كطفله,,
:اششش اششش بس ياقلبي
بس لاتبكين فديتج

لتتعلق بثوبه بقوه وتأن ببكاء مرير,,
رفع وجهها وهو ينتزع غطاءها لتتنفس بعد موجة البكاء الشديد’’’

وهو يمسح سيل الدموع المتدفق كشلال على صفحة خديها,,
قبل خديها وبصوت حنون,,
:ليش ياالغاليه00؟؟
ليش كل ذاالبكي00؟؟

وسميه كطفله لم تعرف كيف تجمع الكلمات المناسبه لشرح شوقها لابنها,,
:أ أ ناا -- أول مره أرو و ح عن رشوود
ماا يناام الاا بحظ ني يالبى عيي نه بيفقد ني

فهد ابتسم بحب,,
كان متيقن بان رفضها لمصاحبة راشد لهما من اجله’’’
لكنه الآن تاكد وهي تذوي من الحزن على فراق ابنها,,
وكل هذا من اجله هو’’’
فقال بسرعه,,
:بنعود نجيبه

لتقوم مسرعه وهي تهز راسها وتحلف,,
:لاوالله العظيم ماتعود ولاهوب بمبارينا

مسحت دموعها بطريقه طفوليه واردفت,,
:اصلااا" وش ابي فيه المزعج هههه

تضحك وتبكي,,
رااائعه00
بدت بعينيه قمة الروعه’’’
وهي تهذي اولا بشوقها لابنها,,
ثم مع تخالط مشاعرها وردات فعلها بين حزن وفرح’’’
مزاح كما اعتادها وحزن لم يعهده,,

امسك خدها بصوره محبه,,
:نحرك ياحلالي00؟؟

وسميه وهي تعتدل وبموافقه,,
:حركنا
















*******
*****
***
**
*


يتبع


التتمه


تتمشى بممر الكليه,,
وتفكر كثيرا" بحياتها المستقبليه’’’
اي رجل هذا00؟؟

كيف استطاع اقناع الجميع بموعد زفاف,,
كان شرطي الاساسي بالموافقه تأجيله00؟؟

اتتها سارا مسرعه لتاخذ كتبها وتغادر لمحاظرتها,,
لكن خلود امسكتها برجاء,,
:تكفين السوري اقعدي هالمره عشاني ابيج ضروري

سارا وهي تجلس بقلق,,
:وش فيج خلود انا حاسه انج موب على بعضج00؟؟

خلود بقلق وضيق,,
:يااختي خايفه من العرس بدري والله بدري علي
وهالحقير فارس اقنع هادي بموعد العرس وعقب ماكان لي عون صار علي فرعون

سارا بتساؤل,,
:ليش مادخلتي امج بالسالفه00؟؟

خلود تضحك بسخريه,,
:ههه امي لو عليها زوجتني اليوم قبل بكره ماتعرفينها
تحاتي الوحده منا وتبيها على قولتها تتوفق مع رجلها
طيب انا احس اني مو مستعده غصب يعني00؟؟

سارا بعقلانيه,,
:هييييه انتي تملكتي
الحين جايه تقولين هالحكي00؟؟

خلود بضيق وتافف,,
:ادري لااازم تعيدين علي هالنغمه البايخه00؟؟
بعدين هالفارس احسه مرجوج ماادري خايفه على عمري معه
يعني رجال خواتي السنعين كل يوم مزعلين لي وحده منهن اجل هالفارس وش بيسوي فيني00؟؟

سارا,,
:موب قد قلت لج هالفارس مااحبه وانتي مصدعتني يهبل يجنن سوالفه تونس

خلود وهي تقف بضيق,,
:خلاص اسفين ست سارا عطلناج عن المحاظره قمتي تقطين خيط وخيط

سارا تقف معها وهي تضحك,,
:والله مااحد يهلوس الا انتي وفويرس
اجل اسمع ناصر يقول لمشعل ان فارس ناوي يجيب دبكه سوريه بعرسه

خلود وهي تضرب كتف سارا,,
:ها هذا اولتها خبال من اول يوم عرسه الله يستر لايزفونه علي الصاله وهم يغنون
شنقليله شنقليله الله يعينو على هالليله
من هالليله صارلو عيله












*******
*****
***
**
*













كانت تصلي الشفع والوتر قبل ان تنام,,
وهي تقرأ دعاء ام ترتجي المولى ان يصلح حال من تعسر حاله من ابنائها’’’
ويهدي منهم ومن اهلها وذويها من يحب ويرضى,,
وان يمن عليها وعليهم نعمة الامن والاستقرار المستتب’’’

ام تسهر لرعاية فلذات كبدها ,,
ولو بساعات الليل ’’’
اللتي تقر اعينهم بسبات عميق,,

متناسين تذكرها ,,
ولو ببضع قليل00
من قبلات على رأسها قبل خلودهم للنوم’’’

ومتناسين عظمة هذه اللحظات ,,
حيث تشعر هذه الام بانها ملكت العالم كله بيدها ’’’
من مجرد قبلة محبه من احدهم,,

اتتها حسنا وعيناها تنزفان خوف بدموع سكبت بوضوح على خدها,,
قلق والم جسدي متزامن مع قلق والم روحي’’’

تخشى ان تكون لوحدها بعيده عنه وهي بامس الحاجه اليه,,
اليس قوتها ومن حلف ان يكون معها ويحميها حتى من نفسها00؟؟
اليس زوجها وحبيبها من صنع لهم القدر هذا الحب لينقش على قلبيهما00؟؟
وفجأه ومن زله لاذنب لها يريد هذا القدر مسح هذه النقوش بقسوه من هذين القلبين,,
دون مراعاه لما سيلم به من الم مبرح ومدمي لهذا القلب’’’

لاتود المكابره فهو بحاجتها00
كما هي الآن بحاجته00

نعم بحاجتها00
فقبل عدة ايام ارسل لها معاتبا",,
((حسون ماتعبتي00؟؟
انا مت وخلصت تبيني ميت احظري دفاني ببعدج خلاص انا انتهيت))

ثم ارسل لها مره اخرى طالبا مشورتها,,
((حبيبي انتي00
اليوم مثل ماقلت لج بنشوف الخسيس يوسف وش صار عليه
شرايج اطلع بالصوره والا اصير من تحت لتحت
خايف انه يضرني لو درى اني معهم
او يضر احد من اهلي
لو تدرين من طلع معاه بمصايبه يقشعر عليج شعر بدنج ياحسنا))

ثم ارسل لها محبا" وعاشقا",,
((احبج لعنبوه ذاالحب كانه ذل قلبي ولاهوب ناوي يوقف00
ماتبيني00؟؟
خلاص ياحسنا00؟؟
انا ابيج ولانيب فاكج لو وش يصير))

ثم واخيرا" ومااا آلمها ارسل طالبا" عونها ودعاءها,,
((حسنتي00
ادعيلي شكل يوسف عرف بالاسماء اللي مدبرين الخطه عشان يطيح فيها
لانه هج من البلد ولاله اي اثر والاغبياء ماتحركوا كل مره يقولون ننطر اشاره من العقيد000
والا من الرائد 0000
ادعيلي الله يوفقني تكفيين ياام عويلي))

بكت وبشده,,
فهي اتصلت بعد آخر رساله’’’
ووجدت الجهاز مغلق!!

حيث كانت تود ان ترد على عتابه بعتاب ارق00
فلو كان متعب فهي انهكها التعب
ولو كان يموت مره فهي تموت مائة مره من بعده

وتود الرد على مشورته كما اعتادا00
فتقول له ابقى لي انا ولاتكن لغيري اريدك بخير
بعيدا" عن هذا العالم ومآسيه
لااريد ان اخسرك من اجل رجل خسيس سيظل متراس قائمة كل شيء بالدوله
مادامت تلك الرؤوس محيطه به
اتركه وعد الي فانا من بحاجتك

وتريد ان ترد عليه بمحبه وعشق00
وانا احبك لعنبوا من لامني في غلاك وحبك
ولعنبوه كرت امحق طاح بايدك بليله غبرا احبـــــك

واخيرا تريد ان تتصل وتبكي لطلبه الاخير00
ايعتقد بان لساني وقلبي توقف عن الدعاء له ولقلبينا ليلملم الله شتاتهما00؟؟
ايعتقد بانه اصبح رخيص لانساه وينساه قلبي من دعائه ومحبته00

لكنه لم يجيب00
لـــــــم يجيييييب00

والليله00
تعاودها الآلام المبرحه00
لاتستطيع الانتظار حتى يعود اليها,,
فخوفها اليوم على طفليها اكبر من اي شيء’’’
لن تخسر الاب والابناء ايضا,,
يكفيها خسارة احدهم’’’

جلست بقرب والدتها وتلك على سجادتها,,
وهي تئن وتمسك بطنها بقوه وعلامات الالم بدت واضحه بجميل وجهها,,
:آآآآآآآه يايمه بموووووووووت
ذبحني الوجع ماعاد اقدر

ام هادي كانت مازالت تدعو,,
فنفثت بسرعه على يديها ومسحت على راس وبطن ابنتها’’’
وقفت بسرعه وهي تتناول جهازها وتتصل عليه00
فاليوم كما خططت لن يكون بجوارها سواه,,

فقبل مده علمت برسائله لها,,
ارادت التوبيخ للطرفين’’’
فما تعلمته من حياتها يكفيها خبره ونضجا",,
لتعرف بان العتب خارج اسوار منزل الزوجين امر خاطيء’’’

ومما فهمت بان الموضوع لايتعدى كرت صغير اشعلت الغيره بلقبه,,
ليشعل كبرياؤها نار سرت بجوفها لم يطفؤها بقربه بل زادها توهجا"’’’

فابتعدا بقدر المستطاع لاطفاء لهيب الحزن والعتب00
ولتشعل لهيب الاشواق وكم كانت محرقه تلك الاشواق’’’

لكنها ارادت اللحظه الحاسمه للعوده,,
بان تؤرخ بلحظه تاريخيه لاينساها الاثنان’’’
ولادت حبهما من جديد مع ولادة طفلهما,,

رد عليها واخبرته ليحظر على عجل00
مكالمه انتظرها بفااار فاارغ الصبر00
وهاهي اليوم المكالمه ومعشوقته من انتظرها وطفليه بقربه قريبا" قريبا"00









*******
*****
***
**
*















حركا من المنطقه الشرقيه متوجهان للرياض,,


وجدها هادئه لم تبتسم,,
يريدها تعود كما كانت تمازحه’’’
تداعبه بنكاتها عنه وعن نفسها,,

حاول مرارا" ان يثير حفيظتها بتعليقه على اشقائها,,
لكنه وجدها مسالمه’’’
يود انعاشها وتمتيعها بقدر استطاعته,,

بدر في ذهنه خاطر,,
وهو يدخل ويغوص باعماق الصحراء باحد جانبي الطريق المؤديه للرياض’’’
الجو خلااب لما لانعيش يومنا بمتعه,,
ونكسر روتين الحياه الرتيبه’’’

تحداها بنظراته بانه سيغامر وهي معه,,
وهي تراه بتهديد فمن يعرفه اكثر منها’’’
فهو مجنوووون وطائش,,
قال بصوت مشاكس,,
:تتحدين اسويها00؟؟

وسميه بخوف,,
:فهد تدري اني اخاف فلااحد يخورها ويوقف قلب عروسه واحنا ماتمينا حتى اليومين متزوجين

فهد يغمز عينيه لها,,
:واحلى تخميس لعيووووونج

تعالت صرخاتها,,
وتعالى ضحكه وهو يلف السياره بتحكم يمنه ويسره’’’
لتصيح بصوت عالي,,
:بسسس بس يامجنوووووووون

وهو يضحك على منظرها,,
وعلى جنونه’’’
وقف وهو يحرك يديه,,
:يوووووه من زمان مافحطت والله ياتفحيط معج يشرح الصدر مواااااه

ارسل لها قبله بالهواء,,
وهي تراه بانتقاد’’’
وبخوف,,
ارعبها وتمنت لو تضربه’’’
وبصوت هادئ,,
:عدله فهد هالحركه00؟؟

فهد بابتسامه,,
:المهم نعنشتج شوي وانتي صايره كانج ابو الهول لاتسولفين ولاتضحكين
على الاقل رديتي لي الصوت بدال حالة السايلنت اللي انتي عايشتها

وسيمه بضحكه,,
:انا سايلنت 00؟؟

فهد بغمزه,,
:ياام سايلنت شرايج تسوقين00؟؟

وسميه برعب,,
:لااا يوييلييي انا خلقه ذليل تبيني امسك دركسووون00؟؟

فهد وهي يشير لها بالاقتراب,,
:شوفي انا محلي بشل رجلي عن البنزين وانتي اضغطيه وحركي الدركسون وهذا انا جنبج لاخرتيها
باسوق انا

وسميه بخوف,,
:لااا فهد ماله داعي

فهد بتشجيع,,
:والله بتستانسين بعدين احنا ببر ماحذااج احد تعاالي غيري جو

وسميه وهي تروق لهكذا فكره,,
فلطالما كانت مثالا للرزانه والتعلق’’’
لم تعش يوما" مغامره طائشه حتى بمراهقتها,,
فلما لاتجرب00؟؟

فقالت بشجاعه,,
:لافهود قووم وانا باقعد محلك

فهد بتصفير,,
:يااروووحي مااقدر انا
ماانتيب لاهلج اجل يلااا

وفعلا" نزلا سويا هي ركبت مكانه وهو كذلك,,
واقترب هو بدوره حتى لو فقدت السيطره يكون هو بالقرب’’’
وضح لها الكيفيه واطلقها بالريح تطير كما تحب,,

مغااامره جميله برفقته,,
حرك بها ماكان يسكنها بصمت’’’
روح طائشه كلها حيويه,,
وعاش تجربتها بحب وهما سعيدان بل محلقاان سويا"0000











*******
*****
***
**
*














وصل لتجده وهي ترتدي عباءتها,,
صدمت ومن شدة الصدمه والالم والفرحه بكت بقوه’’’
دخل من غير شعور ولا اعتبار لحرمة المنزل ليضمها الى صدره,,

قال بصوت قلق,,
:تعبااانه ياقلبي00؟؟

لترد عليه بالم وهي متمسكه بثوبه,,
خشيه غدر الزمن بهما مره اخرى’’’
فهي باتت تخشى بعده عنها وعن روحها,,
لم ولن تقوى هكذا بعد مره اخرى’’’
:بمووووووت من الوجع يامشااري

اسندها واخذها معه الى السياره,,
اركبها بالخلف حيث ركبت بجانبها والدتها’’’
واسرع متوجها" الى المستشفى,,

وصلا حيث اتصل على دكتورها الخاص,,
وحظر لضرورة اجراء سونار للتاكد من وضع الطفلين’’’
حيث وانه بآخر موعد لها قال وبالحرف,,
عمليه ولا حل سواها

البسوها رداء اخضر,,
ودخل معها وهو يرتدي رداء معقم’’’
فيكفي بعد,,
يكفي هجر,,
يكفي عتاب,,
اراد مرافقتها بكل لحظه ودقيقه’’’
ولايكفيه ذلك’’’
يريد الاندماج مع روحها,,
ليشعر بالمها,,
ليمتص منها تعبها,,
اراد حظور هذه اللحظه حيث ولادة نفسين هما ثمرة حبهما’’’
ومجهود دحرهما لماضيهما,,
ليكونا ماضي وحاظر ومستقبل,,

كانت قد طلبت ابره مخدره للظهر,,
لتخدير الجزء السفلي,,
ارادت رؤيه طفليها مع ظهورهما من بطنها,,
لحظه تمنت دائما" بخيالاتها التمتع بها’’’
واليوم00 فقط اليوم تحققت كل امانيها00
عودتها لحظنه 00
وقدوم من شاركاها انفاسها ودمها وروحها هذه اللحظه00
وهذا اليوم00

لكن مع اقتراب الدكتور,,
زادت رعشتها’’’
احس هو بها00
فقد كان ممسكا" يدها اليمني ويجلس عند راسها,,
قبل راسها وهو يقرا ماتسنى له من الآيات’’’
لكنها وبهمس باكي,,
:تكفى ابي منوم مااقدر يفتحون بطني وانا واعيه

ليقول بصوت عالي وهو يمسك يدها بقوه,,
:لحظه دكتور نبي منوم للمدام

الدكتور بابتسامه,,
:اخت حسنا هاللحظه ماراح تتكرر تشوفين التوام وهم يطلعون من بطنج

حسنا برفض وعيون اغرقتها فيض الدموع,,
ليجيب عنها مشاري وهو يقبل راسها مره اخرى,,
:دكتور عجل بالمنوم الله يخليك









*******
*****
***
**
*














تنام على بطنها وهي تنقل احدى المحاظرات من زميلتها,,
دخلت عليها وطرقت الباب لكن لامجيب’’’
فوجدت نفسها تدخل للداخل اكثر,,
لاتعلم اي جرأه تتلبسها وهي بعد موقفها مع حسنا حلفت بان لاتدخل
الا باستئذان مسبق’’’

لكن00
هذه العائله الصغيره والتي تشاركها المنزل,,
العائله الغامضه كماتراها00
لاحس ولاخبر لها بالمنزل00

فرائد وعليا ليسا كباقي ابنائها وزوجاتهم’’’
كانت مها ومحمد اكثرهم مرح ومتعه,,
اما حسنا ومشاري فكانا نبض المنزل وروحه’’’

وام مشاري اعتادت دائما" على الناس حولها,,
فبطبيعتها تكره الوحده القاتله’’’
خرجت قليلا لجاراتها منزل منزل,,
ضاقت من كثرة خروجها وعدم استكانتها ببيتها’’’
مصدر راحتها,,

لكن لاحياه بهذ المنزل,,
فرائد اما بعمله او عند زملائه او برحلة خروج او عند زوجته!!
وعليا من تعتزل العالم بعالمها الخاص’’’
تجلس بالايام لاتراها الا للتحيه داخله او خارجه من المنزل,,

لايعجبها هذا الحال لكنها لن تنتقد او تتدخل’’’
واليوم تود التحدث معها فهي افتقدت الكثير من روحها بزواج غلا,,
من كانت تنعش المنزل بصوتها ورقصها وجنونها’’’

انا سيده اعتدت الحياه,,
لما اقبل باشباه اموات بمنزلي!!
سادب بتلك المعتزله الحياه لتشاركني همومي فلن استطيع العيش مع مجرد تحف واثاث لاصوت لها,,
ولن اترك هذه العائله الغامضه على وضعها’’’
رائد سيتغير قريبا" ولن يبقى على حاله ولو اتخذ الضغط والزعل سلاحا" ضده,,
اما هذه الورده فعلي بالغوص بعالمها لاكتشفه واحييه مع عالمي لنحيا سويا"’’’

طرقت الجدار بخاتمها,,
لتفز عليا بخجل وهي تنزل ثوبها القطني القصير قدر استطاعتها’’’
قبلت راس ام مشاري ودخلت لتلبس دراعه تستر جسدها,,
خرجت بابتسامه,,
:يامرحبا وش هالنور يايمه00؟؟
نورت الشقه بوجودج

ام مشاري وهي تنظر لكتب عليا,,
:بوجودتس النور انتي ورايد
الا انتي تذاكرين00؟؟
قاطعت عليتس درستس00؟؟

عليا من تجمع كتبها وتنظر لخالتها بحب,,
:لايمه فديتج انقل محاظره بس اكتبها لابه درس ولاشي

ام مشاري صمتت خجله ثم اردفت,,
:يمتس جيتس ادري بوقت غلط
بس انا تعبت من الجدران وعدها تحت
قلت خلني ارقى اعد جدران غرفة وليدي

**نغزه00
اكيد قصدها لاني مااقعد معها00
ياليل اللييييل لايكون بتشتكيني عند ولدها00؟؟
انا ناقصه يغثني هو الثاني00؟؟**

لتجيبها عليا بخجل,,
:يمه انا اكتب المحاظره وباجيج فديتج
ادري اني مقصره بس مااعرف اذاكر الا بغرفتي اخاف يدخل علي مشاري
وانا ماخذه راحتي تحت واكتب

ام مشاري بضحكه,,
:وماخذه راحتس وتكتبين تحت وش فيها عيب يعني00؟؟

عليا بتوتر,,
:لامو عيب يمه اقصد احب اذاكر وانا ماخذه راحتي باللبس

ام مشاري بابتسامه,,
:اييييه قولي تسذا
ياامتس كنا نطبخ وننفخ ونغسل ونوضي ونرتب ونعدل بغطانا لااشتكينا ولاحاجه

**لاحووووول جات امي الثانيه00
انزين انا طبعي غير00
يالله شلون افهمها00
بس حرام شكلها ملت بروحها00**

عليا وهي تقف وتتناول جلالها ونقابها,,
:ها فديتج انا باجيب الحلى اللي مسويته ونتقهوى تحت وش رايج00؟؟
طز بالدراسه وساعتها المهم انتي وانا نكيف ونتقهوى

ام مشاري وقفت بفرحه وكانها طفله بشرت بهديه,,
ام ستصحب الى ملاهي للعب,,
:زين ياامتس ودقي على رايد ومشاري يتقهوون معنا وانا بحاكي ريوم تجي
خلينا نجتمع مليت لحيلي

عليا وهي تضم ام مشاري وتقبل راسها,,
:سامحيني يمه والله موب قصدي بس انا كذا اقعد بروحي
يااعبك بالمطبخ والا اتفرج على التلفزيون مهوب اني اكره قعدتج

ام مشاري وهي تبتسم برضا,,
:يابنتي بيلاقي الدود مابيشبعه مردنا كلنا ميتين مادامنا سوا وكلا" طيب وبصحته
وشوله مانجتمع ونسولف مع بعض بدل فرفرتي عند قصارانا00؟؟

((بيلاقي الدود مابيشبعه كنايه على ان الناس مصيرها الموت الذي سيفرقها ))

عليا وهي تاخذ الحلى من الثلاجه,,
:صادقه والله يايمه
الله يرد حسون ويهدي سرهم لاني اشتقت لها البيت من غيرها هي وغلاوي من غير شر للي فيه
موب حلو

ام مشاري وهي تخرج برفقة عليا,,
:آآآآه ياقليبي مااحد بذابحني بعده وبموت من الشفقه عليه كثر غلاوي وحسون فديتها

عليا وهي تنزل الدرج وبجانبها ام مشاري,,
:صادقه حسون كاسره خاطري هي ومشاري بيموتون على بعض ولافيهم اللي راضي يتحرك

ام مشاري بخجل,,
:رحت لها وانا مستحيه منها ومن امتس من سوايا مشاري
لبيها والله اللي مايطلع منها الا الكلام السنع العدل الله يهدي وليدي بس

عليا وهي ترفع نقابها وهي باخر درجات السلم وهي تنظر لمشاري القادم من الخارج,,
اما مشاري فدخل وواضح عليه التعب ,,
:يمه ابشري لج ببنتين كل وحده تقول الزود عندي

ام مشاري وقفت لبرهه لتتاكد مما سمعت,,
:على من00؟؟

مشاري وهو يضحك ويقبل راس امه,,
:وحده على قصيرنا والثانيه على هنديه
على من يعني00؟؟
علي انا

لتضمه ام مشاري بقوه وهي تبكي بفرحه,,
:زيييييين زيييييييين الله يبشرك بالخير

لتسال عليا بقلق,,
:مبروك مشاري انزين حسون وش اخبارها00؟؟

مشاري بضيق,,
:آآآآه تعبانه شوي نقلوا لها دم وعادها تحت جيت ببدل وباخذ لي غيار وبروح لها

عليا ببكاء خافت,,
:لامشاري انا بروح لها وبنام عندها

مشاري وهو يلتفت من منتصف الدرج,,
:والله ماعاد اهملها لاكان قربها قبري



((الايام ماينعرف غاراتها من غفلاتها))
يعني الواحد ممكن يصدم من امر او حدث جليل وهو غافل او في امان الله

**
مثل دايم امي تردده واكتشفت انه صح بعدييييين
ومع الايام ومن كثرة الصدمات اللي مرت بي مع الايام
والله يستر من غفلات الايام الجايه
وغارات الزمن بغفلاتنا
**




البارت الثاني والاربعون والجاي السبت القادم بحيل الله




*******
*****
***
**
*











يجلس يراقبها بصمت,,
مازالت بالاسفل وبلباس العمليه’’’
تتصبب عرقا",,
ينهض ليمسح عرقها بشفتيه بقبل محبه’’’
ثم يعود ليراقبها من جديد,,

لاينسى ذلك المشهد,,
حيث كانت تنظر اليه وهو يجلس خلفها’’’
بعينين خائفه,,
ممسكه يده بقوه’’’

ثم يرى تلك العينين تذبل من اثر المخدر,,
لتغمضها وينقبض معها قلبه’’’
لم تستغرق العمليه سوا ربع ساعه,,
بدت كربع قرن لديه’’’

لم يستطع تلبية طلب الدكتور,,
حيث اخبره بانه بالامكان ان يتقدم منه ليرى لحظة خروج طفلتيه’’’
لكنه ابى فكيف بقلبه ان يحتمل منظر الدم الخارج منها,,
حتى ولو كان قد راى بحياته الكثير’’’

لكنها من اسرت الفؤاد ,,
ان كان الجرح منها فهو في قلبه مغروس بكل تاكيد,,

يراوده منظر الطفلتين وقت خروجهما,,
والدم يغطيهما لكنه ابتسم لمجرد تذكر المنظر’’’
صغيرتان جميلتان غايه بالشفافيه كوالدتهما,,

ويذكر حالة الطوارئ اللتي احدثها الطاقم الطبي بغرفة العمليات,,
عندما طلبوا دم بسبب النزيف المصاحب للعمليه’’’
لايذكر كيف خرج وتبرع بالدم وعاد اليها,,
فكل ماحدث مر بسرعة البرق’’’

كان خائف فزع مرتعب,,
يتمنى لو سحب دمه كله لها’’’
ولاان تشتكي ضعف وحاجه لشيء ما,,

اصر الدكتور على تواجدها بغرفه بالاسفل للعنايه الفائقه,,
لم تكن بحاجة العنايه الفائقه لكن للحرص ولزياده الاطمئنان’’’
لم يعارض وهو يدفع ماتسنى له من اموال لتشديد العنايه بها,,

ولم يفارقها منذ خرجت من غرفة العمليات,,
حتى انه لم يسجل اسم الطفلتين بعد’’’
ولم يتمم اوراقهما بعد,,
يكتفي بالقرب وهذا جل مايتمناه’’’
قربها وتمتيع الناظر بها,,

فلهيب الاشواق مازال يتوقد بداخله,,
ولن يطفئ لهيبه سوا انفاسها’’’
وكم هي الآن شحيحه باالانفاس,,










*******
*****
***
**
*












عادت من اختها بانفاس مضطربه,,
حتى انها لم تتوجه للحضانه لرؤية الصغيرتين’’’
فكل مايشغلها تلك الحسناء,,

وكان يتبعها بقلق,,
فحالة الصمت المصاحبه لها غريبه عليه’’’

دخلت تنزع غطاؤها وتوجهت لتتوضا وتصلي العصر,,
اما هو فجلس ينتظرها فقد انهى صلاة الجماعه بالمستشفى’’’

اتته تترنح وهي تنظر لمدى بعيد,,
بعيد كل البعد عنه’’’
امسكها وهي تتعداه ليجرها وتجلس بقربه,,

وبصوت قلق,,
:علوي عسى ماشر00؟؟

عليا وهي تنظر اليه برعب,,
:خايفه!!

رائد بقلق من منظرها وتصريحها له,,
:من ويش ياقلبي00؟؟

عليا بشفتين راجفتين,,
:على حسون

رائد وهي يضمها ليستكين راسها على صدره,,
:وليش الخوف لاهي اول من ولدت بعمليه ولاآخر

عليا وقد بدات عينيها تمطر فيض الدموع,,
:بس حسون معها فقر دم والنزيف اللي جاها مهوب قليل

رائد بصوت مطمئن,,
:اذكري ربج وادعيه وان شالله ماهوب ناسيها من رحمته
الله يخليها لبنياتها ويخليلي اياج ان شالله بس شوفي مهوب لاحملتي
وولدتي تروعيني عليج مثل ماسوت اختج مع مشاري

قالها ممازحا",,
فهو بات بالفتره الاخيره’’’
ومع زعل مشاري وحسنا,,
قريب كل القرب منها’’’
وكانه يرسل لها رساله بان لادخل لنا بسوانا,,

وبات قربها من روحه يلونها بالوان متغيره,,
لونت حياته وغيرتها بصوره اخاذه’’’
اصبح يمازح ويتحدث بانطلاق بعد حالات الصمت والترقب الغريبه,,

وبعدما اعلنتها له بانها حزينه من تاخرها بالحمل,,
مع انتشار خبر حمل غلا’’’
وهو يحيطها اهتمام وكانه يعطيها اشاره بان لاشيء مهم بعدك,,

عليا بصوت مخنوق,,
:حبيبي بخاطري انام هني بحظنك بضايقك00؟؟

رائد وهو يبتعد ليكون بآخر الصوفى,,
لتتمدد عليا باريحيه وتضع راسها على حجره’’’
بدا ترتيل بضع آيات قرآنيه,,
اراحتها ودبت في نفسها الاطمئنان بقربه’’’












*******
*****
****
***
**
*

















فتحت عينيها بتعب,,
وهي تشير بيديها من غير صوت’’’
نهض بسرعه اليها,,
:هلا حسون تعباانه انادي الدكتور00؟؟

حسنا وهي تشير براسها بلااا,,
وتقول بصوت مختفي وخااافت جدا,,
:وش جبت00؟؟

مشاري بابتسامه وهو يحتظنها بقوه,,
ويقبلها بكل مكان تعانقه عينيه بوجهها’’’
:بنتين فديت ذاالعيون اللي فقدتها واحلى بنوتين

حسنا بابتسامه وبدموع فرح زينت عينيها,,
:قالوا لي بالسونار بنت وولد
شريت ازرق ووردي

مشاري بضحكه,,
:ماعليج نجيب زيادة وردي ونخش الازرق للجاي ان شالله

حسنا بتساؤل,,
:وش سميتهم00؟؟

مشاري بضحكه,,
:مايهمني لو اخليهم بدون اسامي المهم انتي طيبه ماعاد تشتكين من شي00؟؟

حسنا وهي تتعبر وشفتيها ترجفان,,
ثم فتحت يديها له لتحتظنه بصدرها’’’
وبصوت اذاابه العشق,,
:اشتقت لك

مشاري بهمس مشابه,,
:وبس اشتقتي وبس00؟؟
انا قضيت ولاعاد بقى عندي شي قلبي وروحي وعقلي كلها عندج

حسنا وهي تبعده,,
:بجد بجد وش بتسميهم00؟؟
واربهم حلوات 00؟؟"
بخااااطري اشوفهم

مشاري ينظر لها وهي تنثر رغباتها الاموميه كعطر اخاذ بقربه,,
يشتم رائحتها ليتعلق بهذه الحسناء الجديده امامه’’’

فقال بابتسامه,,
:وش تبين سميهم انتي00؟؟

حسنا بسعاده,,
:صحيح00؟؟
والله اسميهم انا00؟؟

مشاري وهو يحك راسه,,
:لا لج وحده وبسمي وحده على امي

حسنا بضحكه,,
:اي والثانيه بضطر اسميها انا على امي
وش هالعقد يامشاري خلنا نغير فديتك

مشاري وهو يجلس بقربها,,
:صعبه اهمل امي ولااسمي عليها
مهما كان اقل حاجه اسويها لها اني اسمي عليها

حسنا بحب وهي تمسك يده,,
:اجل سم الثنتين انت براحتك

مشاري وهو يقف بسعاده,,
:بروح ابلغهم يجهزون غرفتج يرقونج الجناح
وانا باسمي وحده جمله والثانيه شوق

حسنا وهي تناديه باستغراب,,
:لحظه لحظه لحظه
شعندك على شوق00؟؟

مشاري وهو يبتسم ويضع يده على فمه,,
:علمتني العصفوره انج تحبين اسم شوق

حسنا بضحكه,,
:امووووووت فيه من جدك احب هالاسم موووت
لبى عينك وعين العصفوره والله اني صااادقه











*******
*****
***
**
*












تجلس بحوش منزل اهلها,,
تفكر بكلامه’’’
بنظراته,,
بصوته الرخيم’’’
بعينيه القوتين,,
بيديه الضخمتين’’’
بهيبته ورجولته,,

تعلم يقينا" بانه يعشق طليقته,,
وتعلم اكثر بانها تذوب بهوى طليقها’’’
لكنهما اختارا كليهما الفراق,,
فهو من اختار فراقها تلك الحبيبه’’’
وهي من اختارت فراقه ذلك الحبيب,,

لاتعلم لما ربطت مرضه بطلاقه من تلك,,
وهي ايضا" ظروف طلاقها كان بسبب امر صحي اخفاه ذلك عنها’’’
تحلف برا" لو ان نايف لم ينطق بالطلاق بتلك الرسائل البغيضه,,
لما اصرت عليه وعادت اليه والى كينونة العشق التي تعيشها بقربه’’’

وتحلف برا" بان مشعل لو واتته الفرصه ولو كانت تلك الحسناء حره طليقه لما تركها وطلب غيرها,,
لكن المصير الذي جمعهما بنفس المركب’’’
اسيتوجه لبر الامان00؟؟
ام ستعصفه العواصف والعراقيل لاغراقه00؟؟

تعلم جيدا" بان اعترافه كان بسبب فشل تجربته السابقه,,
وتحترم ذلك فهي ايضا" مرت بفشل تجربه سابقه’’’

لاتود الارتباط وليست مستعده له,,
لكن ذلك اللقاء العابر والحوار الصريح جعلها تعيد التفكير’’’
فلو لم يكن يود انجاح هذا المشروع القادم بينهما,,
لما اصر على لقياها والتصريح بضعفه وبقايا مرضه امامها’’’

خصوصا وان اي رجل يتمنى اظهار الجانب الرجولي الكامل به,,
امام من ستسكن داره وقلبه قريبا"’’’

تخاف هذا المستقبل,,
وتود لو يتاجل الموضوع حتى تستعد نفسيا"’’’





اتاها مبارك مسعجلا",,
:عبووور وين جوازج00؟؟

عبير بتساؤل,,
:خير ان شالله00؟؟

مبارك باستعجال اكبر,,
:بسرعه مشعل يبيه

عبير بصدمه,,
:وش عنده00؟؟

مبارك بغضب,,
:اخلصي علي ناقص انا تحقيق
شكل الرجال يبي يحجز لكم تسافرون شهر عسل

عبير بعدم استيعاب,,
:ليش هو حدد العرس اصلا"00؟؟

مبارك بضحكه قويه,,
:ماعندج خبر انه بعد اسبوعين00؟؟












*******
*****
***
**
*















تمشي وهي تدفع فارس بعربه مخصصه له,,
اما الكبار فمع ابيهم يتمشيان امامها’’’
راته يقرأ بجهازه المحمول,,
ثم بدأ جبينه بالانعقاد’’’

تركهم وذهب ليتحدث بالهاتف,,
كان مترك الذي تعهده’’’
بدى غايه بالغضب,,
لدرجه اخافتها بل وارعبتها’’’

لم تستطع الوقوف اكثر,,
فقدماها لم تحملانها’’’
جلست وهي تتنفس بصعوبه,,
تشعر بان مترك السابق عاد’’’
لاتعلم لما غاضب او ممن,,
لكنه مرعب اكثر منه غاضب’’’

التفت عليها وجدها تنظر اليه بتركيز,,
اغلق الهاتف بعصبيه وجلس بقربها’’’
لاشعوريا" ابتعدت قليلا" عنه,,
امسك يدها وبتساؤل,,
:تعالي منور ليش بعدتي00؟؟

منيره وهي تنظر حولها,,
:ولاشي بس 00

مترك عقد حاجبيه,,
:بس شنو00؟؟

منيره بقلق,,
:من كنت تكلم00؟؟

مترك تنهد بصوت عال ووقف,,
:امشي افهمج السالفه لارحنا البيت

منيره بتوتر,,
:لامترك قولي هني الجو حلو وانا ماابي اطلع من الحديقه الحين
واذا ماقلتي السالفه بياكلني الفضول

مترك يجلس ولم يبتسم حتى,,
:وش اقول يامنيره ووش اخلي

منيره بخوف وهي تستحدثه على الحديث,,
:قول اللي يريحك ابدى من وين ماتبي

مترك ينظر لابنيه,,
:رفعت علي قضية خلع

منيره بغباء,,
:من هي00؟؟

مترك التفت اليها بدهشه,,
:من هي00؟؟
وش من هي من غيرها منى
هدفت الفلس
اللي ماعينت وراها اللي الشقى

منيره بضيق,,
:وقضيه خلع ليش خلاص اللي عافتك طلقها وافتك ليش تجيب لنفسك عوار الراس

مترك بغضب ومن بين اسنانه,,
:موب هي اللي تقرر اطلق او لاا
ولا انتي حتى
وانا وكلت محامي شاطر ياجل القضيه ماابي اعود بسبة موضوع تاااافه وبنشوف ياتتسنع هالمنى
والا بجي انا واربيها من جديد لو اطلبها لبيت الطاعه

بدى غاضب,,
يتحدث كما في الماضي’’’
مترك الحديث نزع قناعه,,
ليظهر ذلك الماضي بتفاصيله’’’

*الله يستر منك ومنها كانكم بتخربون حياتي عقب ماارتحت*













*******
*****
***
**
*












يرى زحمة سيارات بقرب باص,,
وبكل تاكيد هو باص كليه وليس باص مدرسه’’’
فتيات يبكين واخريات غاضبات,,
اقترب بقلق’’’
اهي معهم00؟؟

فكم من مره طلبت منه تنظيم وقته معها,,
لايصالها للكليه لكنه يرفض’’’
اهي معهم00؟؟

تزاحم شباب للتحرش بالفتيات,,
وواضح بان سائق الباص هندي الجنسيه غبي ولايعتمد عليه’’’
بعضهن يتحدثن مع الشباب عند الباب للابتعاد,,
وابعاد السيارات من امام الباص’’’

وبعضهن ملتزمه بمكانها تبكي وتتصل,,
اقترب بغضب وبصوت جهوري,,
:خيييييير انت واياه00؟؟

ابتعد اغلب الشباب عدا اثنين,,
:الخير بوجهك آمر00؟؟

رائد بغضب شديد وعينان تنضحان شرار,,
:فارق من وجهي لااعيفك نفسك

الشاب يضحك بتهكم,,
:ليش قدامي سوبرمان مثلا00؟؟

رائد يدفع الشاب ويصعد اول سلمتين,,
ليسال الهندي بصوت عالي,,
:انت باص اي كليه00؟؟

اتته اثنتان بصوت خافت,,
لتتحدث خلود ببكاء,,
:انا خلود يارائد تكفى اخذنا معك انا والسوري بنت عمي

انتفض بقوه وهو يرى من تقف خلفها,,
نفس المشهد تكرر امامه’’’
ذات العينين الخجولتين,,

استغفر الرب كثيرا وهو يرى عليا امامه,,
ويحمد المولى على هكذا نعمه وهكذا امراه’’’

بصوت هادئ,,
:انزلوا يلا

ثم التفت على السائق,,
:حرك بسرعه وياويلك ياسواد ليلك اشوفك موقف لاحد فاااااهم

وفعلا" ركبتا سويا" معه بالخلف,,
بعدما تشابك باليدين مع شابين وانتهى بضربه لهما بقوه’’’
مع بكاء سارا وخلود الشديد,,

وبصوت غاضب,,
:ابفهم ماعندهم خوااات عيال الكلب00؟؟
ماعاد فيه مروه ولانخوه
بنات مثل خواتكم جايين توقفون الباص ترعبونهم00؟؟

كان يشتعل غضب وسب,,
احداهما تبكي بصوت خافت’’’
والاخرى مصعوقه مما اكتشفت اليوم,,
هو 00
هو ولااحد غيره00

تتذكر صوت المتصل,,
والذي اتصل مرارا" على رقم بيتها’’’
وكم من مره ادعى بانه مخطئ,,
رائد00؟؟
ليش هالحركه00؟؟
وش عنده ياربي00؟؟
طول عمره شهم وحركاته سنعه ومشيه صح00؟؟
حتى يوم خربط جويبر ومشى مشي بطال تركه 00؟؟!!

ياسبحان الله صدق لاقالوا ياماتحت السواهي دواهي00
كانت تلك سارا من تحادث نفسها حتى اوصلها لمنزل اهلها ونزلت معها خلود00













*******
*****
***
**
*








يتبع


التتمه



ينام بالاسفل بعدما انتقلت ريمه لاهلها,,
فهي منذ دخلت التاسع ومع علمها بولادة حسنا’’’
وهي تشعر بآلام في بطنها وظهرها,,
ولاتقوى الصعود بالاعلى لثقل بطنها’’’

ووالدته تنام بقربه,,
صحت على صوت ضرب قوي للباب’’’
لكنه ومن شدة التعب مازال نائم,,

فتحت الباب ليأتيها يوسف بوجه اسود,,
:عمه تكفين ياعمه داخل على الله ثم عليج خشيني باي محل
الين يروحون الشرطه

ام بتال مصعوقه مما ترى,,
يوسف ابن اخي والذي لاياتي للسؤال ولا السلام علي’’’
ياتيني بمنزلي لطلب العون ومن الشرطه00؟؟

فسالته بخوف,,
:وش انت مسوي يايوسف00؟؟

يوسف برعب,,
:يما ذا وقته00؟؟
فديتج حطيني باي مكان الين يفارقون الشرطه
تراهم عند بيتنا وماادري وش بلاه عمي يقول سلم نفسك
هذا وهو ابوي اللي بقالي بذاالدنيا

ام بتال بصوت حازم,,
:وانا بعد اقولك سلم نفسك
مالك عندي محل

يوسف بصدمه,,
:يمه انا00؟؟
تطرديني انا00؟؟
عمري ماجيتج ولانخيتج واليوم تخيبين رجاي00؟؟

ثم اتاه صوت بتال الجهوري,,
:اطلع برا بيتي محد اتصل على الشرطه الا خالي وانا معه
هجيت تحسب السالفه طخت وامسكوا بعض اللي معك وانت اكيد مرشيهم
فخلاص بيطلعونك من السالفه
مادريت ان سالفتك طاحوا فيها كباريه وهم لاعليهم منك ولامن فلوسك
بلغوا عنك وعن بلاويك والحين ياولد الخال روح الله يستر علينا وعليك ماعاد عندك اهل
ولاتعب نفسك وتكلف محامي ترا القضيه مثبته عليك والادله كلها ضدك

يوسف بصق بوجه بتال,,
لتصفعه بقوه ام بتال وبصوت باكي,,
:اطلع ياكلب اطلع
اطلع ياخسيس لااشوف وجهك
اطلع جعلني ابكيك اطلـــع

وماان انهت جملتها الا ورجال الامن تدخل,,
وتمسك يوسف بقوه’’’
فاستسلم الجبروت وضعف,,
فلا عيون تسهر كما يسهر الله على عباده’’’
وكم من ظالم لو لم يلاقي عقابه بالدنيا,,
فعقابه بالآخره اشد واقسى’’’
وعل من هذا العقاب الدنيوي ليوسف,,
هجايه من الرب ورحمه’’’













*******
*****
***
**
*














كان يبدل ملابسه بعد الاستحمام,,
فاتته ريتاج تركض,,
:فديتك بروح لغنوم بالمستشفى

جابر بابتسامه,,
:ابشري بابدل ونروح له
بس وش عندج00؟؟

ريتاج بفرحه وهي تنط كطفله,,
:ببشره بس مابعلمك

جابر بضحك وهو ينط امامها,,
:بوش بتبشرينه00؟؟

ريتاج ومازالت تنط وتهز راسها بحركه طفوليه,,
بدت بها بغاية البراءه,,
:سر مااايخصك

جابر وهو يجلس امامها ويتنفس بصعوبه,,
:الله خير عدوج والله اني تعبت وانتي للحين تنطين ابوك يالعافيه

ريتاج تجلس بجانبه وهي تناوله كاس ماء,,
:حبيبي انا طول عمري رشيقه موب مثلك ياابو كرش

جابر وهو يمرر اصبعه بخفه على بطنها,,
:وهذا متى بيكرش

ختمها بغمزه من عينه,,
لتنزل راسها للاسفل’’’
فهي تخجل منه ومن نظراته,,
رغم انها بالسابق وقت تعارفهما’’’
كانت تراه بعينيه قويتين,,
لكنها وبعدما عرفت وذاقت طعم الحلال بقربه’’’
البسها الرب كساء الخجل الذي جملها,,
لتصبح اشد خجلا" بقربه واكثر حياء بلمساته’’’

وهي امامه بخجلها اجمل بكثير من تلك,,
وكلما اقتربا من بعضهما اكتشف بان السابق كان خداع’’’
وماهما به الآن حقيقه اشبه بحلم,,



وفعلا" بعد ساعه بالتمام والكمال,,
كانت ريتاج بغرفة غانم’’’
حيث يتلقى العلاج من الادمان هناك,,
فاتته مصطحبه نوع من الحلو يحبه وقهوه وشاهي’’’
دخلت براسها,,
:مفاجأه

ليقف وهو يقترب ويفتح يديه,,
ضمها بقوه وهي تتقدم منه اتضح من خلفه’’’
والدتها00

تركت مابيديها وامها تفتح هي الاخرى يديها,,
وركضت حيث والدتها لتضمها كما لم تضمها من قبل,,

تشكوها غدر الزمان ومناصفته لها!!
اي كعادله غريبه تلك00؟؟
واي قسوه تتلبس والدها من حرمها حنان امها وقرب اخوتها00؟؟
واه وكم اه ذرفت مع دموعها بصدر امها,,
وتلك عينين تراقبان الوضع بضيق’’’
الم حسره جرح,,

وآخر يتمنى لو يتجدد هذا المنظر ولكن لاناس تعنه هو,,
لصدر يهمه ويرديه بشده وشوق اليوم’’’


ياليتيني بقيت بـضيق . . .‘‘بطنگ يايمه ’
‘‘ وَلا . . . طلعت وَ ضاق بي ~ » وسع هالگون !










يمـهِّ عسـاْنيً ماْ اْزعج‘ـتـكَ يـاْ يمًـه ..,

احسً فيُ صدريِّ [ عـذاْبَ ] وح‘ـريقـهً .!


يـَضمنيِّ ح‘ـزنيً واْناْ ح‘ـيـلٌ اْضمٌـهَ .,

كنـٌهَ ضناْيً وشِّوفتهً شٌـوفَ [ ضـًيقـهٌ ] ..,


يُمـهَ واْنَـاْ بنـًتـكَ وإذاْ قلـًت يُمـهً ..

شِّوفيً لح‘ـزنـيِّ واْلمواْج‘ــعً طريقـهً ..,


ضِّمينيَ لصًـدركَ ثمٌاْنيـنَ ضَمـهِّ

ضّمة عَشيـق ٍ ماْيفـاْرقِّ عَشيقـهً ..,,


وكاْنكً سَألتيً خاْطريِّ ويشِّ هَمـهً ..

بَعلمُـكَ واْبـيِّ ج‘ــواْبً [ اْلح‘ـقيَـقـهً ] ..,


ليَـهِّ اْلزمِّن اْليـًوم ماْفيـِّـه ذمـٌه ؟!!

ولـًيه اْلطعوؤونِّ اْلليٌ بظـًهريِّ عَميقِهِّ ؟!!


[ اْزيـد ] يُمـهِّ ولاْ كاْفـيً مَغمـهِّ ؟!!

اْشوؤوفِّ عـِينكَ مـٌن هماْهـاْ غرَيقـهً ..


يُمـهً دخ‘ـيلـكَ آسسـفـة " آآآهـِّ " يُـمـهِّ ..,

كنـيً [ ج‘ـرح‘ـتـٍك] واْنـتـيِّ اْغــلاْ رفيـقهِّ











*******
*****
***
**
*











تجلس امام المرآه,,
تمشط شعرها المبلول’’’
وهي تبتسم,,
تتذكر منظره اليوم’’’
وهو يحاول قدر المستطاع ان يعطيها اوامر,,
لاثبات قوته ويفرض شخصيته عليها’’’

كانها ام سعيده بابنها,,
شي مضحك ومبكي’’’
بان تشعر المراه بعاطفة الامومه تجاه زوجها,,
ومايضحك هنا انه سعيده بهذه الاوامر والطلبات اللتي تصل للتعقيد’’’
وقد تبكي لان هذا الشعور بدأ يصل لمشاعر زوجها ويضايقه,,
كما انها بدأت تكره اظهار عاطفتها القويه تجاهه’’’
حتى لايتغير بمعاملتها وتصل المعامله لفرض السيطره بصوره خاطئه قد ترهقها,,

فاليوم خرجا سويا" فالتفت وهما مازالا بالطريق,,
:نزلي غطاج على عينج زين ولاوصلنا مري اشتري دسوس لاتقولين ماعلمتج00؟؟

فقالت بضحك مزاح كعادتها,,
:ابشر ياقلبي ماتبيني اربي اللحيه مره وحده00؟؟

ليرفع صوته بطريقه ارعبتها,,
:تهزين فيني00؟؟
شايفتني بزر قدامج00؟؟
اي اكيد تشوفيني بزر

وسميه بهدوء,,
:هد الله يرضالي عليك وش سويت انا امزح معك

فهد بضيق وغضب من نفسه اولا ثم منها هي,,
:اي بهدي اذا سمعتي الكلام من غير مزح ماله داعي اكيد بهدي

وماذنبها00؟؟
لكن00
لماذا هذا اليوم باتت فكره السن بيني وبينها تخنقني’’’
فكم من حديث تداولناه عن المرحله العمريه,,
ويصبو الحديث بنهايته الى انها في مرحلتها الثانويه حيث كنت انا بالمتوسط!!
وانها عندما تخرجت كنت بالثانويه اتلقى تعليمي!!

وانها كانت تلعب مع مها ودلال من يكبرنني,,
وانني كنت شديد البكاء لو ابتعدت عن دلال’’’
احاديث ممله تشعره بضيق شديد,,
لكنها كانت لاتشعر به’’’
ولاتتوانى عن هذا الحديث الكريه بالنسبه اليه,,

بدأ يقرف هذا الحديث,,
لدرجه انه صر لها بانه يكره الحديث عن الماضي’’’
ليبدا بفتح مجالات اخرى للحديث,,
بعيدا" عن ماضيهما’’’

اتاها وهي تبتسم وتسرح شعرها وهي سرحانه وبملكوت آخر,,
تقدم واخذ المشط وجلس خلفها تماما" بالمكان الفاضي من الكرسي’’’
بات قريبا" منها جدا"00
وهو بالحقيقه لم يتركها فهو ببالها وتفكيرها,,
وكم يشغلها هذه الايام وتخاف بعده’’’

اخذ يسرح شعرها المسرح مسبقا",,
وبدأ بتقبيله وهي تنظر اليه من المرآه’’’
فقال بصوت يحمل من الشوق الكثير,,
:الحلو سرحان فيني00؟؟
مثل ماانا سرحان فيه ولاافكر بغيره

وسميه بابتسامه وهي تنظر الى عينيه من المرآه,,
وبصوت خافت يقارب الهمس,,
:بسرح بمين غيرك00؟؟

فهد وهو يضع ذقنه على كتفها الايسر,,
وهو يمشط شعرها من جهة اليمين حيث نقله بالاكمل على كتفها,و
:يعني اذا بتسرحين فيني بتسمين كذا00؟
اغتر تراا00؟؟

وسميه وهي تمسك منه المشط وتضعه على التسريحه,,
:وانت لاسرحت فيني تبتسم00؟؟

فهد وهي يمسك شعرها ويشتم رائحته,,
:ماابتسم ولايطلع مني اي اي تعبير يكفي اني مسخر كلي وملامحي وقلبي بالتفكير فيج

وسميه وهي تراه بشجن وحب,,
:فهد كلامك كبير على قلبي

فهد بعشق,,
:والله مهوب كلام ياوسميه لاتعدينه كلام

وسميه بتساؤل,,
:انت تحبني من قبل00؟؟

فهد بتصريح,,
:بصراحه اي
موب حب حب بس ارتاح لج بشكل ماتتصورينه
احب اشوفج مع البنات واسولف معاج
وامازحج
ماادري اسمي حب او راحه

وسميه بتصريح مشابه,,
:انا عمري ماحبيتك بمعني الحب المعروف
بس الحين احس اني متعلقه فيك بشكل ماتتصوره
نفسي افتح عيني القاك على طول قدامي
ماادري وش بسوي لاعودنا للكويت00؟؟

قبل عنقها ثم رفع شفتيه لاذنها وبهمس,,
اموت فيج ياوسوم ولعيونج بنقعد زياده اسبوع شرايج

وسميه وهي تقف,,
:حبيبي وعرس عبور00؟؟

فهد وهي يقف امامها,,
:عرسها وبكيفها وش عليج انتي
ومنها تتقضين لها موب هي موصيتج على اغراض00؟؟
ونقعد سوا اطول فتره ممكنه

وسميه سعيده جدا جدا بهذا القرار,,
رغم انها ذوت وذبلت من شوقها لابنها’’’
لكنها تخاف المواجهه القريب بينها وبين مشعل,,
وبذات المنزل’’’
فاجمل قرار هو ان عودتهما قبل زفاف ذلك باسبوع,,
وقتها بامكانها ان تختفي عنه قدر استطاعتها’’’
حتى تتاقلم مع الوضع الجديد,,










*******
*****
***
**
*












يبحث بالجريده,,
ومعه قلم وورقه’’’
كانت والدته واخواته جميعا" يجلسن امام سفرة القهوه والشاهي,,
بالاسفل في غرفة حسنا للولاده’’’
وغلا تجلس بين سريري الطفلتين,,
واكثر ماتحمل منهن هي تلك المشابهه لها تماما"’’’
فاحداهن تشبه مشاري كثيرا",,
وهي ليست بعيده باشباهها عن اخيها’’’
الا بدائرة وجهها المشهوره بها,,

وهاهي من اسماها والديها بشوق,,
تاخذ دائرة وجه غلا المعروفه والمميزه بها’’’
اما جمله او كما طلبت واصرت ام مشاري ان تسمى بجميله,,
فهي نسخه بل كربون من ابيها’’’

تتراس الجلسه ام هادي بضحك لم يعهدنه بناتها,,
:جعل يسقى على عيني لافارقت ذاالملسونه وراحت لفويرسها

خلود بضيق,,
:اي انا ادري ادري انج انتي اللي شيشتي هادي يكلمه
ويخليه يقدم موعد العرس

ام هادي بضحك وهي تنظر لابنها,,
:هادي مهوب انا قلت لك خله يتملك وياخذها وعييت

خلود وهي تقف,,
:بعــــــــــد00؟؟
زود على انج ماتبيني اقعد عندج بايعتني مره وحده00؟؟

هادي وهو يصرخ بضيق,,
:اسكتي انتي
ماتعرفين تسكتين بالعه رادوو00؟؟

!!!!!!!

علامات استفهام وتعجب حيرة الفتيات,,
فلماذا كل هذا الصراخ00؟؟
بل ومابه اليوم مشتت وتتضح على معالمه وتقاسيم وجهه الضيق00؟؟

هيفا وهي تتنهد,,
:هادي قم الله يصلحك ويرضى عليك اختك مابقى على عرسها الا اقل منشهر
ونكدت عليها زود عن محاتاتها للعرس وهذا هي طلعت تبكي

هادي وهو ينظر الى الباب,,
وقف وهو يلبس قبعته(الكاب-او الكبوس)’’’
وخرج ليتبع خطاها,,
وجدها مازالت تمشي بالممر وتتعثر بخطواتها’’’
امسكها من كتفها واكملا الطريق وهو صامت,,
اما هي فتخنقها العبرات والآهات’’’

فهي متوتره بشكل كبير,,
وماتعرضت له بالامس من موقف مع الشباب امام باصها’’’
جعلها تتوتر وتسيئ الظنون بالجميع,,
واولهم فارس00
من سترتبط به,,
فهي بدأت تثير شكوك حوله’’’
هل هو على شاكلة هؤلاء00؟؟
كم مره ضايق فتيات مثلي00؟؟
وكم مره اوقع بعضهن بطريقه00؟؟

هادي بصوت مليء بالحنان والحب,,
وهما يتوجهان لمكان بالطابق السفلي’’’
مخصص لصنع القهوه,,
:خلود آسف اذا صارخت عليج
بس انا كنت ابي اركز وانتي تهذرين فوق راسي

خلود وهي تمسح دمعه فرت من عينها,,
:هادي موب اول مره تعصب علي وتهزاني قدام خواتي
مابقى الا تضربني

هادي بابتسامه وحزن,,
:تنقطع ذااليد اذا مديتها عليج

خلود بضيق,,
:اسكـــــت ماابي اسمعك تدعي كذا

هادي بموده,,
:وبنيتي ليش ماتبي العرس00؟؟

خلود بتافف,,
:قلنا موب اني ماابيه
بس ياجل الوقت يتغير بس

هادي باقناع,,
:الرجال شاريج
التاجيل ليش00؟؟
هذا عليا اعرست ورجلها مهوب مثل فارس
بالعكس رائد عصبي وحار ومع ذلك مشت

خلود بخوف,,
:موب المشكله انه مهوب مثل رائد هذا البلا

هادي وهو يلامس نبرة الخوف والقلق بصوتها,,
:خايفه انه راعي خرابيط00؟؟

خلود بمصارحه,,
:بصراحه اي ومتاكده انه راعي خرابيط!!











*******
*****
***
**
*





















الكويت مني وفيني00
00مكانها وسط عيني
ابيها وهي تبيني00
00 وهذا الحكي من زمان

يتمشى مع اخيه ناصر بارجاء الكويت,,
حيث قريبا" من الابراج’’’
ووسط شارع الخليج,,

الاجواء خلابه,,
الشوارع مزينه بصور الامير صباح حفظه الله’’’
والاعلام منتشره بكل مكان,,
فرحه وبهجه خلابه’’’
تشعر الانسان بوطنية ابناء هذا البلد,,
وحبهم القوي لاميرهم ولوطنهم’’’
كان يتمشى مع ناصر حيث الاحتفالات بعيدي الوطني والتحرير,,

روح مشعه بقرب هذه الديار,,
وبقرب الاهل والخلان00

كم كان بهذه السنه يغيب بروحه عن اهله,,
وتفكيره واحاسيسه تتجه نحو امر واحد’’’
انهم سيفقدهم مع مرضه لامحاله,,
فليجده يعود بقوه’’’
ويتشبث بالارض والاهل بروحه واحاسيسه وقلبه,,

اجتمع بداخله ندان00
اينتصر هو ام المرض,,
لتنتصر قدرة الرب ورحمته على الاثنين’’’
ويشفى من المرض ويعود بجسده لروحه وقلبه,,
التي ترافق اهله وتسكن دياره’’’

ناصر بموده وهو يشير على امراه وبناتها بالسياره المجاوره,,
:والله ان الحظر عجايزهم فله شفها جايه تحتفل ماقالت ياوجه الله عادني باطامر
بالسياره وادوج بالشوارع --ختمها مقلدا" صوت والدته

ليضربه على كتفه مشعل بخفه,,
:فديت البدويه اللي تستحي مالت عليك انت ووجهك

ناصر بضحكه,,
:امس علي يعني الحظريه ماتستحي00؟؟

مشعل وهو ينظر للسيده بابتسامه وهي تنظر اليه,,
:ماقلنا ماتستحي بس هم كل شي فري
حتى شفها تخايلني والله انها فللله

ليقول له ناصر بغمزه,,
:جبت راسها ياابو عايد خلنا نهذر معها

فتح النافذه مع اعتراض مشعل,,
وهو يحيي السيده ويشير لمن بجانبها اتفتح النافذه’’’
وفعلا" فتحتها ليلقي السلام ناصر بدعابه,,
:مسااااج الله بالخيييير ياست البنات

السيده بضحكه وهي تضع طرف الشيله على فمها من الخجل,,
:وي ياحلووووك
مساك الله بالنووور والعاافيه ياوليدي

ناصر بضحكه,,
:اشوف قبل شوي ماعطيتيني وجه وانا اضحك لج والحين يوم شفتي
هالدفش جنبي ضحكتي له

السيده بابتسامه وهي تتحدث مع مشعل,,
:اقوول مشعل ماعرفتني00؟؟

مشعل بابتسامه واستنكار,,
:يمه تعرفيني انتي00؟؟

السيده بضحكه وهي تشير للفتاه المنقبه بجانبها,,
:تخيلي يامنى ماعرفني

لتعود وتتحدث مع مشعل,,
:انا ام منى مرة مترك ريل بنت عمك منيره

مشعل وهو يعقد حاجبيه وينظر لمنى بتركيز,,
ثم توجه بالحديث مع والدتها,,
:هلا يمه هلا وغلا
شلونج منى00؟؟

منى بصوت خجل,,
:بخير

ثم رفعت النافذه,,
فهي الاخرى لم تتعرف على من في السياره المجاوره’’’
وكم هذا الموقف محرج لها ومخيف لو علم به مترك,,
سيكون سلاحا" ضدها لاعليها’’’













*******
*****
***
**
*






عادا من جلسة المصارحه حيث ذويهما,,
كانت من تترأس الحديث ام هادي’’’
وتشاركها الذكريات معالي بحكم انها اكبرهن,,
والبقيه مستمعات’’’
ومعهن على الخط منيره تحادثهن عبر خدمة الفايبر بمحمولها الآيفون00

منيره بصراخ مع دخول هادي,,
:لاااااااا مايسير كلكم تشوفون نسوان عيالي قلبي00؟؟

هادي بصوت عالي,,
:تخسين بنات مشاري وحده لولد محمد ووحده لولد طلال

منيره بصوت اعلى,,
:ياسلااااام محمد وبلعناها عم البنات وولده حجارهن
طلال وش دخله00؟؟

هادي وهو يرى هيفا,,
:طلال والله انه يبيع رجالكم ياخواتي ويشتريهم

حسنا وعليا بصوت واحد,,
:حدك حدك

لتتحدث غلا بدفاع,,
:الله واكبر مهوب عاجبينك ياهادي اخواني00؟؟

هادي بممازحه,,
:استغفر الله احد يوصل للشمس 00؟؟
تراها تحرق واخوانج عند الشمس
وماحولهم احد

غلا وهي متخصره,,
:حسابك بعدين عندي ان ماحرمتك من المصروف مانيب بنت خالد

هادي وهو يوجه الحديث لوالدته,,
:يمه بنحرم من المصروف تكفين عندج فكه كل صبح تعطيني اياها ترا ذي ماتغشمر

ام هادي بضحك يعكس الفرحه المتجلجه داخلها,,
:اقوووول مامن غلاوي مضره والمصروف ابشر لك بكل يوم ربع دينار وواجد عليك

البنات بين تصفير وضحك ومزاح,,
ليعاود هادي رفع الجريده وحساب مايود حسابه’’’
فالتفت الجميع نحو حسنا التي تحكي تفاصيل حدثت لطفل كاد ان يختنق,,
ودور من حولها والمرضات لانقاذه’’’
وكيف انها كانت تحظن طفلتيها الى صدرها وتبكي,,
شعور ام خالجها وداعب انفاسها لتضطرب’’’
حتى كادت ان تختنق من هذه الانفاس القويه,,
وطفلتيها تستشعران الدفء بقربها’’’
وهي جزعه خائفه من حدوث نفس الشاكله لها ولاحدى الطفلتين,,

وهاهي تقرر الا تطعمهما سوا حليبها,,
الاكثر امانا" وسلامه لهما’’’
وفي اثناء نقاشها الذي اعتلته عبراتها,,
ودموع امهات يشاركنها الاحساس السامي’’’
التفتت ام هادي لابنها لسؤاله بصوت عالي,,
:ابي افهم انت وش تدور وتحسب يوم انك ملتفت لذاالجريده تدور فيها00؟؟

ليقول هادي بخبر صعق الجميع,,
خبر جعل والدته تهوي من اعلى قمه لاسفل قاع’’’
لتتحطم آمالها بابنها,,
وعينيها تبحث الكذب في حديثه’’’

هادي وبصوت واثق,,
:ادور لي بيت00!!


تجري بنا الساعه لنكاد نتعثر من سرعة الوقت,,
تمضي ونمضي معها اما لحقنا او تلاحقنا انفسنا’’’
ندور مع عقاربها00
قد نتمسك بمن نحب وبذكرياتنا المتعلقه بارواحنا,,
وقد نفقد ارواحنا مع ذكرياتنا الراحله خلفنا’’’
ثم نعود مع عقارب الساعه حتى نجد هذه الذكرى قد اختفت,,
ولم يتبقى منها حتى ارواحنا المصاحبه معها’’’
لم تبقى مجرد ذكريات000
ونتغير مع الزمن00
اما للافضل او يتغير بعضنا للاسوأ,,

لاذنب للزمن فهو لم يغير انفسنا,,
ولم يفقدنا ارواحنا المتعلقه بذكريات الماضي’’’
بل هذه الروح المتمسكه بحنين الماضي,,
من ترفض التنحي عن دورها السابق لتواكب ركب الزمن والحياه’’’
لتبقى بمكانها مع ذكرياتنا اللتي اما تخلينا عنها راضين ام مرغمين,,

يقولون الزمن يغير--مايتغير الا احنا للاسف ياكثر اللي مابقوا بارواحهم الغاليه والحلوه
صاروا مجرد ذكـــــــــــرى
وآه ياليتهم حتى ذكرى مابقوا





البارت الثالث والربعون
سامحوني على التاخير النت وفعايله موب ذنبي^-^




*******
*****
***
**
*











مازالت تفيض حزنا" ,,
حتى بعدما عادا الى المنزل’’’
اصرت على العوده مبكرا" رغم انه وعدها بالخروج,,
فلامزاج ولاقدره لها على مخالطة الهواء ومازال جرحها ينزف’’’

فرؤيتها لوالدتها اليوم احيت ذكرى المراره,,
وهي تطرد من منزل اهلها بقسوه والدها’’’
دون اعارة النبض الابوي بقلبه اي اهتمام,,
ولالنواح الامومه المتقطع من شدة التعب اي اي اهميه’’’

لتنزف الجراح بلا توقف,,
ويلتهب جرح الزمن ولايجد له مضاد لعلاجه’’’
فيبتر الجرح من جذوره,,
لتتجمد الاحاسيس بداخل هذين القلبين’’’

لكن ولنبض الحب المشع بأنفسهما,,
تولدت مشاعر واحاسيس اخاذه’’’
بين ام وابنتها,,
توهجت باشراقه من بين مقلتيهما’’’

جابر بصوت حنون,,
:ريتاج ياعمري بسج بكي ماتعبتي00؟؟

ريتاج وهي تبدل ثياب الخروج ببجامه من الغرفه الاخرى,,
:جابر خلني براحتي تكفى شوي بس

جابر الذي دخل عليها بعدما انهت تبديلها,,
:طيب رتوج مااقدر اخليج واطلع

ريتاج وهي تسحبه حتى باب الشقه,,
:تكفى اطلع ومابترجع الا وانا مروقه بلييييييز

جابر وهو يقرص خدها بخفه,,
:ابشري باطلع بس مشتهي عشا من ذاالايدين الحلوه

ريتاج وهي تضع اصبعها اسفل عينيها,,
: من ذاالعينتين ابشر

جابر وهو يقبل عينيها,,
:فديت ذاالعوينتين يلا انا بسير عند الربايع ماراح اتاخر

خرج وتركها تنشغل بما يعلم جيدا" بانه سيشغلها,,
فهي ماان تعلمت على يديه الطبخ’’’
باتت تخجل من كونه يتقن الطبخ وهي لا,,
فبدأت بتعلم انواع اخرى محاوله اجادتها والاجتهاد بها’’’

هاهي ستنشغل قليلا" عن لهيب شوقها لحظن والدتها بطهو الطعام,,
حتى استطيع اقناع تلك الام اللتي انهكها الشوق للنوم بحظن ابنتها من تحتاجها’’’













*******
*****
***
**
*













كانت تتحدث مع مها على اللاب توب,,
وتشغل كاميرا الويب’’’
دخل على صوتها تضحك بقوه,,
ابتسم على ضحكتها وهو ينظر اليها,,
:وش قوم الفدعا تضحك00؟؟

تقدم ليرى ماتراه,,
لترفع اللاب وتخفيه عنه’’’
ضاق من حركتها فامسك الجهاز بسرعه,,
:اذ باخته مها تبتسم بوجهه بطريقه مضحكه’’’

غضب كثيرا" كثيرا",,
كيف تسمح لنفسها بالتمادي هكذا00؟؟
الم احذرها من التصرف بحركات رعناء لاتمت لعمرها بصله00؟؟
التفت على وسميه بعدما اغلق اللابتوب بعصبيه,,
:انتي استخفيتي00؟؟

وسميه تنظر اليه بصدمه,,
:انا 00؟؟
وش سويت00؟؟

فهد بصوت اعلى,,
:وش اللي وش سويت00؟؟
ترا ماعادج ببزر تسلمين على الثلاثين على فكره
انتي وهالعود الاسنان عارفات اني مااداني الخبال
قاعدات على النت بوجيهكم المحقه تحسبون مااحد يقدر يخترق الجهاز ويشوف ذاالشيف الودره00؟؟

وسميه نظرت اليه ثم ذهبت وهي صامته,,
استنكر تصرفها’’’
لطالما كانت تداعبه وترد على عصبيته بضحك,,
مابالها اليوم00؟؟
اتماديت بجرحها00؟؟
لكنها مخطئه وعلي توبيخها,,
الا تعلم باننا اغار عليها بجنون00؟؟

دخل عليها غرفة النوم بشقتهما المأجره بالرياض,,
جلس على السرير حيث تجلس هي’’’
امسك يدها وقبلها بشغف,,
وبصوت حنون,,
:وسوم زعلتي00؟؟

وسميه بصوت مخنوق,,
:مافيني يافهد شي خلاص روح
خلني بروحي

فهد وهو يحتظنها من الخلف,,
:وسوم والله ماكنت اقصد بس قهرتيني انتي وهالخبل
يعني لو تطلع من عبير سويره اتخيل بس منج ومن مها مااتصور

وسميه بصوت اكثر اختناقا",,
:ليش عشاني انا ومها عجايز العايله نسلم على الثلاثين
ماتتوقع اني اسوي حركه هبله مثل هذي00؟؟
تراني اعرف الصح من الغلط على ماقالوا اكبر منك بيوم اعلم منك بسنه
فكيف بعجوز تسلم على الثلاثين واكبر منك باربع سنين00؟؟

قالتها لانها فعلا" جرحت من كلمته,,
لاتجد لتصرفه اي تبرير’’’
فلو كانت هي مخطئه عليه تانيبها لاالتصرف معها بهكذا اسلوب,,
وهاهو مازال يتمادى وبكل مره يزداد عيار التمادي’’’
ليصل للتجريح,,

فهد يلفها اليه لتواجهه,,
:ينقطع لساني لو كان هذا قصدي
انا مااحب اشوف الغلط واسكت يمكن اسلوبي غبي مثلي
بس ماتوصل اني ادق عليج بالحكي واقصد اجرحج او اتكلم عن عمرج
وسوم عمري ماشفتج بعيني اكبر
يمكن مرات اتحسس من كلامج لاسولفتي عن صغرتنا وذكرياتنا
بس والله اني اشوفج صغيره شكليا" وحتى باسلوبج وضحكج معي
من قبل لااخذج بعد

وسميه ضمته برقه كرقتها,,
:فهود لاعاد تجيب طاري العمر ترا اكوفنك

فهد بضحكه وهو يبعدها,,
:اتحداج تكوفنيني تقدرين على طويل مثلي00؟؟

ليوقفها بجانبه امام المرآه,,
:شفتي بذمتج موب شكلي اكبر منج بعشر سنين

وسميه بابتسامه وهي تنظر لكتفه,,
:تصدق احس اني قزمه جنبك

فهد وهو يحملها,,
:موب قزمه قزيمه ههههههه

وتناسى عتب العمر المؤلم لتفكيرهما,,
تناسى ولم ينسى كلاهما هذا الفارق العمري00












*******
*****
***
**
*












كانت والدته مبهوته من تلك الرغبه,,
ليس لدي سواك اتريد ان تبتعد عني00؟؟
من بقي لدي غيرك00؟؟

كلهن ابتعدن بحياتهن ,,
وانت!!
من عقدت عليه كل الاماني والآمال00
ستختار الرحيل00؟؟

ومع نطقه تلك الرغبه,,
كل العيون توجهت اليه ثم انتقلت الى غلا’’’
من كانت تنظر اليه بصدمه,,
فهي ابعد من ان تتحمل مسؤولية بيت بأكمله’’’
ولم تكن تلك رغبتها بتاتا",,
فهي اختارته ومعه اهله’’’
وتأقلمت مع هذه الحياه,,
حتى اصبحت منهن واقرب اليهن منه هو ايضا"’’’


بدأت الاعتراض بشراسه معالي,,
:خير ان شالله هادي وش اللي جد تبي لك بيت00؟؟

هيفا بدموع لم تستطع كبتها,,
:الحين انت تسرح وتمرح بالبيت ولاعندك الا امي
وين بتروح وتهمل امك00؟؟

حسنا بضيق وهي تحبس دموعها,,
:هادي اذا بتطلع براحتك محد بيجبرك لكن انا ومشاري بنعيش عند امي
لايمكن اخليها

خلود ببكاء,,
:اصلا" انت متغير ولاادري وش فيك
ويمه هذا انا اقولها لج ماابي اعرس وبكيفه
يبي يطلع هو ومرته براحتهم

عليا اختارت الصمت,,
اما هادي فكان ينظر لعيني والدته’’’
اتتوقعين اني قد افعلها00؟؟
اتخلى عنكي بعدما اصبحتي انفاسي اللتي اتنفسها00؟؟

توجه لوالدته بالسؤال,,
:وانتي يمه متوقعه اني باسويها00؟؟

ام هادي وهي متمسكه قدر استطاعتها بقوتها,,
:اجل وشو له تدور لك بيت00؟؟

هادي وقف بضيق وخيبة امل,,
فبعدما عاش حياته من اجلهن’’’
ورباهن واحده تلو الاخرى,,
فضلهن على حياته وروحه’’’
ليسيئن الظن به00؟؟

بصوت ضائق وهو يرمي الجريده على معالي,,
:هاج ياتويمة الروووح ترا البيت يبيه مشعل ولد عمج بيطلع من اهله

ثم نظر لجميعهن نظره خاطفه,,
:طول عمري مبديكن على روحي
ولاعمري قدمت الظن الامحق بأي تصرف تتصرفه اي وحده منكن
بس الظاهر اللي يعطي عمره ماياخذ

هيفا وهي تقف لتمسك يديه,,
:هدوي انت قلت ادور بيت واحنا وش يدرينا نعلم الغيب00؟؟

هادي بضيق,,
:تسألون مهوب تهاجمون كأني مسوي جريمه فيكم
لاوالمشكله امي بعد ظنت مثلكم اني ممكن اطلع

ثم التفت على غلا,,
:تعالي ياغلا امشي انا باطلع

ام هادي بدأت الآن تذرف الدموع حقا",,
فهي اساءت ظنها لوهله بابنها’’’
لم تعلم بان هذا الهادي اختارهن على روحه واسبقهن على رغباته,,


خرجت برفقته غلا,,
وهما يركبان السياره,,
:حبيبي00؟؟

هادي وهو يرتدي نظارته,,
:هلا00؟؟

غلا وهي تمسك يده,,
:ليش قسيت على خواتك وامك00؟؟

هادي وهو ينتزع يده من يدها,,
:اي هن حساسات ويتضايقون اما انا طوفه هبيطه
المفروض اكون السد الحامي لهن اتعب انكسر انجرح موب مهم
المهم هن مرتاحات

غلا بصدمه وهي تلتفت عليه,,
:هادي00؟؟
ذاظنك بخواتك00؟؟
انت تدري لو انك ماانت الرقم واحد بحياة كل واحد ماضاقوا

هادي وهو يحرك السياره,,
:صح ياغلا والدليل ان كل وحده طولت لسانها مترين وانا حتى ماقلت ابي البيت لي
قلت ادور لي بيت

غلا باقناع,,
:هذا انت قلتها انت قلت ادور لي بيت
شلون يعرفون انه لمشعل ولد عمك00؟؟

هادي بابتسامه وتهكم,,
:غلا الله يرضالي عليج خواتي بتعرفينهم اكثر مني00؟؟
اعرف وحده وحده تدرين من اكثر من كسر فيني00؟؟
خلود
متوقعه اني متغير عليها ومتغير بصوره عامه
المشكله انها تربيتي

غلا تغير مجرى الحديث لدفع الابتسامه لشفتيه,,
:يمه انت مربي خلود00؟؟
اجل انت شويبه

هادي بابتسامه وهو ينظر اليها,,
:فديت بنيتي اللي عارفتني ومريحتني


لايعلم لما اختنق من اتهام اخواته,,
ربما توقع بأنهن حفظن شخصيته’’’
حيث انه لم ولن يتخلى عنهن بتاتا",,














*******
*****
***
**
*














يضع يده على رأسه من هول الصدمه,,
فكيف بابني قوت نبضي وعزتي يصدمني بخبر كهذا00؟؟

ابتعد بمرضه بما فيه الكفايه00!!
الا يكفيه بعد00؟؟
ليأتيني اليوم بخبر موجع,,
سيختار الاستقرار بعيدا" عن شوق عيني’’’

لطالما توقعت ان يفعلها ناصر او حتى فهد,,
لكن انت00؟؟
انت يامشعل00؟؟

مشعل بالفعل اختار الابتعاد,,
لغرض مابنفسه’’’
اولا" يود الابتعاد عن مكان تواجد سارا,,
حتى ترتاح منه رعشاتها ثم يحث عبير على تقريب الروحين الى بعض اكثر’’’
وان تعيد الثقه بينها وبين اخيها,,

ثانيا" حتى يتسنى لفهد ووسميه الاتساع بضم شقته لشقتهما,,
لتحظر وسميه ابنها ويكون له خصوصيه لاتثير غضب اهل راشد او اهله هو’’’

اذا" ففكرت الخروج من منزل اهله,,
والاستقرار بمنزل بعيد,,
لم تكن بالحسبان’’’
بل اتت محض صدفه اختارها القدر’’’
وتلاعب بها00
وقد تكون خير فرصه له للابتعاد عن ماضيه,,
والتعايش مع من ستكون حاظره وتبعات مستقبله00

ابا ناصر وهو يقف على رأس سرير مشعل,,
ومشعل يقرأ كتاب نفسي كان قد احظره ايضا" لغرض ما,,
:بتسويها ياأبوك00؟؟

مشعل وهو يجلس جيدا" ويترك مساحه لوالده للجلوس,,
:يبه تقصد البيت00؟؟
اي باطلع بتتضايق يبه00؟؟

ابا ناصر بضيق بدى واضحا",,
:انا ابي اللي يريحك
بس بعد مهوب هاين علي اشوفك تطلع واسكت
يعني انت متضايق مني00؟؟
من امك00؟؟
اخوانك00؟؟
خواتك00؟؟

مشعل بابتسامه,,
:حاشاكم لله الضيقه ان كانها منكم فهي بتشرح خاطري
لا يبه انا بطلع عشان فهد يرتاح هو ويا وسميه وولدها

ابا ناصر بسرعه,,
:يطلع فهد عذر معه

مشعل وهو يضع يده على يد والده,,
:فديتك يبه انا اللي باطلع
صدقني فهد صغير والاحسن يكون هو ووسوم قدام عينك
لايضيمها او يضيم ولدها

ابا ناصر,,
:طيب ابني لك ملحق انت مستعجل على العرس00؟؟

مشعل بحب,,
:فديتك يبه انا قلت لهادي يدور لي بيت قريب وبتشوفني راز وجهي عندك على طول
لاتشغل بالك

ابا ناصر لم يقاوم دمعه فرت منه بلحظه ضعف,,
يشعر بأنه مقصر بحق مشعل’’’
دائما" يشعره ابنه بأنه قوي وقادر على تحمل الصعاب,,
ليقرأ بعينيه نداء استغاثه من كل ضيق ملم به’’’
ليجد انه مكتف اليدين لايلبي نداء ابنه,,

وكم من مره كان يفضل تركه يحل مشاكله بنفسه,,
فابنه هذا اختار حصر دور القوه عليه’’’
ليتحمل عراقيله وعراقيل غيره,,
ويصدها بقوه عنه وعنهم’’’

فاختار الابتعاد عن موقع الصداره لابنه,,
ليكون القائد والحاكم المتحكم بركب هذه العائله’’’
حتى اهزلته وانهكته مشاكلها,,
من غير مشاكله الجمه’’’
ليجد عنفوان ابنه يختفي,,
ينهشه المرض والالم’’’

ويجد نفسه بعيدا",,
يقرأ نداء استغاثة عينيه’’’
ومازال مكتف اليدين بعيدا" عنه,,
تمنى مرارا" لو سأله هل تشكو سوء00؟؟
لكنه اختار الصمت والتأجيل ليبادر الابن’’’
الم يكن ابني من اختار المبادره بكل شيء00؟؟

والآن بعدما وعدت نفسي ان اكون له العون,,
ان اكون السد الحامي له من كل سوء’’’
ان اكون من يحتويه ويحمل عنه همومه,,
ان اكون من يصد عراقيل الزمان بكلتا يدي وصدري لاجله’’’
الآن فقط00
اختار الرحيل00؟؟

وقف مشعل مع وقوف ابا ناصر بصدمه,,
هل تدمع هذه العينين وانا اتنفس00؟؟
كم يوجع هذا المنظر ان ترى دمعه انت من تسبب بها لاهم شخص بحياتك,,
من دون ادنى قصد منك لجرحه’’’
لتجده مجروح حقا" منك00!!

وجد نفسه مكبل ومصدوم ولم ينطق ابدا",,
ليبادر والده,,
:ياابوك ماصدقت على الله ترجع لي عقب المرض تبي تروح00؟؟

مشعل ضم والده بقوه,,
وهو يشتم رائحته بقوه اكبر كادت تخنقه’’’
لو خيروني بين الموت وانت تبتسم والعيش هنيئا" وابدا" وانت حزين00؟؟
ساختار الموت لااااامحاله00

ليقول وهو مازال يضم والده,,
:والله العظيم مااطلع من بيتك الا على قبري يبه












*******
*****
***
**
*























تتقدم خطوه من غرفته وتتأخر خطوه,,
كانت غلا من حثتها على التقدم’’’
فقد مر اسبوع بالكامل وهادي لايتحدث مع خلود,,
كل اخواته بادرن بالاسف الا هي’’’

كانت خجله من نفسها,,
بدت صغيره طفله لاتعي ولاتفقه ماتقول’’’
وهذا مالاتريده بعلاقتها بأخيها,,
صحيح بأنها المدلله لديه’’’
لكن لايعني ذلك ان تخيب آماله باساءتها الظن به,,

كان يخلق لها الاعذار لو لم تكن موجوده,,
اما هي فمع اول هجوم كاسح عليه كانت من ضمن من هاجموا بقسوه’’’
وهادي كالاب يسمح للجميع بتغليطه الا ابنائه,,
وكيف بابنته اللتي رباها على يده تقسو عليه وتتهمه بالتغير00؟؟

دخلت وهي مطأطأه رأسها للاسفل,,
كان يجلس على ركبتيه’’’
يرتب اوراق مهمه لعمله بدرج المكتبه الكبيره,,
قال من غير لايرفع رأسه ظنا" بأنها غلا القادمه,,
:حبيبتي تعالي ساعديني شوي00؟؟

رفعت رأسها بقوه,,
فهو يطلب منها العون00؟؟
فتقدمت بسرعه ظنا" منها بأنه يقصدها,,
لكن ماان رآها حتى قال بصوت مرتفع,,
:انتي شلووون دخلتي هني00؟؟

خلود عادت بخجل واحراج,,
:انت قلت تعالي ساعديني

هادي وهو يقف,,
:نعم00؟؟
انا قلت لج انتيييي تعالي ساعديني00؟؟

خلود بغصه,,
:ماقلت لي قبل بس انا دخلت سمعتك تقول كذا

هادي بتهكم,,
:انا قلت حبيبتي وهالكلمه مااقولها الا لغلاتي
اما انتي فتشوفيني متغير واللي متوقع مني الردى لايمكن يعين مني الا الردى

نظرت اليه نظره غيره قاااتله,,
اي نعم تحب غلا كثيرا"’’’
لكن لاتود ان يفضلها عليها ولابأي شكل من الاشكال,,
كما انه اليوم بدى لومه قاسي واسلوبه جاف’’’

تعلم بأنها مخطئه,,
لكن لايعاقب بهذه القسوه’’’
قالت بضيق,,
:هي حبيبتك ماقلت شي
بس انا بنتك

هادي وهو ينظر اليها بضيق,,
:بنتي لما تطول لسانها علي اقصه
وانتي ماانتيب بنتي

وقتها فقط00
انهارت كل قوتها لتخرج راكضه من الغرفه,,
الم يعدني بان يكون ابي دوما" وابدا"00؟؟
لما الآن يتخلى عني بسهوله من اجل كلمه00؟؟

اما هو حاول اللحاق بها,,
لكن غلا منعته,,
:خلها تكفى تهدى
خلود مجروحه منك حيل
وكلامك مهوب قليل عليها بعدين الحقها وراضها بطريقتك











*******
*****
***
**
*













تود ان تفتح معه الموضوع,,
فكم من مره اهدرت حقي بيدي’’’
لن اسمح بتضيع فرصه كهذه,,
خصوصا" مع تداول خبر نقلته دلال بلسان اخيها مشعل’’’
وهي تعلم جيدا" ان هذا الخبر سيشعل فتيل النار بصدر مترك,,
ولن يمر الموضوع عادي ولن يسمح بهكذا تصرف يبدر من منى’’’

جلست بقربه,,
وهو يراجع اوراق تخص الدوره’’’
:احم احم

مترك وهوعاقد الحاجبين,,
:هلا منور تبين شي تراني مشغول00؟؟

منيره وهي تتنهد بصوت مرتفع,,
:اي ابيك بموضوع

مترك ترك الاوراق جانبا" وهو يشير لها بالجلوس بقربه,,
فعلا" قامت وجلست ليس بجانبه’’’
بل على حجره00
فهل هنالك سلاح للانثى اقوى من انوثتها00؟؟

بدأت حديثها بقبله بسيطه,,
ابتسم لها وحثها على الحديث’’’
لتقول وهي تلعب بشعره,,
:مترك تحبني00؟؟

نظر اليها بحب,,
:هل عندك شك00؟؟

ضحكت ثم اردفت,,
:اي

مترك ينظر اليها بتعجب,,
لتكمل,,
:انت متغير علي
ماعادك مترك اللي اول مارجعت له وده يحطني بعيونه ولااغيب عنه
الحين كله مشغول سرحان مهموم للاسف ومعصب مثل اول
ماابيك مترك الاولي
ابي مترك الثاني اللي عيونه تنطق عشق وحب وحنان
اذا انت شايفني متغيره قلي

مترك بحزن,,
:وش تبيني اقولج يامنيره
انا رجال اجيب الهم والنكد لنفسي وش اسوي يعني00؟؟

منيره وهي تضمه بحنان,,
:لاتقول كذا
انت تجيب العاافيه فديتك
بس قولي متضايق مهموم من شنو00؟؟

مترك بضيق وهو يحتظن خصرها,,
:ماابي اطلق منى وانا حاس اني ظالمها
ابي على الاقل اتركها وهي مقتنعه موب وهي متخبطه وتحس بنقص
وودي اطلقها وارتاح من هالهم اللي شايله معي لي فتره
مااقدر على قلبين انتي لج قلبي من وين اجيب لها قلب يحبها00؟؟

منيره انتصرت بأول معركه,,
وهو يعلن تخبطه ورغبته الصادقه بترك تلك’’’
وايضا" يعلنها بقوه انها هي القلب والفؤاد,,
فقالت بتوجس وهي تبتعد لتضع عينيها بعينينه,,
:اجل طلقها وريحها وريحني وارتاح

لتصدم بمترك ينفجر ضاحكا" وبقوه,,
:احس كأنج تقولين بطتنا بطة بطتكم ليش بطتكم بطت بطتنا

لتضربه بقوه منيره وتقف,,
:يعني ماسك علي بدليه حظرتك00؟؟
اصلا" انت المورد الاساسي للبدليات امس علي

مترك وهو يقف بقربها,,
:بس بدلياتي ذوق ذربه مو مثلج ريحني وارتاح وريحها وريحنا والله اني دخت معاج

منيره وهي متخصره,,
:خلصت00؟؟

مترك يميل ليقبل رأسها,,
:ماخلصت ولاراح اخلص منج

منيره بخوف,,
:ومنها هي خلصت00؟؟

مترك بضيق,,
:مالج فيها شغل خليها علي اخلص منها مااخلص شي راجعلي

هنا00
احست انها عادت لنقطة الصفر,,
وياله من احباااط’’’








*******
*****
***
**
*





يتبع


التتمه


عاد بعد فتره,,
فقد خرج من اصدقائه منذ وقت’’’
ومر مشعل ابن خاله,,
ثم مر اخيه تركي بعمله’’’
كل ذلك الوقت حتى تهدأ وترتاح,,

عاد بعدما شعر بأن الوقت متأخر,,
وانها بكل تأكيد قد انهت عملها وبكل تأكيد كالعاده تنتظره’’’
دخل ليجد الانوار مغلقه,,
والصمت يعم المكان’’’
توجه للمطبخ ليجد العشاء معد وجاهز,,

سارع الخطى للغرفه,,
ليجد ماصدمه’’’

شموع تنير الغرفه بجو رومانسي رااائع,,
رائحه اخاذه لعطره المفضل’’’
وشمعته تجلس ولأول مره وبجراءه بلباس خاص لهكذا سهره,,

صحيح بأن العلاقه بينهم الآن واضحه وكعلاقة اي زوجين محبين,,
لكنها كانت تضع الحدود اللااراديه بالعلاقه’’’
فلاتبادر باللبس,,
ولابكلامها ولابحركتها’’’
وايضا" لاتمنعه منها فهذا حقه,,

لكن اليوم ولانه اعاد لها من تحب,,
سامح اخيها وسمح لها بزيارته’’’
لتجد والدتها من انهاها الشوق لها ليعيدها من جديد,,

الا يستحق مني القليل00؟؟
القليل فقط00؟؟

تقدم وهو ينظر اليها والى تفاصيلها,,
وهي تقف وعينيها بعيدة المدى عن عينيه’’’
لاتريد ان تضعها بعينيه فهي خجله,,
تشعر بأنه احرقها بنظراته’’’

اما هو فكان يتقدم بابتسامه صادقه,,
يحتاج امرأه كامله’’’
تنسيه همومه,,
لكن بحدود الحلال الذي بات يهواه ويحمد الله ان دله دربه’’’
وهاهي اليوم انثاااه تكتمل انوثه وبهاء,,
لتغنيه عن كل نساء العالم’’’

امسك يدها وبرجفه سرت بصوته,,
:حبيبتي00؟؟

احست الكلمه نابعه من اعماقه وكأنها تسمع صدى صوته الخارج من بئر,,
رفعت عينيها بعينيه وبهمس,,
:لبيه00؟؟

جابر قبل يدها بوله,,
:مشكوووره على كل شي

ريتاج باستغراب,,
:انا00؟؟
وش سويت00؟؟

جابر بصدق,,
:كل شي حلو بحياتي سويتيه
كل شي


قبل مده00
قبل شهور00
كان لايطيقني,,
اليوم يرتجي قربي ويشكرني’’’
كم انت كريم ياالهي,,
كم انت كريم’’’













*******
*****
***
**
*










منذ مده وهي متغيره,,
لم يراها حزينه صامته قابعه بمكانها كما هذه الايام’’’
سألها مرارا" لكن لامجيب,,

يعلم يقينا" بأنها خائفه من القادم,,
لكن مادوره غير بث روح الطمأنينه بنفسها00؟؟
فهو يجاهد ليشعرها بأن هذا الطفل لن يكون عقبه بحياتنا’’’
بل علينا اعتباره نعمه واجمل نعمه من الخالق,,

فهو كابنائي سواسيه لن افضلهم عليه,,
لاانكر بأنني خائف من قرب ولادته ’’’
لكنني متحمس لهذا الطفل اكثر من غيره,,
لاادري لماذا00؟؟
الأنه قطعه مني00؟؟
ام لانني لاشعوريا" ولرفضها الباطن لابننا اجدني اتعلق به كثيرا00؟؟

اما هي فخائفه من القادم,,
مهما يكن فهو معاق’’’
هذا مااكده لي الاطباء جميعا",,
ومن الآن احاول ان أأقلم نفسي مع ابني’’’
لم اعد اهتوي الخروج كثيرا",,

بدأت بقراءه كتب كثيره عن حالات الاعاقه,,
وكيف علي التعامل معها بما يرضي الله ويري ضميري وقلب ام يخالطها دمها هذا الطفل’’’

بدأت بحظور ندوات وبرامج عن المعاقين,,
اختلس النظر اليهم وانا أهاب هذا المصير’’’

آه كم هو شعور مؤلم00
ان نبحث عن الكمال بابنائنا00
والنقص بطفلي يراه الجميع عيانا"00
فمهما كان الافضل سيظل بنظرهم معوق ناقص00
أليس خلقة الله00؟؟
أليس هبه من الله بث الروح كسائر البشر بنفسه00؟؟
ليعيش ويتعايش00؟؟
لكننا نرفضهم وننبذهم من المجتمع,,
بلارحمه وكأنهم اذنبوا ذنبا" كبيرا"’’’

جلس بجانبها يحيطها بيده اليسرى,,
وهي تقرأ ديوان شعر لخالد الفيصل’’’
ابتسم وهو يقرأ الابيات,,
:اسرار عمرك خلها تحت الانفاس00
00لاصار هراج القفا فاط(ن) له
هذاك يفرح لالمس جرح الاحساس00
00وهذا مناه لا لقى فيك عله


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



ثم انمحت بسمته وهو يقرأ,,
:داعب هموم الليل لاهب نسناس00
00وعطها الخبر من قلب خلن لخله

اتشتكي هموم00؟؟
ولاتجد من بعد الله تعالى’’’
الا الليل مناجيا" لها لشكواها00؟؟


التفت عليها تمسح دموعها,,
:ليه ياقلبي ليه هالكآبه ليه هالدموع00؟؟

صارحته بما يكتم انفاسها ويمنع ظهورها,,
صارحته بما يرهقها ويؤرقها’’’
صارحته بمستقبل تهابه ولاتود ان تعيشه,,
:خايفه00
خايفه من الجاي
خايفه من اللي كل ام تنتظره
يعني سهل يجيني ولد معوق00؟؟
موب سهل ياناصر
ماني عارفه اصلا" شلون بتعامل واياه
ماني عارفه شلون بحميه من اللي حوله
اهلي اهلك اخوانه

ناصر يحتظنها بقوه,,
وكأنه يود امتصاص كل الخوف والقلق والضيق الذي بصدرها’’’
لترتاح وتستكين,,

ماذا يقول00؟.؟
انه خائف أم سعيد00؟؟
لايعرف اهي صادقه ان القادم هو الأصعب00؟؟
ام ان الآتي سيقربهما من بعض وسيكون اسهل00؟؟











*******
*****
***
**
*










فارس يحادث هادي بعصبيه,,
:ابو عبدالله كل يوم لكم راي00؟؟

هادي ببساطه وبصوت هادئ,,
:تبي التأجيل تممنا العرس ماتبي انت الخسران

فارس بضيق,,
:هذا اللي قدرت عليه تحسبني بزر والا لعبه عندكم00؟؟

هادي وهو ينظر لخلود من تجلس بتوتر على الغداء مع اهلها,,
:محشوم ياابو سالم البزر غيرك

اصر على الكلمه وهو يراها ثم اردف,,
:صدقني لو علي ابيك تاخذها من الليله بس ماابي اكسر بخاطرها

خلود بدأت عيناها تدمع وهي تشير اليه,,
ليقول لفارس,,
:لحظه فارس شوي

فاشار لها ب-وش تبين- لتقول وهي تقف,,
:قله موافقه باللي يبيه ماعاد تفرق معي اليوم والا بكره

وذهبت00
ابتسم هادي بحزن وقال,,
:فارس خلاص خلك على موعدك شكل المدام حنت عليك وكسرت خاطرها

فارس بعصبيه,,
:اها هادي اسمعني زين
انت تكلم رجال مهوب صغير سن او سفيه تودونه على هواكم
وقل للمدام العرس بعد شهر سواء عجبها والا لا انا حددت وحجزت
ولو احد غيركم ياهادي مااستاسع خاطري معهم كذا

هادي يعلم جيدا" بان فارس لن يغير الموعد,,
لكنه اصر ان يحرج خلود حتى تقتنع بفكرة الزواج بهذا الوقت’’’

فهي خائفه من الآتي,,
بالرغم من كلام هادي عن فارس’’’

وعن اخلاقياته رغم انه متحفظ على بعض من جراءة فارس,,
ولن ينكر بان فارس مر بكثير من هفوات’’’

لكنها لاتتعدى مراهقة شاب وسيم يغريه ميول الجنس الناعم اليه,,
ولم تصل هذه المراهقه الى ماابعد من مكالمات او مواعيد بريئه’’’

نعم صارحها ولم يكذب او ينزه فارس من المعاصي,,
لكن فارس لم يكن سوا شاب اخذته الحياه بمآخذها ليتبع رغباته’’’

ليست الا رغبات بسيطه لاتصل لرغبات وهفوات جابر اللتي وصلت للممنوعات والحراام,,
ورغم كل ذلك خائفه ومرعوبه من هذه العلاقه’’’

ولاتجد من ارتباطهما مفر حتى بالتأجيل لن تتغير هذه الحقيقه,,
خوفها من ماضي فارس ان تمتد له جذور للمستقبل’’’




















*******
*****
***
**
*













اتته من الخلف وهو يمشط لحيته,,
اكثر ماتحبه به هو رائحة لحيته بعدما يطيبها بأرقى دهن عود’’’
لتبدأ كقطه تشتم رائحة لحيته,,
رآها وضحك على اقترابها’’’
وهي تشير بحركه مضحكه انها ستأكله,,

واقتربت بسرعه لتجلس بحجره وهي تحظن رأسه وتشتم رائحة لحيته,,
رائد بضحكه وهو يبعدها,,
:حشى قطو موب مره وش تبين انتي وخري00؟؟

قالها يبعدها وهي تضحك ومازالت متعلقه به,,
رائد توقف من المقاومه وهو يرفع يده بمعنى استسلام’’’

رفعت رأسها تنظر اليه بابتسامه وحب,,
ثم ذهبت لتجلس على السرير’’’
وبرجاء رقيق,,
:قلبي شرايك نروح نغير جو برا الديره00؟؟

رائد وقف ليجلس بقربها,,
:وين تبينا نروح وانا عسكري ووراي دوام00؟؟

عليا برجاء,,
:فديت قلبك خلنا نروح كم يوم العمره نغير جو فدييييييييتك

رائد ينظر اليها وقد راقت له الفكره,,
:وش رايج ناخذ امي وايانا

عليا بتمثيل,,
:يارييييييت والله بس ريمه على وشك ولاده وين ناخذها

رائد بتفكير,,
:تجي غلاوي تقعد عند ريمه وتروح معنا امي

عليا بتفكير مشابه,,
:قلبي
الحين غلاوي عمرها مانفست احد بتعرف لاختك00؟؟

رائد باقتناع,,
:بشوف الدوام مااوعدج الحين لكن ان شالله خير

عليا بسعاده,,
:زيييييين يارب يوافقون بخاطري اروح معك

تود مرافقته ولوحدهما,,
من حقها ان تختلي به ويعيشا يومهما سويا"’’’
لاواجبات ولامجاملات,,
لاقيود ولاحدود’’’
هكذا رسمت ببالها وهكذا ستنفذ,,











*******
*****
***
**
*









يحس بجفاف بحلقه,,
من كثرة مالهث اليوم’’’
وهو يركض ليسعف محبوبته,,
التي لاقت من والدته المرار والتعب’’’
رغم القرابه والرحم الذي يجمعهما,,

الا ان تلك لم تكتفي يقتل روح التوهج بها’’’
بل وزادت العيار بان بدأت باتهامها بكل التهم المريضه مثلها,,

كم من مره حادثته باهمية ان يسكنا بعيدا" عن شر والدته’’’
والذي بدأ بالتسرب بداخل حنايا حياتهما,,
لكنه يأبى خوفا" من ان يدخل بدائرة العقوق’’’
ووالدته اهم عنده من اي شيء بهذا الكون,,

تصادمت الاماني مع الواقع,,
بمعركه قويه ليربح الواقع المر’’’
وتعلن الاماني انهزامها,,

تدارك الاطباء الموقف,,
وانقذوا طفلها ومعه والدته’’’

اما هو فعلم بأنه اليوم خسر قلب زوجته,,
ويالها من حسره,,
ويا له من ندم مرير’’’

حظرت اخته مواسيه مبرره,,
لينهرها كردة فعل بدأت اعلان شخصيته الجديده’’’
خوفا وتحسبا" من اي صدمه,,
تغير للاسوأ’’’

حتى يستطيع تقبل دلاله بصوره جديده ويكون اقوى,,
ولن يرضى بدور الوسيط دائما" بين قلبي زوجته ووالدته’’’
يكفيه اليوم خسر قلب زوجته وهو بالاساس لم ولن يكسب قلب والدته,,

تركي بأسلوب مهاجم,,
:انتي وامج لو تعرفون السنع ماكان صار اللي صار

عبير بصدمه وببكاء,,
:تركي اقسم لك بالله مالي شغل والله العظيم مالي شغل

تركي بضيق وهو يسكتها,,
:انطمي ولا كلمه
يومج قاعده تتفرجين كانج تشوفين لج فلم ليش ماتحركتي00؟؟
ليش ماخليتي امي تريح خلق الله من لسانها00؟؟
يعني هي مابتتغير لين تبعد عيالها عنها00؟؟
مايكفيها جابر اللي حالته حاله ولا مبارك اللي كرهته ببنت اخوها
والله يستر عليج وعلى وسوم منها ماهيب ام

عبير ببكاء قوي,,
:استغفر استغفر ربك هذي امك

ومع صراخهما الذي وصل لآخر ممرات المستشفى,,
كان قد حظر مشعل فهو اتصل على عمته لاحظار المهر ليفاجئ بها تبكي’’’
وبصوتها نبرة خوف وندم وهي تخبره بما حصل لدلال,,
وانها بالمستشفى’’’

لايعلم كيف وصل الى المستشفى00؟؟
كل مايراه ويسمعه صوت عبير تبكي,,
وتركي يهاجم بقسوه’’’
حظر بتساؤل,,
:خير خير وش صاير كل ذا الصياح والبكي ليش00؟؟
دلال فيها شي00؟؟

عبير بخجل ابتعدت عنه,,
ليجيبه تركي وهو يجلس دون النظر اليه,,
:دلال طاحت من الدرج بغت تسقط اللي ببطنها
وكل هالشي من عمتك اللي لاعاد حشمة احد ولاتقدر احد لاقريب ولابعيد

مشعل نقل نظره لعبير التي لم تبعد عينيها عنه,,
ليجد عيناها حمراء اللون تبحر بدموع فائضه’’’
ليقول بهمس,,
:تركي بغت تسقط يعني ماسقطت00؟؟

تركي وهو يهز رأسه بالرفض,,
:لاالحمدلله مانزلت البزر بس تعبانه شوي

مشعل وهو يتنهد براحه,,
:الحمدلله ياربي
الحمدلله على سلامتها وانا اخوك
وان كان على امي منيره تراها ميته من البكي ياتركي

تركي بغضب,,
:مشعل لاتبرر وش اللي طيح دلال من الدرج00؟؟

عبير بدفاع عن والدتها,,
:تركي قسم بالله امي ماجات صوبها امي تغلط على الكل ندري
وممكن تجرح اي احد ندري بعد
بس ماتوصل تمد ايدها والله ماتوصل لذاالدرجه

تركي يقف امامها,,
:من دزها هي دزت نفسها00؟؟

عبير ببكاء,,
:امي وهي تخانقها هي فقدت توازنها وطاحت ماقدرت انا الحق عليها

مشعل بصدمه وهو يوجه سؤاله لعبير,,
:مافهمت شلون تخانقها وتفقد توازنها00؟؟

عبير بخجل ,,
:تخانقوا على شغله تافهه والله تافهه مااقدر اقول

مشعل بضيق وبصوت عالي,,
:عبير تكلمي ماخلا دلال تطيح الا كلمه توجع وتقهر وش قهرتها فيه امج00؟؟

عبير ببكاء قوي وهي تضع يدها على عينيها,,
وتهز رأسها ’’’
ليمسكها مشعل وبهمس حنون,,
:عبير تكلمي خلنا نشوف لامج واختي حل من مشاكلهم

عبير بحزن وعينيها تعانق الارض بخجل,,
:ام ام امي
تلاسنت هي ودلال بسبت بسبت بسبتك

مشعل بصدمه وهو ينظر لتركي,,
:بسبتي انا00؟؟

عبير بضيق,,
:اي انت

مشعل وهو غاضب,,
:وش دخلني انا00؟؟
تكلمييييي احاكي نفسي00؟؟

عبير وهي تجلس وبدموع ابت ان تتوقف,,
حتى احستها كخناجر تطعن روحها قبل خديها,,
:ولد تركي حمود شافك يوم جيت بعرس فهد ووسوم للمطبخ
وعلم امي وامي قومت الدنيا ولااقعدتها وسب فيك وبدلال وتربيتكم
وهددت انها تطلقني منك وان000 وان00

مشعل بعصبيه ومن بين اسنانه,,
:وان ويش00؟؟

عبير بخوف وهي تنظر لعينيه اللتي تقدح شرارا",,
:وانك مريض اهئ اهئ اهئ
وانك استخفيت ولافيك صيب وفقدت اعصاابك

قالت كل كل كل مادار من حديث,,
كالمتهم الذي يتعرض لانواع التعذيب’’’
ولاذنب له بالقضيه,,
فيضطر للاعتراف بجرم لم يرتكبه’’’
هكذا حال عبير المنهاره بقرب كل من اخيها ومشعل,,

اخيها الذي اذهلته الصدمه00
اولا" من موقف مشعل المعيب بالنسبه اليه واليهم جميعا",,
وثانيا" من اخته اللتي قابلت مشعل بالخلسه دون استئذانهم’’’
ثالثا" من والدته اللتي لم ترحم دلال ولاابن اخيها من هكذا اتهامات قاتله,,

مشعل ليس بافضل حال من تركي00
بدايه لانه اكتشف امره وبدى بصوره الضعف وهو دائما" بخانة القوه,,
تباعا" من عبير اللتي انهارت امامه ولاذنب لها بكل ماحصل’’’
واخيرا" من عمته اللتي وان جمعت كلمات الخيبه والحزن منها لما عبرت عن حالته وشعوره تجاهها,,

تركي تركهما من هول الصدمه00
من قابلته لن تخجل من وجوده,,
ولو ارادت هذه العبير ان تخرج برفقته فماعاد يعنيني’’’
فلتذهب بلا زفاف فهي ليست اهلا" للثقه,,

وقبل ان يغادر التفت,,
:مشعل اخذ مرتك ان كانك تقابلها من اول ليش متعب نفسك
الله العالم يمكنها00
استغفر الله

رمى وابل التهم القاسيه,,
وذهب وهو غاضب بتبلد!!
ارايتم غضب يحرق من الداخل ويجمد احاسيس الانسان ظاهريا00؟؟
هذا هو حال تركي00

اما عبير فوقفت تتبع خطى اخيهابعينيها,,
تعدها خطوه خطوه’’’
تود اللحاق به,,
ايتخلى عني اليوم00؟؟
ويتركني بلا سند ولاعزوه00؟؟

ايتركني في مهب الريح اقاومه00؟؟
لاجد من اخافه واهابه امامي00؟؟

مشعل ايضا" ينظر الى تركي الراحل,,
كيف يتهمني هو ووالدته اليوم بانكى التهم00؟؟
وانا ساكت ضعيف لاارد بضعا" من حقي عليهم00؟؟
يود امساكه وضربه بقوه,,
لكنه توقف عند كلمه واحده00
هي لي اليوم00؟؟

التفت عليها ليجدها ابتعدت لاشعوريا",,
فقال بنبره حنونه,,
:والله وخالقنا لااسوي لج عرس مااحد حلم به
امشي واياي

امسكها وهي تنظر اليه بخوف,,
ثم بدأت تبلع ريقها الجاف’’’
لتجد بأنها استكانت قليلا",,
ثم بدأت تمشي بجواره بصوره اهدأ’’’
ركبت بجانبه ايضا" بهدوء,,
وهي واثقه بأنه لن ينفذ رغبة اخيها الغريبه’’’
وفعلا" انزلها معه لمنزل اهلها,,
وهو يدخلها ويتصل على ابيه’’’
فالمواجهه الآن بدأت00
فياانا00
ياتلك العمه00 00 00



البارت الرابع والاربعون
لاتخلوني من ردودكم المشجعه والحماسيه^-*




*******
*****
***
**
*



اتصل على والده فهو على يقين بان تلك العمه تقدس اخيها كثيرا",,
دخل ليجدها ويجد تركي بقربها’’’
يتعاتبان هي تبكي وهو يلوم بقسوه,,
دخلت عبير وكادت الصعود للاعلى بسرعه’’’
الا انه وبجرأه امسكها واجلسها بقربه,,
بعدما سلم على رأس عمته وهي تراه مندهشه’’’

ابتسم وهو يراقب ردة فعل تركي وعمته,,
ليقول وهو يلعب بمسبحته,,
:الحين كل هالعصبيه والدوره والخناق وحالتكم حاله
عشان قابلت مرتي00؟؟
ليه عمرك ياتركي ماقابلت دلال وقت الملكه لو بالغلط00؟؟
وليه ماقد سواها اخوك مبارك وارسل هدايا ومكاتيب لسارا وانا اشوف وساكت00؟؟
يعني حلال عليكم ياعيال حمود وحرام علي وانا كل اللي سويته شفت مرتي
بيوم ملكتنا وتكلمنا بشي يخصنا ويخص مستقبلنا00؟؟

توجه بنظره لتركي,,
:يعني عمتي ماراح اشره عليها يوم تعصب وتخانق وتغلط على دلال لان الكل متعود يسمع منها كلمه
والا كلمتين
بس انت00؟؟
تهقى اني باتعدى على عبير ولو انها حلالي وبسوي شي مايرضيكم ولايرضيني00؟؟
والله ماهقيتها

وهو يتحدث مع اصغاء كل من تركي ووالدته,,
دخل ابيه على عجاله’’’
لتبادر ام تركي بترحيب,,
:يامرحبا والله ومسهلا تو مانور البيت

نظرت لمشعل بغضب,,
:الله يصلحهم ذاالعيال وشو له كبروا الموضوع

ابا ناصر بتساؤل,,
:يبه مشعل وش فيك00؟؟

ثم انتبه لعبير القابعه بجانب مشعل بغطائها,,
:عبير تعالي سلمي ياابوتس

عبير وقفت للسلام على خالها ثم جلست بقربه,,
ليقول مشعل,,
:يبه بقولك شي قولي انا غلطت او لا

نظر اليه والده ليكمل,,
:يبه انا يوم ملكتي وعقب ماصارت الملكه بالليل اللي هو يوم دخلة فهد
دخلت وقابلت عبير
هي ماكانت تدري ولو تدري ادري انها مهيب بجايه بس انا حبيت اكلمها عن شي ماحبيت اخشه عنها
ماحبيتها تدخل حياتها الجايه الا وهي مقتنعه وعارفه ان رجلها عاده مريض وعاد للمرض تأثير علي
وعلى اعصابي
حبيت اخليها على بينه ولايتكرر اللي صار بينها وبين نايف

ليقول تركي بعصبيه,,
:تقدر تقولي انا اخليها تقابلك وانا معكم

مشعل بضيق,,
:ماكنت ابي افضح نفسي
ماابي احد يدري بالعله اللي فيني غير مرتي اللي ادري انها بتصير لي بير وغطى
ولاراح تشمت غيري فيني
موب من اول موقف وزله اعتبرتوها مني قامت عمتي وهي اقرب الناس لي تعايرني
بمرض مهوب ذنبي

ام تركي وقفت ببكاء,,
:اي اليوم كلا" عنده اني انا المخطيه وانتم الكاملين

ثم توجهت بالنظر لاخيها للتبرير,,
:يعني انت تشوفها عدله ادري ان ولدك مقابل بنتي بنص الليل وبالخشاشه واسكت00؟؟

ابا ناصر مشوش,,
بدايه لانه لايعلم مع ثقتة بمشعل ان كان مخطئ او لا’’’
فهو قابل زوجته حلاله ولايرى بالامر خطأ فادح,,
ثانيا" لانه يسمع ولاول مره اعتراف خطير من مشعل’’’
هل للامر اثر عليه00؟؟
هل له تبعات وتداعيات على حياته00؟؟

فسأل تحت دهشة اخته ,,
:مشعل ياابوك موب سويت العمليه ونجحت00؟؟

مشعل ابتسم وهو ينظر بحب خالص لابيه,,
:ماعليك مني
اللي انا جامعكم عليه ان العرس بيكون بعد اسبوعين الين استعد واجهز حفله تليق بعبير
وهذا المهر عند عمتي ياعبير اي شي تبينه انا به حاظر
يلا استرخص منكم وعلى فكره تبون تعاتبون خليكم من مرتي وخلوا العتاب علي انا

لم ترفع رأسها خجلا" من من هم حولها,,
لكنها تمنت بهذه اللحظه لو تقبل رأسه امتنانا" وعرفانا" منها له’’’
ولتخبره بأنها ستكون اهلا" لثقته وستحتمل معه تبعات مرضه بكل ترحيب,,
الا يستحق مني الامتنان لدوره السامي ببث الثقه والراحه بنفسي00؟؟










*******
*****
***
**
*
















دخل عليها اذ بها سارحه وهي تنظر الى جهة النافذه,,
وهي ممده على فراش المستشفى تلقي سيل الدموع بين خدها الايسر وبين طرف الفراش’’’

دخل بخوف شديد وكانه سيتلقى اقوى ضربه بحياته,,
كيف بشخص يعلم انه حان العقاب ويسعى اليه بنفسه00؟؟

التفتت ببطئ لتراه قادم,,
ابتسمت له00!!

لايعلم لما احس بانه يتحلم,,
او من امامه من دون وعيها’’’

لكنها فاجأته بصوتها المرتعش يرتقب قدومه,,
وهمساتها تتوق الهمهمه بقرب اذنه’’’

تقدم بسرعه ليضمها بكل مااوتي من قوه,,
لتمسكه اكثر الى قلبها’’’

تعلم جيدا" بانه يعاني الامرين من والدته,,
فما ذنبه00؟؟
ان كان القدر وضعها اكبر عائق ولايتزحزح,,
انعاتب القدر00؟؟
كيف نتجرأ ونحاسب الله على وجودها بحياتنا00؟؟
فهي والدته واخت ابي وجدة ابنائي,,
ماذا عساي ان افعل00؟؟

لن اعاقب نفسي بمعاقبتي لتركي,,
فهو نفسي وروحي وكل مااملك’’’
ان لم يشعر بذنب والدته بالامس,,
سيشعر به اليوم00؟؟

تركي وهو يتنهد ويشتم عبق انفاسها بقربها,,
:سلامات يااغلى واحلى وارق مخلوقه على وجه الارض

دلال وهي تقرب انفها لملامسة عنقه,,
:الله يسلمك ياقلبي

تركي يبعدها ويضع جبينه على جبينها,,
وبهمس حنووون,,
:آسف
ادري انها كلمه
بس والله ان تلقى لها اليوم فعل موب كلام وبس
اسفي ياقلبي بس والله لعوضج عن كل شي
كل ضيقة صدر ومغثه من امي ماعادج بذايقتها
خلااااص
حطيت لها حدود
هي امي وعلى عيني وراسي بس ماتوصل تخرب حياتي وتهين اقرب الناس لي وانا ساكت
شريت بيت موب بأجر لا وربج اني شريييت بيت يعني انتهيييينا من هالهم

دلال ابتعدت حتى تستوعب الكم الكبير مما يخرج من شفتيه,,
اهو حلم راودني وانتهى00؟؟
ام حقيقه ستنفذ اليوم وقريبا"00؟؟

لتسأل وهي تهز رأسها حتى تستوعب,,
:شلون بنطلع00؟؟

تركي يمسك رأسها بحب,,
:بنطلع

دلال بدأت الآن ببكاء حقيقي,,
حقا" عسى ان تكرهوا شيئا" وهو خير لكم’’’

كرهت اتهامها لأخي البغيض,,
كرهت ماقام به مشعل من الأساس’’’
كرهت استكانتي عند رؤية تركي,,
وعدم قدرتي على مضايقته بما يخص امه’’’
لكن00
الآن احب مااكره فهو خير لي ولزوجي وابنائي,,
سأبتعد عنها واخيرا"’’’
حتى اتلقى انفاسي بعيدا" عنها,,
كانت تخنقني,,
وسوف ابالغ لو قلت مازالت تخنقني حتى بالتفكير بها’’’
لكنها حقيقه مره وصعبه’’’
ها انا سأتجاوزها لاستنشق هواء صافي,,
بعيد عنها وعن مشاكلها,,


قالت وهي تمسح دموعها بمساعدة تركي,,
:موب قد قلت لك وش الدنيا بلياك00؟؟

تركي بحب,,
:قلتيها بس اليوم طعمها غيييير
احس فيها وربي احس فيها غير

دلال وهي تقبله برقه كرقتها,,
:الله لايذوقني حزنك قول امين








*******
*****
***
**
*













تجاهلت اتصال تعرف ماهية المتصل,,
ولو كان الرقم غير مخزن لديها’’’
لكنها تعرف رقمه,,
ليس فضول او ماشابه’’’

لكنه مميز دوما" بكل شيء,,
الن يكون مميز برقمه الذهبي00؟؟

تركته يكرر الاتصال مرارا",,
حتى ارسلت نغمة مشغول’’’

كرساله بأنها لن تقبل تواصل معه قبل الزواج الرسمي,,
فارسل لها رساله مفادها00
((سهالات ياعبير الحين ارسلي مشغول لاتردين بس بعدين لاتفكرين ماتردين علي
المهم حبيت ابلغج اني بحجز بتاريخ 9\4 عرسنا اذا يناسبج بلغيني لانه فندق
العربون ماينرد))

ضربات متواصله تكاد تقفز الى الذروه,,
رعشات تخالج قلبها وجسدها ويديها’’’
لم تكن تتصور بأنه قريب,,
قريب قريب جدا"’’’
ليست مستعده ابدا" ولامتهيأه للزواج,,
مازالت آثار نايف ترسو على قلبها وحواسها’’’
كيف بأسبوع واحد فقط تمحو هذه الآثار00؟؟

لكنها ارسلت بكل بساطه00
حتى لايصل التعقيد المصاحب لها احاسيس مشعل,,
خصوصا" وانها تشعر بعرفان تجاهه’’’
عندما وقف بكل ذوق وقوه امام اهلها,,
واثبت لهم انه من سيكون حامي وسد منيع لاي ضررر يلحق بها’’’

وعد ونفذ00
بأن ليلتنا ستكون غير عن اي ليله00
فلم اتهنى مسبقا" بحفله,,
او احتفال يقام على شرفي وباسمي’’’
وهاهو اليوم يفرغ يوم من اجلي,,
يحتفل بي عروس اتوجه بعرشه’’’
لاكون اميرته00

شعور غريب بانني اشعر بوجود فرحه تغمرني,,
لكن الخوف الذي يتمالكني يبتر هذه الفرحه’’’

فارسلت00
((يناسب بس وين بالضبط00؟؟))

ارسل لها على عجل00
((شيراتون يلا جهزي نفسج وضبطي حجوزات وعلى فكره ثاني يوم بنسافر))














*******
*****
***
**
*













ادخلها لمنزل اهلها,,
غلا تحمل احد التوأمين’’’
وهادي يحمل الآخر,,
وهو يمسكها بحذر’’’

يخاف عليها ان تتألم بسببه,,
فجراح الروح لايعلم ان كانت تلاشت ام بقي منها آثار’’’
فليسعى بتخفيف آلام جراح القيصريه,,
علها تفهم بأنه سيحميها من اي جراح تصيبها’’’

سيكون مداوي وشافي لجراحها ولن يسعى لها,,
هكذا بدأ نهاره المشرق بوجودها’’’
عندما عادت اليه والى احظانه,,

عادت لم تمانع قربه بل كبلته بيديها وقلبها,,
حتى لايبتعدا عن بعض كما السابق’’’

اليس البعد يولد الاشواق00؟؟
فكيف باشواق تداعب الروح حتى بلحظات القرب الحاد لدرجة التمازج,,

حسنا بهمس وهي تجلس على السرير,,
:خلاص حبيبي انا بريح وانت روح ارتاح من صبح تخلص باوراق المستشفى وحالتك حاله

مشاري يساعدها برفع قدميها تحت اصراره ورفضها,,
:بنام عندج

حسنا برفض قاطع,,
:لااااا خير مشاري وين قاعدين البيت فيه بنات
واهلي بيجتمعون عندي حتى هادي ماراح يرضى

مشاري وهو يرمي شماغه وبابتسامه,,
:بكيفهم انا بنام وبحظنج كفايه ماجرى منك كفايه

حسنا تجلس على حافة السرير وهي شبه مستلقيه,,
:مالك مكان وين تنام يلا توكل

مشاري وهو يقترب,,
:عااادي اطمر من فوقج وانام بطرف السرير من جهة الجدار كيمياء هي00؟؟

حسنا من تراقب الباب الموصد,,
:طلبتك مشاري كلها شهر وكم يوم وتلقاني عندك

مشاري يتنهد بصوت عالي,,
:تعبت والله تعبت تحسبين هالشهر بيمر عادي بلمح البصر00؟؟
لافي ذمتي انه بيمر ابطأ واخيس شهر علي

دخل هادي وبصوت عالي,,
:تتنهد ومسكر عليكم الباب وحاذف قرودك علي انا وغلاتي وش عندك هاااا00؟؟

مشاري يلتفت على هادي وبضحك,,
:بنام عند حسون فيها شي --انهاها بغمزه من عينه

ليفهم مقصده هادي ويكمل,,
:اهااا
لو قايل لي كذا من البدايه صرت ذوق ومادخلت عليكم اجل يلا تشاااو

وكاد يغلق الباب حتى سمع صوت حسنا المعترض,,
:هاااااادي ماعليك منه يمزح والله يمزح

لتردف عندما رأت والدتها تدخل بغدائها,,
:يمه فديتج وين فراشج ماراح تنامين واياي00؟؟

لينفجر بالضحك هادي بصوت عالي,,
:لقط وجهك انطردت طرده محترررمه

ليقول مشاري وهو يقبل رأس ام هادي ويتناول شماغه,,
:معليه ياهويدي مردوده لك
يلا مع السلامه ولابغيتي شي حسون دقي علي

اردف وهو خارج ممسكا" كتف هادي,,
:تعال هادي ابيك بالمجلس ضروري00












*******
*****
***
**
*











دخلت لمنزل خالها وهي تراقب المكان,,
الآن ستكون قريبه منه لدرجه الوجع والألم’’’
لكنها حلفت بأن تخلص لمن هو يستحقها بجدراه,,
رجل فهمت معنى الحياه ببساطته وبروحه العفويه والمرحه’’’

رجل اخذها لعالم مليء بالمغامره والمتعه,,
واحاطها بشرايين قلبه ليحميها بدمه من اي ضيق’’’

بادلته القبول واحبت قربه وتواجده,,
اليس هذا حب00؟؟
اذا" لما اخاف قرب الآخر00؟؟

اتاها صوت سارا وهي تركض,,
:هلااااا وغلااااا بوسوووم

ضمتها بقوه وبفرحه وبحب,,
لتبادلها وسميه الحظن وهي تقول,,
: كتمتيني السوري

سارا تبتعد وبمصارحه,,
:احبج وسوم وطووول عمري نفسي تسكنين وايانا بالبيت واخيرا" تحقق حلمي

وسميه وهي ترفع نفسها,,
:اشوف نفسي تراني

ليقول فهد وهو يدخل ويحمل اكياس واغراض,,
:شوفي لبى شوفة النفس اللي منج

لتقترب منه سارا وبحب تقبل رأسه,,
:الحمدلله على سلامتك يافهود يااااحظك خذيت وحده كل خواتك يموتون فيها

فهد يمسك يد وسميه وهو يمشي بسرعه وبشكل مضحك,,
:اجل بتشاكموني بمرتي وانا مااصبر منها امشي امشي وسوم من هالآفات تراهن آكلات لحوم بشر

لتقول وسميه بمرح,,
:يمه من هالعوبه اشوفها قبل شوي ضافتني وتشمشم فيني اثرها ناويه على نيه المشفوحه

فهد بتساؤل,,
:وين كناري البيت00؟؟

سارا بضحكه,,
:عندهم اجتماع مغلق وسري للغايه

ليغمز فهد عينه لوسميه,,
:نخرب عليهم جوهم00؟؟

وسميه تضرب على كتفه,,
:عيب عليك امك وابوك وشيبان وش جوهم ذي00؟؟

فهد يتوجه لغرفة والدته,,
ويضرب الباب ويغني,,
:عمرك سمعت بطير ويحب سجانه
من شافك انت نسى وش تعني جنحانه

ليخرج ابيه ووالدته من الغرفه,,
فهد يقبل رأسي والده ووالدته,,
:لبى الكناري والله

ثم اتتهم وسميه لتضم خالها وام ناصر بحب,,
ام ناصر تنظر اليهما بفرحه’’’
ترى السعاده تنضح من عينيهما,,
والراحه والرضا تشرق بوجه ابنها’’’
لينتقل اليها الاحساس ليعانق قلبها,,

شعور خالجها وخالج زوجها,,
من قرأ ماقرأته زوجته واحس بما تشعر به’’’

جلسا بالصاله السفليه ليحظر كل من ناصر ومشعل,,
وبعد السلامات الحاره والممازحه لفهد من قبل ناصر,,
:ها ابو عايد اخبار التفحيط00؟؟

قالها ممازحا" فعند سؤاله اخيه عن احواله,,
اخبره فهد بممازحه,,
:خربت بنت عمتك وخليتها تسوق وتفحط بعد

وعلى اثر جملة ناصر التفتت وسميه بخجل واستنكار لفهد,,
ليضحك بصوت عالي مشعل,,
:والله اني حاس انك منت براكد وبتخرب وسوم

وسميه بخجل,,
:ماعليكم منه يمزح

ابا ناصر يغير مجرى الحديث,,
:الا اقول يبه يامشعل وش سويت على الحجوزات00؟؟

مشعل يجلس بجانب والده,,
:ابد حجزت للنسوان الشيراتون كلمتني مهاوي تبيه
واحنا حجزت خيمه ملكيه بس باقي البوفيه قالت السوري وامي بيحجزونه

ام ناصر بامتعاض,,
:يمك بعيد الشيراتون موب كل جماعتنا بيحظرون

سارا باعتراض على اعتراض والدتها,,
:بالطقاااق يمه الشيراتون اكشخ واذرب وبتشوفينهن اللي ماتبي البعد اول الحاظرات
واللي تقولج ماابي ديجي وموسيقى ترقص على الاغاني يمه بقيط النسوان خلينا منه كفايه فهود ماسوينا له حفله
وبعدين عبوره هذا اول فرحتها عرسها الاول لاحفله ولاطقطقه

وسميه بابتسامه وهي تتذكر عبير,,
:يالبى عينها عبور وقلبها يوم جيتها اول ماوصلت من السفر قدها الاخت شاريه الذهب
وحجزت الثوب وشرتلي ثوب بعد انا فديتها والله

مشعل بابتسامه,,
:ماعاد خليتي لنا مجال وسوم نتفداها

وسميه براحه سرت بقلبها,,
اهو من اجل اختها00؟؟
حيث ان شعورها السابق عند ملاقاتها مشعل لايراودها الآن’’’
بتاتا"!!
ولاتجد لذلك تفسير00
الا رحمه من الله اللتي ان لم تنتزع حبه من قلبها,,
فهو بكل تأكيد ابدل تلك المشاعر لمشاعر اسمى وارقى’’’

حيث انها وتحت جناح فهد تشعر بامان واستقرار,,
اليس هذا اهم وابقى من الحب00؟؟

فقالت,,
:مشعل هي لك بكبرها وش عاد تبي00؟؟

اتاهم صوت من الخارج,,
اشتاقوا له وحنوا للقياه’’’
:افاااا وانا ماالي تفدي يامشيعل00؟؟

وقف الجميع للتعبير عن فرحةاللقيا,,
ابنتهم اللتي اخذتها منهم قسوة الغربه’’’
وهي تتبع كنف زوجها,,
لتعود اليهم بعد طول انتظار وعناء’’’

وتدخل بعدها دلال وهي تمشي رويدا",,
:اي الحب والسلام لمهاوي وانا سفطتوني براا

لتقترب منها وسميه وتضمها وهي تبكي,,
:يابري حالي يادلول
انتي غييييير الحمدلله على سلامتج ياالغاليه

دلال بصوت حنون,,
:لبيج ياوسومه ليش هالدموع كل هذا عشان قدام فهد يدري انج تحبيني

ليضربها فهد على كتفها بخفه,,
:ادري انها تحبج ومازاد غلاج عندي الا حب وسوم لج

مها تقترب لاحتظان دلال,,
:يقولون الحمش اللي ببطنج موب جايبها للبر وناوي ينزل من الحين يمه يروع ذا

دلال بصوت منخفض,,
:قولي مرة ولدج المزيونه

لتفضح سرها مها بصوتها العالي,,
:بنووووووووته00؟؟
وناااااسه خلاص تراها من صوبنا

لتضربها بقوه دلال وهي تجلس بعد السلامات,,
:جعلج ياربي الحله اللي ماتخليج ترتاحين من الحين اليييين عرس مشعل
كل ماجينا نرقص والا نزف مشعل الا انتي مشغوله ابد ماتكتم سر لاحد فلته

مشعل وهو يقبل حمود ابن دلال,,
:من اللي جابج يادلول تركي00؟؟

دلال بحب,,
:اي فديتك وتراه ينزل اغراضي باقعد عندكم الفتره الجايه

ثم توجهت لوالدتها وابيها بالحديث,,
:ابشركم واخيرا" شرالي تركي بيت وبرت0000

بترت جملتها وهي تنتبه لوجود وسميه,,
اللتي وقفت بضيق وتوجهت للسلم’’’
لولا صوت خالها ,,
:وسميه تعاااااالي

وسميه بدموع قفزت سريعا" الى حلقها,,
:يبه فديتك سهالات ماصار الا الخير
وانا بروح فوق اريح تعبانه شوي

دلال تقف بخجل وهي تقترب من وسميه لتضمها وتبكي,,
:وسميه موب قصدي والله موب قصدي بس حسي فيني
انا قلتها من التعب والضيم اللي حسيته
وانا آسفه حقج وحق عمتي علي

وسميه وهي تمسح على رأس دلال,,
:سهالات ماصار الا الخير انا بصعد فوق لاني تعبانه حيل من السفر
وعقبه مريت اهلي وجيت هنا والله نعسانه

ليأتيها فهد وهو يشعر بها,,
من اول ماوقفت وعينيها تطلب منه العون والقرب’’’
فمهما كان هذه التي ينعتونها باردى الصفات والدتي,,
اللتي ربتني وسهرت على راحتي’’’

فهد وهو يربت على كتف وسميه,,
:يلا ياقلبي امشي نريح انا بعد تعبان



يتبع



التتمه






*******
*****
***
**
*











دخلا للمجلس المخصص للرجال لكنه الداخلي,,
ليتحدثا براحه’’’
فموضوع مشاري كما قال لهادي حساس ويحتاج لهدوء,,
هادي وهو يسكب القهوه لمشاري,,
:سم ياابو خالد

مشاري باحترام,,
:سم الله عدوك

قبل رأس هادي تحت استنكار هادي,,
:اولا" هذي حبة راس لك ياابو عبدالله ادري انك للحين ضايق مني
من ذيك الليله اللي طلعت فيها حسنا من بيتي
اناغلطان ولايمكن اكرر اللي صار لو على موتي
صدقني للحين احس انها غصه بحلقي ومضايقتني وكل ماجيت احاكيك
الا انت تصدني
بس اللي انا عاتب عليك فيه امي وش دخلها00؟؟
ماتسلم عليها ولاتجي تسأل عنها مثل اول تراها ضايقه من هالحركه
ماهقتها منك

هادي صمت قليلا ثم اردف,,
:انا اخلاقي قافله يامشاري
اتخانق مع ذبان وجهي لو شفتهم

مشاري بتساؤل,,
:عسى ماشر ياهادي00؟؟

هادي بضيق,,
:تخيل امي جاتها جلطه ثانيه بس خفيفه وانا توني ادري
مشاري احس اني صرت في البيت مثل الطوفه لالها وجود ولاشور ولاكلمه
صدقني انا لو احس اني مقصر مع البنات كلهم مايهم بس امي اكيد فيه قصور بس وينه00؟؟
وين الحل واغطي هالقصور اللي بدر مني واريحها

مشاري بندم,,
:لايكون عشان زعل حسون تعبت00؟؟

هادي برفض,,
:لا موب عشان حسون قبل البلا اني خايف عليها لايجيها شي وانا اتفرج
تخيل قدرت ادبر واسطه تسفر مشعل ولالقيت واسطه لامي00!!؟؟
يلعن امه حظ

مشاري بربت على رجل هادي,,
:وبس00؟؟
ابشر باللي بيدبر لك واسطه هذي امي الثانيه
بس ياهادي لاتنسى بعد انت امك الثانيه روح ريحها وسلم عليها
انا ماادري شلون غلا ماانتبهت او نبهتك

هادي بابتسامه,,
:غلا 00؟؟
تلمح لين عجزت فيني تبي هالشي يجي مني بس عمك اصمخ

مشاري يغير مجرى الحديث كليا",,
:دريت سوا يوسف الحقير استئناف بقضيته00؟؟

هادي بقلق,,
:قالي طلال والبلا ان فيه احتمال كبير يطلع منها

مشاري وهو يقف,,
:ان طلع ياهادي ياعلي ياعلى طلال السلااام00!!












*******
*****
***
**
*













دخل عليها وهي تبدل ثوبها ببجامه,,
امسك منها القميص ليغلق ازرته’’’
ابتسمت وتركته يقوم بما يريد,,
فهد وهو ينظر لعينيها,,
:زعلانه من دلال00؟؟

وسميه نظرت اليه وهي عاقده حاجبيها,,
ثم قالت بدموع فائضه تجمعت بعينيها,,
:لا

فهد احتظنها بقوه,,
:قصدج اي

وسميه بصوت متقطع,,
:امي يافهد
هذي امي ترضاها على امك00؟؟
مهما سوت امي اي شي بكل الناس لو تذبح لها احد تظل امي ولاارضى عليها بشي

فهد يسكتها باسلوبه المحبب لها,,
:بس ياقلبي اششش خلاص ماعليج منهم انا على ان عمتي الكل يشتكي منها بس انا احبها
ماعمرها ضايقتني بشي ادري انها مرات تخورها بس مهما كان هي بحسبة ام علينا

وسميه تتعلق به بقوه,,
:فهد انا ماضقت من دلال انا ضقت من الموقف كله
من امي ومن تركي ومشعل وعبير كلهم غلطوا بس دلال اوجعتني اليوم
مع انها اقرب مخلوقه على قلبي بس كلمتها اليوم00

فهد يجلس على السرير ويجلسها على حجره,,
:طيب دلال من حرتها بغت تسقط ياوسوم
انا ماتعذر لاحد بس ابيج تعرفين ان دلال لايمكن تتعمد تضايقج

وسميه بحب وهي تضع راسها على كتفه,,
:ادري ياقلبي خلاص ماصار الا كل خير

فهد يقف,,
:يلا قومي الحين البسيلي ثوبج حق عرس عبير بشوفه عليج

وسميه وهي تستلقي على السرير,,
:خله لين يجي عرس عبير مفاااجأه

فهد وهو يخلع ثوبه ويستلقي بجانبها,,
:اجل بشفق على العرس اكثر من اخوي واختج

-------
لارد

فهد التفت على وسميه ليجدها نائمه مستكينه,,
رفع رأسها ليضع يده اسفل رأسها وقربها منه لتكون بحظنه’’’
ونام براحه بجانبها00









*******
*****
***
**
*
















دخل عليها يديه مكبله بالاكياس الكثيره,,
اكياس هدايا علب اشياء واشياء’’’
لكنها تراها كنوز ثمينه فيكفيها بانها منه,,

تقدمت لتضمه الى صدرها بحب,,
:تسلم ياقلبي كان ماتعبت نفسك

جابر جلس على الارض بقرب الاكياس واجلسها بجانبه,,
:شوفي جبت ثوبين لعرس مشعل ابيج تطلعين احلى وحده اختاري اللي تبين منهم

فعلا" فتحت اكبر كيستين اذا بثوب كحلي اللون,,
من الحرير الطبيعي’’’
مرصع ببضع قليل من كريستالات,,
عاري الصدر شفاف من جانبي خصرها’’’
ومن الخلف فتحة للظهر تغطيها خيوط من كروسات,,
طويل وبذيل اعجبها كثيرا" فاختارته وهي لم ترى حتى الثاني’’’

فسارعت الخطى للداخل لقياسه لتفاجأ بانه مرسوم بدقه على جسدها النحيل,,
خرجت عليه وهي تلف بسعاده,,
:يجنن يجنن يجنن

ثم نزلت بصعوبه لضيق الثوب لتقبله كشكر,,
اما هو ففتح فاهه مما رآه’’’
يعلم بانها جميله وذات حسن رقيق,,
لكنها اليوم فاتنه مفعمه بالنضج والانوثه’’’

رفع لها الحذاء وطلب منها اظهار قدمها ليلبسها بنفسه,,
اظهرت قدمها بحياء والبسها كما سندريلا بحكايه من خيال’’’

اوقفها لتبدو اكثر فتنه قبل يدها بحب,,
:تهبلين اقسم برب البيت تهبليييييين

اغدقها حب وغزل لتغدقه عشق لامتناهي,,
تراءت له الرؤى دوما" بأن حياته ستكون افضل’’’
بقرب امرأه جميله صالحه مشعه وبريئه,,
حلم كل شاب ولو كان به عيوب’’’

كاد ان يجزم بان رؤياه انتهت بقرانه بريتاج,,
لكنه اليوم يعترف بنعمة الخالق الجليله عليه’’’

فكل ماتمناه اصبح بها وبقربها,,
انزل عينه منها ليرفع علبه بها طقم,,
ابتسم وهو يحك رأسه,,
:بصراحه معاشي هالشهر كله راح بين قرض وديون وملابسج فما جبت الا فضه اسمحيلي
وابشري بالعوض ياريتاج

ريتاج بابتسامه وهي تفتح العلبه,,
:اي اي تعذر هالمره بالقرض والديون تراك وعدت وانا فاتحه بطني ولاانسى الوعد

ثم التفتت وهي تعطيه الطقم ليلبسها,,
البسها الطقم بعدما اشبع عنقها بقبلاته الوفيره’’’

وقال بهمس باذنها,,
:ابشري ياريتاج باللي بيعوضج عن المهر مهور وابشري بالهدايا والدلع بس خلي احوالي تتحسن

ريتاج بحزن وهي تمسك يده الملامسه لعنقها,,
:جابر تكفى لاتذكرني شلون تزوجنا خلنا بالحين تراها للحين غصه بقلبي

جابر وهو يلمس قلبها,,
:والله لااعوض هالقلب عن اي غصه واخليها فرحه

ريتاج تغير مجرى الحديث,,
:الا قولي مشعل شلون شكله00؟؟

جابر بتعجب,,
:وش لج بشكله00؟؟

ريتاج بتبرير,,
:لاتفهمني غلط انا بصراحه حبيته من كلامك احسه طيب وقلبه كبير

جابر وهو يجلسها بقربه,,
:طيب وبس00؟؟
قولي اطيب ارجل مخلوق عرفته بحياتي
الله يرزقه على قد نيته والله انه رجال من ظهر رجال

قال جملته الاخيره بحزن وحنين,,
حزن لان خاله مازال يعاقبه بالبعد’’’
مازال بعيد عني وقريب من روحي,,

استشعر روحه بقربي’’’
ارى حركاته واسمع صوته ونصائحه وكانه مازال بجانبي,,
تخلى عني لافقد ابي الحقيقي’’’
الذي عرفته وتربيت على يده,,

كم الحياه قاسيه,,
لكنك ياالهي رحيم’’’
اريد فقط رؤيته ولو من بعيد,,
اتمنى منه مسامحتي على زلتي’’’
واللتي بسببها اعيش اجمل لحظات حياتي,,

ايعقل ان اندم على هذه الزله00؟؟
والتي بسببها اعيش مع فتاة احلامي00؟؟








*******
*****
***
**
*








دخلت وسميه تصطحب راشد الى منزل اهلها,,
فعندما عادت كان مع جده بالمزرعه’’’
لم تحب بان تأخذه من جده وهي على يقين بانهمتعلق به كثيرا,,
فمره اليوم فهد واحظره لها ثم ذهبت الى اهلها’’’

للاشراف على تجهيزات عبير وحجوزاتها,,
دخلت على اختها اذ بها نائمه’’’

اسرعت الخطى بغضب,,
:عبييير قومي

عبير بتافف,,
:همممم شتبيييييين انتي00؟؟

وسميه وهي تضع ابنها على راس خالته,,
لتتافف عبير,,
:اففف ولدج موصخ يااختي غسليه لوع كبدي على ذاالصبح

وسميه وهي ترفع ابنها ومعه تجر خصله من شعر عبير,,
:صبح هاااا00؟؟
قدنا قريب العصر والخبيره بتجي الحين تسويلج بروفه عرسج ماعاد بقى عليه شي
العيوم منفخه وشكلج غلط

عبير وهي تصحو بكسل,,
:نصابه اصلا" مانمت انا وبروك الا بعد ماصليت الظهر

وسميه هي ترتب غرفة عبير,,
:وليش ان شالله00؟؟

عبير وهي تدخل للحمام,,
:اقنعه يخطب السوري

وسميه بضحكه,,
:الحمدلله والشكر وعادكم فيها00؟؟

عبير من داخل الحمام,,
:ولين بكره مادامها مااعرست بزوجها مبيريك

وسميه بغضب,,
:خليج بنفسج ترا فهد حالف ماتاخذ مبارك لو على جثته

عبير وهي خارجه,,
:خير ان شالله على كيفه فهد00؟؟

وسميه بغضب اكبر,,
:انتي ولا كلمه كفايه على مبارك حنه انتي من جهه وامي من جهه
شنو مافيه الا سارا يااختي العرس موب غصب كرهتوه بالزواج
بصراحه انا عقب كل اللي صار ماعاد اايد انه ياخذها

عبير بارتباك,,
:وش صار00؟؟

وسميه وهي ترفع احد حاجبيها,,
:ترا فهد قالي كل شي انتوا متوقعين انه مايعرفه الا انتي ومبارك ومشعل

عبير بتوتر,,
:وسميه انا كنت ابي لهم الخير

وسميه وهي تقف,,
:اي صح صدقتج يلا تجهزي خلينا نخلص من الكوافيره ونروح نكمل باقي سوقج
انا واعده مها اخاويها بعد العشا نشوف الحلويات والفطاير











*******
*****
***
**
*















تشعر بالم شديد ,,
علمت بانه موعد الولاده لاشك’’’

اتصلت عليه مرارا" لكن لامجيب,,
تشعر بقلق وخوف يتعاظم مع تعاظم الالم’’’
فاتصلت على عليا لتصطحبها هي ورائد,,

اتتها عليا على عجل خلفها رائد,,
:البسن عبيكن واطلعن لي

ريمه بالم وهي تمسك يدي عليا,,
:علويه جيبي عباتي بسرررعه وشنطة البيبي

ركبتا السياره بالخلف,,
عليا ممسكه يدي ريمه وتمسح على بطنها بحنان,,
:اذكري ربج شفيج تبكين00؟؟

ريمه بالم,,
:اول مره تجيني الاوجاع كذا يااارب رحمتك
يالله ياربي تسهلها علي
احس هالمره موب زي كل مره

عليا وهي تحتظن ريمه,,
:رائد شغل قرآن تكفى

وفعلا" ادار المسجل على آيات من القرآن علها تهدأ,,
لكن الالم مبرح ولا يهدأ بتاتا"’’’

وصلا المستشفى ونزلت لتركب كرسي متحرك,,
وهي بين الم ودموع وخوف وشعور غريب يراودها’’’

اتصل رائد كثيرا على بتال لكن لامجيب,,
دخل ليجد عليا تخرج عليه من الداخل,,
:دخلوها غرفة الولاده ياقلبي عليها

رائد وهو يمسك رأسه بالم,,
:آآه راسي يوجعني

عليا بقلق,,
:صارلك فتره تشتكي من راسك
روح للدكتور افحص ياغلاي

رائد وهو يناولها نقود,,
:هاج روحي جيبيلي انا واياج كوفي راسي بينفجر

عليا باعتراض,,
:بجيب لك اول بانادول بعدين الكوفي

رائد باستسلام,,
:مومشكله المهم يروح وجع هالراس

ماان اتم جملته الا وبتال يقف فوق راسه,,
:وينها 00؟؟

رائد وهو بالكاد يرفع عينيه من شدة الالم,,
:دخلوها
انت شلون دريت00؟؟

بتال يجلس بقرب رائد,,
:كلمتني عمتي وقالت لي

رائد بتساؤل,,
:امي00؟؟
شدراها كانت نايمه00؟؟

بتال بقلق وهو ينظر لباب غرف الولاده,,
:ماادري كلمتني تسالني من ريمه قلت لها اني مادريت
قالت اجل وداها واحد من اخوانها
الا صحيح محمد وصل امس00؟؟

رائد يقف بتعب,,
:بتال راسي بينفجر ودني للدكتور تعباان

مااتم جملته الا والدكتور يخرج من غرفة الولاده00



يامظنات القلب يا بنوتات البارت ادري انه ماهو بالطويل لكن صدوقوني لو زدته اكثر من كذا ماحسيتوا باحداثه المهمه
والبارت الجاي ليله من الف ليله وليله بحياة عبير الاحلام وفارس خيالها مشعل




يلا ياالنوفي هذا احنا حققنا نص رغبتج وقللنا الفواصل حبتين00
البارت الخامس والاربعون

والبارت الجاي باذن الله يوم الثلاثاء--يلا هديه لعيونكم--

وحبيت اوضح ان اللي يعانيه رائد امي من عمرها ست سنوات تعانيه
وصدقوني متعب رغم انكم بتشوفون شي عادي لكنه منهك اذا اتعبها
اخليكم تستوضحون مع بعض المقصود من كلامي وادعوا لامي يخليها لي ولايوجعها
شكة ابره يارب00




***
**
*






خرج الطبيب من غرفة الولاده بوجه مكفهر,,
ان دل على شيء فهو المصيبه القادمه00!!
بتال ينظر لرائد الذي يترنح بوقفته اثر آلام رأسه,,
اللتي زادت عيارها معاير كلمات الطبيب’’’

فالطبيب بصوت قلق ومعه ورقه,,
:فين زوج الست ريمه00؟؟

بتال برعب وصوت مرتجف,,
:انا

الطبيب بمصارحه مطلوبه,,
:للاسف المدام بعد ولادتها بولد الف مبروك والحمدلله على سلامتو
تئطعت معاها المشيمه ونزفت كتتيير ومن كدا محتاجين دم ومحتاجين توقيعك عشان نستأصل
المبيض الايسر لانو اكتشفنا كمان انو فيه ورم حميد
انا مش عارف ازاي البيبي ماتأسرش او المدام ماحسيتش بآلام ابل كده
لان الكيس واضح لما عملنا ليها السونار سبحان الله

رائد بصرخه اربكت الطبيب,,
:انت هييييي جاي تبربر روح شوف المريضه سنع حالتها

بتال امسك الورقه برعب ووقع,,
لايعلم اهو صائب بما فعل00؟؟
استرضى على البقاء بهذه الحاله00؟؟
ماذا علي ان افعل00؟؟
لن اتركها تصارع الالم,,
ولو استأصلوا رحمها كله المهم ان تكون هي بخير’’’
وتبقى لي وبقربي,,

ذهب بتال للتبرع بالدم واتصل على اخوتها,,
مشاري ومحمد الذين اتصلا على فارس وهادي للتبرع بالدم سريعا"’’’
اما رائد فأثر صرخته على الطبيب وقع باغماءه,,
حيث وجدته عليا طريح بقرب الغرفه’’’
لم تعي كيف تصرفت00!!
لكنها تداركت الوضع,,
وطلبت فحوصات شامله لزوجها مع اخبارها محمد بهذه المصيبه الجديده’’’

محمد يمسك رأسه من الصدمه,,
:من متى يشتكي من وجع راسه00؟؟

عليا ببكاء وهي تنظر لرائد,,
:صارله فتره اول يشتكي من ايده وكتفه والحين راسه
ياربي انا خايفه عليه

محمد بتهدئه,,
:لاتحاتين له رب يحفظه ويخليه لنا وهو ارحم من عباده

مشاري وهادي القادمون بسرعه بعدما تبرعوا بالدم,,
عليا ببكاء وهي تتوجه لمشاري بالسؤال,,
:طلعت ريمه من غرفة العمليات00؟؟

مشاري يهز رأسه بالموافقه,,
:الله الله بس انها تحت بالعنايه المركزه بيخلونها تحت الين تصحى

محمد وهو يلتفت بتعب على مشاري,,
:بتال وش اخباره00؟؟

مشاري بحزن,,
:تعبااان والله
وراح لدكتورها اللي كانت تراجع عنده بياخذ ملفها كامل وبيرسل فحوصاتها
وعينه من المشيمه برا يشوفون علتها وسبة هالكيس اللي طلع فجأه

هادي بهمس حنون لعليا,,
:علويه روحي ارتاحي احنا عند رائد

عليا برفض قاطع,,
:لا وبالله مااطلع الا معه

محمد وهو يقف,,
:شباب خلو عليا ترتاح مع رائد وتعالوا براا

كانت تراوده احلام وكوابيس,,
لم يحاول تفسيرها لسبب واحد’’’
الا تتحقق,,
وهاهي تتحقق00!!
رائد وريمه على شفير حفره,,
وانا احاول ان اجرهما معي لكن لاجدوى’’’
ريمه تمسكت بطرف ثوبي جرتني معها قليلا,,
لكنني بقدرة القادر سحبتها بقوه معي لتصل لبر الامان’’’
اما رائد فصحوت من حلمي وهو يكاد الوقوع بالحفره,,
آآآآآآآه كم كرهت النوم مع تكرر هذه الكوابيس المفزعه’’’
ياالله رحمتك00يالله انك تحفظه وتخليه يارب

هادي بصدمه,,
:هو على كيفه هالدكتور المتخلف00؟؟
يااخي المسأله بسيطه ولافيها اشكال لاتحاتي

محمد برعب,,
:هو قال انا شاك ماقال ان الفحوصات طلعت واثبتت هالشي

مشاري وهو يجلس على الكرسي بالممر,,
:يخلي شكه لعمره اخوي بوديه يفحص بمستشفى احسن من ذا

هادي بهدوء,,
:الله كريم المهم لااحد يروع خالتي






***
**
*













صحى بعد وقت وهو يمسح وجهه ويستغفر,,
ليجد نفسه بالمستشفى’’’
وبفترة الليل تحديدا",,
جلس على السرير وهو يتلفت’’’
ليجد زوجته تنام على كرسي بنقابها وغطائها كاملا,,

صحى بفزع وذهب اليها على عجل,,
:علوي قومي شمنومج هني00؟؟
اصلا" انا شجابني هني00؟؟

عليا صحت بسرعه وهي تقف وتتلمس وجهه,,
:عاد راسك يوجعك00؟؟
تبيني انادي الطبيب00؟؟

رائد بابتسامه,,
:لايابنت الحلال سكني ومافيني الا العافيه

عليا انهارت باكيه بحظنه,,
:الا فيك
والله انه فيك بس ماتبي تقول

رائد وهو يمسح على رأسها بعدما نزع نقابها منها,,
: بس ياقلبي لاتبكين تقطعين قلبي كذا
وانا مافيني الا وجع بسيط صدقيني مايحمل كل ذا
بس صارلي فتره اشتكي والدوام مايرحمون احد اقولهم ابي اشتغل
بالمبنى داخل تعبت من الشمس بس هم ماعليهم من احد لايرحمون ولايخلون رحمة ربي تنزل

عليا تنظر اليه بتشكيك,,
:بس هذا اللي فيك 00؟؟
من شمس يوجعك راسك كم يوم ويغمى عليك00؟؟

رائد وهو يقبلها,,
:بس

ثم التفت على الباب,,
:ابي اعرف العيال المهبل شلون خلوج معاي بروحج00؟؟

عليا بضحكه,,
:اخوك محمد شغلناه حارس وهذا هو راقد عند الباب على كرسي
اذا بيجي الدكتور اتصل لي عشان اتغطى واخليه يدخل
وانت حظرتك ناايم

رائد استعجل الخطى للخارج ليجد محمد فعلا" ينام على الكرسي,,
وبصوت هامس,,
:حمود حمود

محمد وقف بسرعه حتى انه كاد ان يقع,,
:ها من وشو00؟؟

ثم انتبه لمن يقف امامه,,
:رائد00؟؟

رائد بضحكه وهو يدخله الغرفه,,
:امش انت ووجهك نايم لي براا وعليا ماخليتوها ترجع للبيت يبيلك ذبحه

محمد بضحكه,,
:وش نسوي بمرتك تقول مااروح تدخل عليه سستر مزيونه منا والا منا

عليا بخجل,,
:رائد ماتبي تاكل او تشرب شي00؟؟

رائد وهو يمسك بطنه,,
:ميييييت من الجوع

محمد وهو يقف,,
:يخسي

رائد بضحكه,,
:افااا منهو00؟؟

محمد وهو خارج,,
:الجوع والمرض وكل علما" شين يجيك وانا اخوك











***
**
*











اتجه اليها بعدما صعدت الجناح,,
ليجد والدتها بقربها’’’
لم يعر لوجود ثالث بينهما اي اهميه,,
تقدم منها وهي بين نائمه وصاحيه’’’
عين مغمضه وعين مفتوحه من التعب,,
ضمها بقوه وقبل رأسها وخديها’’’

وبحب وخوف ولوعه وشوق,,
:الحمدلله على السلامه ياريمة قلبي

ثم انحدر صوته لهمس وبحة باكي,,
:كذا تخوفيني عليش كذا ياريمه00؟؟

ريمه بخجل من والدتها,,
:بتال ماعليه هذي ارادة الله والله ارحم بعباده و هذا انا قدامك بخير
وتكفى هدني امي معنا

بتال وقف التفت ليجد الغرفه خاليه الا من نبضيهما العاشق,,
ابتسم وهو يقترب ليقبلها بشغف,,
:راحت ومابقى غيري انا واياش

ريمه بتعب,,
:وش سميت الولد00؟؟

بتال بابتسامه,,
:هو فيه غيره راكان على ابي

ريمه وهي تغمض عينيها من شدة الالم,,
:حلو حلو آآآآآه

بتال يمسك يدها بقوه,,
:انادي الدكتور00؟؟
وش اللي يوجعش00؟؟

ريمه بهمس,,
:ابي مهدئ تعباانه

بتال وهو يضغط الجرس الخاص لاستدعاء الممرضه,,
:الحين تجي واقولها تصبري فديتش

دخلت والدتها مع الممرضه,,
:وش فيتس ياامتس 00؟؟

بتال من اجاب عنها,,
:تعبااانه يمه

ام مشاري تقترب مكان بتال بعدما ابتعد,,
:متي من ذا المهديات يمتس ماتقدرين تستحملين00؟؟

ريمه بألم قوي,,
:آآآه لايمه تعبت خليها تعجل علي

ثم صرخة بقوه,,
:آآآآآآه

خرج بتال بسرعه للمرضه ليستعجلها بالمهدئ,,
فهذه الصرخه وكأنها خارجه من اعماق قلبه’’’
لترتجف معها شرايينه وعروقه بقسوه,,
آلمته معها وآلمه شعوره بالخوف والقلق عليها’’’








***
**
*







انتشر خبر ولادة ريمه,,
مع الاستعدادات والترتيبات لزفاف مشعل وعبير’’’
انشغلت عليا مع زوجها وتناست زفاف ابن عمها,,

اما محمد ومشاري فانشغلا بارسال فحوصات رائد لعدة مستشفيات,,
اكدت بأن الاعراض ليست خطيره وانها مجرد اشتباه آلام الشقيقه الصداع النصفي’’’

اما جابر وريتاج00

:انا حلفت وخلصت ماتلبسينه يعني ماتلبسينه

ريتاج بضيق,,
:بس انت اللي شاريه وانا عاجبني اكثر من الثاني

جابر وهو يمسك الثوب,,
:مفصخ ماانتبهت له الا عقب مالبستيه ثاني مره

ريتاج وهي متخصره,,
:ثاني مره00؟؟
انا لبسته لك حول عشر مرات حتى انه توصخ من تحت

جابر بغمزه,,
:وش اسوي مااقاوم انا كشخه كذا
وبصراحه يهبل عليج

ريتاج بمسايسه,,
:انزين تكفى بالبسه وفوقه شال وش رايك بصراحه لونه احلى وموديله اذرب من الثاني

جابر وهو يقف باتجاه الباب,,
:لا احنا بكذا يبيلنا طرف ثالث يفصل بينا

فتح الباب بعد الاتصال القادم اليه,,
ليجدها عند المصعد لتتأكد ماهي الشقه اللتي يقطنها الاثنان’’’

اقترب منها مقبلا" رأسها,,
وادخلها معه للشقه’’’
على مرأى من ريتاج,,
من فتحت فمها بصدمه’’’

وليست الا لمحة بصر وكانت ريتاج بحظنها,,
ايعقل ان احلامي اللتي يعيشها يوميا" جابر كل ليله وهو يراقب نومي اصبحت واقع00!!؟؟

تنتحب بحظن تلك الحنونه,,
ستة عشر سنه وانا لااقطن الا هذا الحظن’’’
ستة عشر سنه تربيت على كلماتها,,
ستة عشر سنه استقيت من نبع حنانها’’’
ستة عشر سنه تلذذت فيض حبها وعطفها,,

حرمني منها كلها بيوم وليله,,
حرمت من كل شيء’’’
جردت بلا انسانيه من اهم شيء بحياتي,,
والدتي’’’

كانت تحتظن والدتها,,
لكن عينيها تخاطب عينيه بكل كلمات الشكر والحب’’’
رفعت يدها لتمسك يده بقوه,,
فلا احتاج غيركما’’’
هي والدتي وانت00
انت كل كل شيء00









***
**
*













:يااختي موب حلووو

:وش عرفج انتي بالكشخه

:امانه خلوده حلوو00؟؟

خلود بخبث,,
:اي احسن انا عرسي عقبهم باسبوعين من قرادة الحظ
خلني اطلع اكشخ منها

عبير تضرب كتف خلود,,
:بنات ياعوووب هذا الثوب انتوا للحين ماشفتوا الطرحه

سارا بضحكه,,
:لا والله هذا الثوب احسبه قميص ادري انه ثووب بس عااادي
اوك فيه شوارفسكي ولمعه بس ضيق وطوله عادي يعني بصراحه ما احس انج عروس
او ابهرتيني يوم دخلتي

عبير بابتسامه,,
:مو مهم انتي المهم هذاك المصك

سارا وهي ترش الماء على وجه عبير,,
:قولي ماشالله جعلج ماادري وش اقول
يااختي رجلج تنظلينه ترا توه صاحي من مرض وتعب

خلود وهي ترا مابيدي وسميه بانبهار,,
:عبور هذي الطرحه00؟؟

عبير بابتسامه وهي ترتديها امامهن,,
:ها كذا ابهرتج ست سارا00؟؟

سارا وهي تلتفت على عبير,,
:اي كذا العرايس والا بلاااش


ثم سمعن صوت مبارك الداخل,,
:يااهل الببيييت

سارا وهي تركض للداخل هي وخلود,,
:ذا وش جابه00؟؟

خلود بضحكه,,
:يجدد الحب اللي مات على ايدج

سارا تضربها بقوه,,
:جب انتي وش عرفج بالحب

خلود بحزن وهي تحادث نفسها وترى وسميه القادمه اليهما,,
:انا اللي اعرفه لاانتي ولابنت عمتج تعرفونه

وسميه وهي تلتقط غطاءها,,
:السوري تخاويني فهد براا بيودينا السوق اكمل باقي اغراضي انا ومهاوي

سارا تلتفت لخلود,,
:خلوده خاوينا تراه ولد عمج يعني ماهوب غريب

خلود بخجل,,
:لا بتجيني الحين غلاوي مع السايق وبنروح السوق ابي اسوي بروفة ثوب عرسي

وسميه وهي خارجه,,
:الله يوفقج يابنت الحلال

اما هي فجلست على اقرب كرسي,,
امسكت قلبها بيدها الصغيره’’’
ليعلن قلبها حالة ضوضاء عنيفه داخل قفصها الصدري,,
اخذت تمسح مكان قلبها’’’
عله يهدأ قليلا" مع ضوضاء مشاعرها,,
مشاعر غير مستقره ابدا"’’’









***
**
*










عادا للشجار من جديد,,
كانت تعلم بأن مشكلته مع تلك ستعيد مترك الماضي اليها’’’
ولن تهنأ بمترك الحاظر الا لحظات ليعود بلاقناع اليها,,

بصوت عالي,,
:انتي مالج الا حياتنا

منيره ببكاء,,
:يعني تبي تثبت لي انك تحبني ولاتعلقت فيها00؟؟
وانت رافض حتى تطلقها00؟؟
هذي هي اللي متمسك فيها فضحتك بالمحاكم ورافعه قضيه خلع

مترك بغضب,,
:جب ماتفهمين اقولج جب

منيره بضيق,,
:قولي وش فيها معلقك بحياتكم سوااا00؟؟

مترك وهو يجلس بتافف,,
:بطلقها اذا انا قررت مهوب هي او انتي تقررون

منيره وهي تقف امامه بمصارحه,,
:بقولك وببيعها واللي فيها فيها

مترك عقد حاجبيه بتساؤل لتردف,,
:مرتك من وراك تدوج وماخلت مكان مادوجت فيه
حتى عيال عمي مشعل وناصر شافوها بالمسيره وفتحت لهم الدريشه و00

لم تكمل00
نعم 00
فقد اصمتها وقوفه بسرعه وهو يحمل هاتفه,,
شعرت بالندم الشديد’’’
فهذا المترك ان تحول لعاصفه فسوف تعدم كل ماهو امامها,,








***
**
*

















خرجت الى غلا وركبت بالخلف,,
لم تنتبه بان غلا تجلس بالامام’’’
الا صوت هادي الذي مد لها يده بدعابه,,
:السلام عليكم يابنت الحلال

خلود بربكه وصدمه وهي تنظر لهادي والى يده الممدوده,,
:ها وعليكم السلام

هادي لم يترك يد خلود المتعلقه بيده,,
فقد وضع فيها علبه صغيره ثم قبل يدها وتركها’’’
شعرت بخجل عميق00
نعم00
فاول مره يقوم هادي بتصرف لطيف كهذا,,
يتنازل ويقبل يدي00؟؟
اهو اعتذار00؟؟
مااجمله من اعتذار,,
الا تعلم بانني اجد لك الاعذار بقلبي من دون ان تبذل اي جهد00؟؟

آه يااخي وابي لو تعلم بانك السبب الوحيد بموافقتي على هذا الفارس,,
لو تعلم بانك سبب كل شيء جميل وسيء بحياتي’’’
جميل لانني ابحث عن مايسعدك فيسعدني,,
سيء لانني اخترت دراستي من اجلك’’’
اخترت زوجي من اجلك,,
مصيرين حددتهما بنفسك وانا لم ولن اعترض’’’

الا يكفيك كل ذلك ليثبت عشقي لك ابي00؟؟
نعم ابي ولم اعرف ابا" غيرك,,
وكم انا فخوره بك اب’’’

كان يتحدث مع غلا وقلبه وعقله معها,,
قبل يديها وكاد يلف ليضمها الى قلبه’’’
مكانها00
لتعلم بأنها فيه متربعه في هذا القلب,,
فهي ابنته من تربت على يديه’’’
تابع خطاها خطوه خطوه,,
لم يتوانى عن تمثيل دور الام والاب جميعا"’’’
رغم وجود اخواته حوله,,
لكنه عشقها طفله’’’
وتبناها ابنه,,
رباها لتنضج امرأه’’’
وهاهو يزفها عروس,,

اختار لها مسار حياتها,,
لخوفه الشديد عليها’’’
دراستها وزواجها,,
ومالاتعلمينه صغيرتي بانني اخاف حتى عليكي من هذين المصيرين’’’
اخاف بان يكون فارس نقمه لانعمه,,
وكم سأكون له بالمرصاد’’’

توقف هادي عند اقرب محطة بنزين,,
التفت ليجدها ساكنه تنظر الى العلبه’’’
فصفر لترفع نظرها اليه,,
:خلود00؟؟

بصوت باكي,,
:لبييك تقوله خلود

هادي وهو يمسك خدها من خلف النقاب,,
:آسف

لتنهار كسيل بالبكاء القوي,,
بكاء كبت وضيق وغيره وجفاء’’’
بكاء ليالي وحيده من دونه,,
بكاء روحها البعيده عن جسدها بقرب روحه’’’

امسك يدها وهو ينظر للامام ويحرك السياره,,
وبصوت جمع فيه حنان العالم كله,,
:بس يابنتي وروحي وحبيبتي وكلي
لاعاد تبكين خلاص

خلود من بين شهقاتها,,
:اوعدني ماتخليني

هادي بحلفان,,
:والله العظيم ان اخلي روحي واعدمها ولااخليج
خلود انا كنت معصب واصلا" متوتر من موضوع خاص فيني
ضقت من كلمتج لانج عندي كوم والناس كلها كوم ثاني

خلود بندم,,
:ادري اني عوبه ولااعرف اتحاكى وانا غلطانه
بس فديتك لاعاد تقول مانيب بنتك
لاني بنتك وبنتك وبنتك ولاعرفت ابو غيرك

هادي وهو يمسك يدها بقوه,,
:انتي بنتي وبس
خلود انتي انا00
مشككه بذاالشي00؟؟

خلود بهدوء اكثر,,
:مرات الواحد من كثر مايغلي الشخص يشكك بغلاته عند ذاالشخص

هادي بضحكه,,
:يابو فلسفه انت لاغاااليه ولايماريج احد بالغلا حتى غلا نفسها

غلا بتخصر,,
:افااا دخلتوني من بينكم اجل انا الخسرانه

خلود وهي تمسك كتف غلا,,
:والله لو غيرج ياغلاوي ان اذبحها من غيرتي على هدوي

سماء صافيه فوقهم يحلقون بها بحريه,,
من تلك الهموم اللتي كانت تكبلهم’’’
وتربط اجنحتهم بقسوه,,







***
**
*







بعد عدة ايام00





تقدم ورمى تذاكر السفر على الطاوله امامها,,
وقفت لتصرخ بوجهه رافضه’’’
فماذنبي اعاقب لذنب غيري00؟؟

لكن جسدها هو من صرخ برعشات متواصله,,
اما لسانها فأصمتته باقي حواسها بارتعاشاتها’’’

نادمه00
حزينه00
خائفه00
مرعوبه00
قلقه ومتوتره00
والكثير الكثير من المشاعر السلبيه الساريه بدمها,,
لتصل لقلبها لينقبض بقوه منه00
من حبه المتعب المنهك,,

جلست بتهالك على الكرسي,,
لتبكي حظها’’’
زلة لسانها’’’
سوداوية مصيرها’’’

اما هو00
فوقف يراقب صرخات جسدهاالمتتاليه,,
والرافضه لما ينويه’’’

لو تعلمين نيتي بوضع النقط على حروفك الضائعه معي,,
لاريح قلبك النابض وجسدك المرتعش من الغضب والحزن والتوتر’’’

لن اتركك انتي ماحييت,,
فمن اختار الفراق هو به اولى’’’
اما من جابهت من اجلي واجلها,,
من اجل حبنا واستمرارية حياتنا’’’
هي من سأعود اليها جسدا" وروحا",,

امسكها من ذراعيها,,
رفعها ليزرعها بين اضلع صدره بقوه’’’

تنتحب فراقه ليمسح دموعها واناتها بقربه,,
وبصوت مغرم الى حد الجنون,,
:ابيج ولاعاد لي فيها حاجه






***
**
*






مع الضجه الحاصله بالمنزل,,
الفتيات بين داخل عليها للاستعراض لتبديهم رأيها’’’
وبين خارج منها لاكمال تجهيزات الحفله,,

فاليوم كما وعدتهن مها,,
سيكون يوم خيالي ’’’
حفله استثنائيه,,
فمشعل يستحق الكثير الكثير’’’

كادت اسرته ان تخسرته لمرض لاحول له فيه ولاقوه,,
لكن رحمة الباري منت عليهم بعودته’’’
الا يستحق منا احتفال بيومه وبعودته لنا سالما معافى00؟؟

اما حسنا فسعيده للغايه,,
تعلم وعلى يقين بأن مشعل ليس سوا فاصله بسطر فائت’’’
استطاعت ان تكتب بعدها جملتها بواسطة مشاري,,
من اصبح نقطة فاصله بحياتها’’’

اخيرا دخلت عليها خلود بملل,,
:ميته بخاطري احظر الله يدبل كبد فويرس

حسنا بضحكه,,
:عاد انتي ياحرام تتأففين ولاراح تحظرين والرجال بين الصفوف يرزف
لاوبين الفرقه يرقص كسرت خاطري ههههه

خلود بضيق,,
:اي تطنزي شدعوه انتي ماانتيب ميته تبين تحظرين

حسنا وهي ترفع ابنتها شوق وجلست تدندن,,
:قلت ياشوق انا عطشان قوم اسقني00

لتخرج خلود بغضب من الغرفه,,
وتدخل بعدها عليا بفستانها الاصفر,,
:وش رايج 00؟؟

حسنا بعتب,,
:يعني رائد بيرضى بذااللبس00؟؟

عليا بتأفف,,
:وش اسوي به لازم جاكيت او شال ماراح يبين الموديل

حسنا بتأنيب,,
:بالطقاق اهم ماعليج رجلج
راعي ان معه الشقيقه ولاهوب في حال صياح او يخانق
بس صدقيني ماراح يعجبه خليه لاجا ياخذج من العرس يستانس
بلبسج ويحطج فوق راسه

عليا باقتناع,,
:عندج جاكيت يناسب00؟؟

حسنا بتذكر,,
:لابس تذكرين شالي المخرم الاصفر00؟؟

عليا وهي تنط من الفرحه,,
:اي والله شلون فاتني ولاتذكرته هذاك يهبل

حسنا بضحكه,,
:لااحد يخرب تسريحته بتحصلينه بدولاب امي اللي فيه ثيابنا العروس
ترا كيستي الورديه اللي فيها ثيابي

خرجت عليا لتدخل هيفا بفستانها القصير ووراؤها والدتها,,
:ايييي كبرنا واستخبلنا

هيفا وهي تلتفت على والدتها وتضمها,,
:يامامي طلال شاريه يعني راضي فيه بعدين حلو موب حلو

حسنا المنبهره بها,,
:حلو وبس والله العظيم انه احلى ثوب شفته عليج يااختي هاللون حياكل منك حته
خليه رجلج هو اللي يتسوق لج بصراحه ذويق

هيفا بغرور,,
:اي موب مختارني فديته

خرجت هيفا لتدخل غلا وعلامات التعب واضحه عليها,,
:شرايج حسون ودي اخلي كشختي لرجلي واقعد

حسنا برفض,,
:لاخير عرس ولد عم رجلج لازم تحظرين
بعدين ليش احسج حزينه

غلا وهي تجلس بقرب حسنا,,
:متضايقه عشان ريمه ياقلبي تقطعت من البكي يوم درت انهم شلوا مبيضها
واحاتي بعد رائد وهالشقيقه اللي متعبته

حسنا وهي تمسك يد غلا لتدفع فيها القوه,,
:بالنسبه لرائد الحين محمد وهادي بيحركون واسطه يشتغل بالشركه بلا هالحرس اللي
تعبه بلا بطيخ لان الشقيقه ودوام بالبوابه وتحت الشمس اكيد بيتعب
اما ريمه فالحمدلله عندها ثلاثه وهذا هي جابت الوليد اللي يشيل اسم ابوه
ومادامها سالمه فالحمدلله لاهي اول ولااخر وحده ولاهوب استئصال رحم كله
يعني بامكانها تحمل مادام المبيض الثاني موجود
والمشيمه انتي لو تشوفين الامراض اللي نسمعها من البنات والله يشيب شعر راسج
وهذا هم يحملون ولاوقفوا وعيالهم بعد طيبين

غلا براحه مما سمعت,,
:يااختي قولي امين
جعلني مااذوق حزنج والله انج ريحتيني

وقفت غلا لتخرج ليعترض طريقها هادي,,
:له له له وش ذاالزيين والحلا اذوب انا مااقدر

غلا وهي متخصره,,
:زين وحلا وانا احايلك توديني حنان دشتي ومعيي تقول بعيد

هادي وهو يمسكها من خصرها,,
:الحين تمكيجتي مع البنات وببيتج موب اريح وهذا انتي تهبلين

غلا وهي تسند رأسها لكتفه,,
:معليش حسون مرفوع مني ومن اخوج القلم مابه حيا

ثم اردفت وهي توجه له الحديث,,
:قلبي وش اخبار رائد والله اني احاتيه

هادي وهو يمسكها من كتفها لتخرج معه وبصوت حنون,,
:بخير فديتج لاتحاتين وهذا احنا ماشين بواسطات يمين ويسار له ولامي

غلا وقفت والتفتت اليه برعب,,
:لمن خالتي00؟؟

هادي وضع يده على فمها وهو يلتفت يمينا" وشمالا",,
:اصصصص ولاكلمه
افهمج بعدين

تركها وذهب,,
تركها بحيرتها’’’
امكتوب علينا ان نعاني مع من نحب00؟؟
لما هذه الفتره يختار المرض اقرب الناس الي؟؟
ايختبر حبي لهم00؟؟
ام يختبر صبرهم وصبرنا00؟؟






***
**
*










بالفندق 00



كانت تقف امام بوابة الصاله التابعه للفندق,,
مستعده للدخول الى الصاله امام مئات العيون اللتي تنتظرها’’’
تنتظرها هي00
بليلتها00
كما وعدها00

دقات قلبها وصلت لصمام اذنها بقوه,,
حتى انها لم تعد تستمع لكلمات المصوره’’’
من شدة خوفها وتوترها,,

ترتدي ثوب ابيض ناصع كبياض قلبها,,
مرصع باحجار كريستاليه وشوارفسكي وبعض اللؤلؤ مما اضفى عليه فخامه’’’
ببساطه وشياكه تليق بها وبعمرها,,

لكن الطرحه اضفت هيبه ملوكيه عليها,,
تبهر الناظرين’’’
بفكرتها الرائعه,,
حيث انها عباره عن اكسسوار لليد من جهة العضدين’’’
على شكل تاج ملكي مرصع باحجار وشوارفسكي,,

ثم ترتفع من العضدين سلاسل من اللؤلؤ بها احجار حتى تصل وترتبط بتسريحة الشعر,,
ثم ينزل من منتصف الظهر قطع التور المتتابعه’’’
تنزل لتكون اطول من الثوب بكثير من الخلف,,
وبالمنتصف نفس الشكل الموجود باكسسوار العضدين’’’

دخلت على نغمات اغنية عبدالمجيد00


يـضـمـى خـفـوقـيـ ولـهـ عـيـونـيـ تـرويـ00
00تـســقـيـهـ نـبـعـ السـلسـبيـل الـصـفاويـ
ويــروقــ شــعــريــ كــل مــاراقـ جــويـ00
00واجـعـل هـجـيـر الـحـب بـردا" شـتــاويــ

بـوجـود لـيـ نـوه عـلــى سـيــر نــويــ00
00مـتـقـاسـمـيـن احـسـاسـنـا بـالـتـسـاويـ
لـه نـظـرتـا" تـطـفـيـ مـن الـجـاش ضـويـ
00يـفـرح خـفـوقـا" فـيـ وداده شــقـاويـ

لامـن تـبـسـم در ثـغـره يـضـوي00
00غــرا" لـطـيـفـا" بالـلـطـافه جـفاويـ
تـدرون عيــنـه يـامـــلا وشـ تــســــويــ00؟؟
00تــجـرحـ جـروحــا" مـالـهـا من مــداويـ

لاسـلـهـمـت ضــاع الـعـزمـ والـتــقــويـ00
00فـيـهـا حــياة ومــوت واكـبر بــلاويــ
لــي من ســماتـهـ سامــيا" بالسـمويــ00
00قــدره يــعــادل كــل نــجمــا" سمــاويـ



وصلت الى الكوشه ووقفت تحت انبهار الجميع,,
فلو كان للحسن عرش لتوجت هي ملكته اليوم’’’

متمسكه وسميه بقوتها تحت ضغط الدموع المتجمعه بمحاجرها,,
اما ام تركي فلم تستطع الا ان تجلس على كرسي قريب من الكوشه وتبكي00
تبكي ضغوط مرت بها قبل وقت بسيط00
تبكي فراق عبير ووسميه المتعب00
تبكي بعد اعز واقرب ابنائها منها00
تبكي بعد تركي الذي تسببت به لنفسها00
من بقي لي00؟؟
مبارك00؟؟
لن يكون افضل منهم حال00
وآه من الابناء وهمهم00

كانت وسميه تقوم بدور الام والاخت والوصيفه,,
وهل توجد وصيفه اجمل من هذه الاميره00؟؟

اميره باخلاقها وذوقها وطيبتها,,
ردت على الهاتف ثم ابتسمت وهي تنظر لاختها’’’
توجهت لدلال وتحدثت معها مطولا" تحت دهشة دلال,,
لكنها لم ترفض لصديقة عمرها طلب كهذا’’’

طلبت دلال من المطربه بان تخبر الحظور بدخول شقيق العروس,,
لتكتسح الصاله بالسواد’’’
وتتوجه الفتيات لارتداء اغطيتهن على عجاله,,

لتأمر وسميه المتصل بالدخول,,
مع صوت زغاريد وزفة معاريس حقيقيه’’’
تحت دهشته ودهشة من تصاحبه,,
احبت بأن تهديهما عفوها ومسامحتها بهكذا دخله’’’
واحبت بأن تثبت لكل الحظور بأن الدم لايمكن ان يتحول لماء,,
وان من يخطئ له رب يحاسبه’’’
وان جابر لايستحق سوا الاحظان,,
والقبووول00

اما تلك فكانت تمشي معه بخجل ,,
وهي ترتجف وكأنها هي العروس لاعبير’’’
فامسكها بقوه لبث الطمأنينه بنفسها,,
نظرت اليه بامتنان واكملا الدرب لعبير’’’
اللتي وقفت وانزلت المسكه,,
استعدادا" لحظن اخيها’’’

اما ام تركي وياللغرابه00
خرجت حيث دخل جابر!!
وهي من كانت تحادث نفسها النادمه لبعده,,
لم تستطع ان تستحمل وجوده بهذه المفاجأه’’’
ولم ترد فضح شوقها وسط هذا الحظور,,
كرهت هذه الحركه’’’
وكرهت هذه اللحظه اللتي تشعر فيها بضعف شديد,,
وخرجت00

لم ينتبه احد لخروجها سواه,,
فتبعها بنظراته الحزينه’’’
وقلبه المنهك,,
متى سيحن قلبها علي00؟؟
متى سأعود المدلل المعمي عن بصرها اخطائي00؟؟
كيف لو كان هذا الخطأ هو طاقة الفرج لي ولهمومي’’’






***
**
*











تقدموا جميعا للدخول مع مشعل,,
اما مشعل فأوقفهم جميعا",,
:ياحلو انت واياه على وين00؟؟

مبارك بضحكه,,
:ابد على وين بنروح شارع الخليج نفحط شوي
وين يعني بندخل معك؟؟

مشعل برفض قاطع,,
:مااحد بداخل غيري معي ابوي وتركي الباقين توكلوا

تركي بتأييد,,
:اي لو سمحتوا باخذ راحتي مع مدامتي ماابي اشوف ولاشنب واقف غير ذااالوجيه الطيبه

ودخل مشعل مع صوت الزغاريد والطبول,,
وعينيه تنظر لكل مكان عداها’’’
لايعلم لماذا يبعد نظراته عنها00!!
لكنه بحاجه لتنفس الصعداء وهو يشعر بالاختناق كلما اقتربوا,,

وقفت دلال للترحيب وتقبيل رأسه,,
وقبلت رأس ابيها’’’
واشارت له بالتوجه بجانب عروسه,,
من اوقفتها وسميه لاستقبال نظرات زوجها بأبهى طله’’’

امسك ذقنها ليرفع رأسها لمستواه ويقبلها,,
امسكها وقبل ان يجلسها سحبت يدها لتقبل رأس خالها’’’
حركه اعجبت مشعل وابتسم على اثرها,,
ثم تقدم منها تركي لضمها بقوه’’’
فلو كان اسعد رجل اليوم,,
مهما كان هذه صغيرته ويخاف عليها بأن تظلم او يغالبها الحزن مره اخرى’’’
ضمها ليشعرها بوجوده بقربها مهما ابتعد او ابتعدت هي عنه,,
فقالت له بهمس,,
:الله لايخليني منك

تركي ابتعد وهو يقول لمشعل,,
:الله الله فيها يااخوي ماوصيك تراها قطعه من الروح

مشعل امسك يدها وهو يجلسها ويبتسم لتركي براحه,,
وهو يقول بينه وبينها,,
:ان كانج قطعه من روحه فأنتي بحيل الله بتكونين روحي كلها

قشعريره سرت بكامل جسدها,,
فكل كلمات الغزل تغني عنها هذه الجمله’’’







***
**
*






كانت متوجهه للمغاسل لترتيب شكلها,,
وجدت سيده كبيره تجلس بحزن بعدما غادر المعاريس’’’
تأكدت بأنها والدته,,
سأحاول00
هل المحاوله جريمه00؟؟

تقدمت منها ووضعت يدها على كتفها,,
وبصوت رقيق,,
:يمه فيج شي00؟؟

ام تركي انتفضت بقرف وهي تقف مواجهه لها,,
فتاه سلبت مني اقرب الناس لقلبي’’’
تسألني عن همي وحزني الذي جلبته بنفسها الي00؟؟
:صدق انتس حيه من راس تبن

ريتاج ابتعدت بصدمه,,
فلم تتوقع ان تكون ردة فعل تلك المراه بهذا العنف’’’

ام تركي وهي تمسك ريتاج من عضدها ليقع الشال من كتفيها,,
:تحسبين انتس بتهنين فيه00؟؟
والله يابنت الحراام مااخليتس تغبطين فيه وانا منه محرومه
اجل جايه تلوين نفستس علي يالحيه لين بثيتي سمتس فيه وعقب ماطخ لتس جايه تبين راسي00؟؟
والله ماعاش ولا كان اللي يلعب علي
ماعاد الا بزر تلعب علي انا

ريتاج بمحاوله للابتعاد,,
:خلاص خلاص بروح

ام تركي وهي تنفضها,,
:وين تروحين 00؟؟ له00؟؟
تخسين
والله ماعاد تهنين فيه

ريتاج ببكاء ورعب,,
:خلاص وخري وخري

اتت على صوتها وسميه بعجل,,
:يمه وش تسوين00؟؟

ام تركي ببكاء,,
:باذبحها

وسميه امسكت والدتها المنهاره وهي تشير لريتاج بالذهاب,,
وضمتها بقوه وهي تخالطها دموعها واناتها بدموع’’’
آه لو افهمكي اماه00؟؟

اما ريتاج فذهبت مسرعه واتصلت على جابر,,
رد بوله,,
:لبيه00؟؟

ريتاج ببكاء,,
:تعال الحين اخذني تكفى

جابر بسرعه يركب سيارته ,,
:جايج الحين00





الانسان هو من يختار تحديد مصيره بنفسه,,
اما ان يعيش سجين خلف قضبان ماضيه وتبعاته’’’
او يخرج طليق بلا ذنوب للماضي تلاحق حياة الحاظر,,

وهالبارت حابه ابين الفرق بين مشعل00 يوم حب يفتح صفحه جديده00

وبين حسنا لما تزوجت مشاري وهي عايشه اسيره لماضيها00

وبشكل عام بين عاطفة الرجل وعلاقته بماضيه00
وعاطفة المرأه وشلون تحتفظ ولو بصوره من هالماضي00

بعكس الرجل اللي يدفن ماضي بحاظره00
ويدفن حاظره بمستقبله00

اما المرأه فماينبت حاظرها الا من زرع ماضيها00
ومستقبلها تمتد جذوره من الحاظر اللي يمتد للماضي00


البارت السادس والاربعون قراءه ممتعه000
***
**
*














أدخلها السويت المحجوز بالفندق,,
وكان قد خلع بشته قبل أن يقلها للسويت’’’
حتى تسهل حركته ولينشغل بها عن نفسه,,

أمسكها قبل أن تخلع رداءها,,
لدخول العامل الذي يحمل الحقائب’’’

خجلت من تسرعها,,
لكنه تدراك خجلها وهو ينزع الغطاء بنفسه بحذر’’’
يعلم بأنها اليوم مبهره,,
لكنه ابعد عنها نظراته حتى لاتجهر عينيه من سطوعها اليوم’’’

والآن يود النظر براحه,,
وعلى مهل حتى يشعر بدفئها وشعاعها يلامس حنايا قلبه’’’

والآن00
يكاد يجزم أنه صعق مما رآه,,
لكنه تدارك الموقف بأن أجلسها وجلس بجانبها’’’
حتى لاترى صدمته مما رآه,,

تشبه تلك الحسناء أم يخيل الي00؟؟
قد سبق ورأيتها ولايوجد ذلك التشابه البغيض,,
لما أرى التشابه حاظر وبقوه00؟؟

فقال بهدوء,,
:عبير فديتج قومي توضي وأغسلي مكياجج كله

لاتعلم لم شعرت برغبه بالبكاء,,
كانت بشهادة الجميع مبهره’’’
مع مكياجها الراقي والغير متكلف,,

أيراها بشعه وملطخه بالألوان00؟؟
وقفت فأمسكها ليتدارك نفسه وخجلها لثاني مره,,
:على فكره أنا قلبي ضعيف ولاأستحمل ذالزين كله فالأفضل أنج تغسلين المكياج ياقلبي

شعرت بأنها كادت أن تقع على شفير حفره,,
من كلمه ليرفعها من السقوط المحتم أيضا" من كلمه’’’

كم تلعب بأعصابي ياهذا00؟؟
وأخاف هذه اللعبه بقربك,,

ذهبت ودخلت تحت الدوش وأزالت كامل مساحيق التجميل,,
ارتدت قميص فاخر لونه عاجي’’’
مزين بورود باللون الاحمر العنابي’’’

أرادت التميز أمامه بكل شيء,,
وخرجت بلا أي مسحوق تجميلي’’’
سوا من أثر الكحل الخفيفه على عينيها,,
ليراها تختلف اختلاف كلي عن تلك’’’
تنهد براحه وبقوه بعدما اكتشف أن المكياج هو السبب,,
لاقلبه النابض مع الماضي’’’

لايريد ذلك الماضي,,
فهو ان حمل الحب مره فقد حمل البعد والفراق والوجع ومعه المرض مرارا"’’’
لذا هو صفحه00
ومع عبير انطوت00



***
**
*








اتصلت عليه لتخبره بأنها تود ان تنام برفقة والدتها,,
لكنه فاجأها,,
:أصلا" أنا طلبت عمتي تخاوينا وتنام عندنا كله لعيونج

وسميه بضحكه,,
:فديتك وفديت عيونك الحلوه

بعد قليل00

فهد وهو يدخل عمته لجناح والدته بالأسفل,,
لتقف أم ناصر بترحيب,,
:يامرحبا تو مانور البيت ياأم تركي

أم تركي بخجل,,
:النور نوركم

أم ناصر وهي تشير لسارا برأسها,,
لتفهمها ابنتها’’’
ثم تشير لأم تركي بالجلوس,,
:قلت للسوري تجيب قهوه ومن الحلو اللي اليوم بالعرس’’’
وخلينا احنا ياالعجيز نسولف ونستانس

أم تركي بابتسامه وحنين,,
:يالبى قلب اللي سوي عشانهم الحلى اليوم

دخل أبا ناصر ومعه ناصر ومها ودلال,,
ثم تبعتهم سارا بالقهوه والحلى’’’
وجلسوا يتسامرون تحت نظرات أم تركي السعيده والحزينه,,
لاتعرف كيف تصبح مثلهم’’’
فهي معقده بتفكيرها تخلق المشاكل لنفسها قبل غيرها,,
لكنها اليوم كانت كطفله تتعلم منهم كل كلمه وكل نبره’’’

أما فهد فاصطحب وسميه المعترضه,,
:فدييييييتك باقعد تحت استانس

فهد وهو يقترب ويرفع يده وكأنه سيلتهمها,,
:لا خليج عندي جوييييييع

وسميه تبتعد راكضه وهي تضحك,,
:والله ماينقال فيك وافي منك لاختك السوري آفات منزله

فهد أمسكها بقوه ليجلسها بحجره,,
:ألحين أنا آفه لأني أبي بس آكلج00؟؟

وسميه وهي تقف,,
:طيب ماأنت بآفه وتهبل بس تكفى خلنا ننزل نستانس تحت عقب كلي حلالك

فهد برفض,,
:آسف أنا ماصدقت أحصلج تروحين لهم
آآسف

وسميه بعدما فقدت الأمل فيه,,
:انزين علمني وش أخبار عرسكم00؟؟

فهد بهيام,,
:اخباري أنتي وعرسي أنتي وش لي بغيرج

وسميه بابتسامه,,
:تحبني00؟؟

فهد وهو يضربها على شفتها بأصبعه بخفه,,
:هذا يسأل عبط وهو عارف الاجابه والا ويش00؟؟

وسميه بغزل بدت نبرته جديده على فهد,,
:هذا يقول كلام وهو يبي أفعال

فهم مقصدها فهد وابتسم وهو يقترب ليقبلها,,
لكن صغيرها كان لهما بالمرصاد’’’
ابتسمت وهي تحمل ابنها,,

اما فهد فقال وهو ينام على السرير,,
:لاتطولين عطيه منوم زيرتك اي شي وتعالي

وسميه متخصره,,
:خير ان شالله اذبح ولدي عشان أجيك00؟؟

فهد يتنهد,,
:لا شكلج مطوله يالعوبه

ابتسم وهو يراها تعود اليه بعدما نام ابنها بسرعه,,
:فديييييت ولدي الذوق والله انه جنتيل

وسميه برجاء,,
:أبيك أنت الجنتيل وخلنا ننزل تحت مت يوم سمعت صوت ضحك أخوك ناصر مع أمي
فديتك والله أن أمي تضحك بالمناسبات العالميه حتى الوطنيه نادر ماتضحك فيها

فهد تحمس لكلامها وقال وهو يرتدي ثوبه,,
:أجل أعجلي علي بدلي وتعالي





***
**
*












تبكي بقوه بحظنه,,
وتلك تضحك بسعاده بقرب ذويها’’’

تجرح القلب ولاتداويه,,
انها أمي من كانت تسل سيفها بقلب دلال وأنا أراقب تركي وهو حزين ومازلت أراقب’’’
لم أشعر بكلماتها الجارحه,,
الا عندما لامست روحي القابعه بحظني,,
كم كنت تعيس ياتركي وأنت ترى قلبك يذوي بين يديك من أقرب الناس لك’’’
لاأنت تستطيع نهرها عن ماتقوم به,,
ولاأنت من استطعت مداواة جراح تلك الروح الساكنه بروحك’’’

جابر بصوت حنون,,
:تكفين أمسحيها بوجهي وش تبيني أسوي00؟؟

ريتاج بألم روح وقلب,,
:ماأبيك تسوي شي بس لاتطلب مني أروح لها مره ثانيه أو أروح لأهلك
انا بغيت أموت من كلامها

جابر بتهدئه,,
:أمي ياريتاج وش لون أغيرها هي كذا ماأقدر أربيها أو أغيرها هذي مهما كان أمي

ريتاج بضيق,,
":والله ماألومك بس بعد لايمكن أروح بمكان هي فيه أنت لو تشوف شلون ماسكتني وتكلمني
والله العظيم بغيت أروح فيها

جابر يحتظنها بقوه,,
:بسم الله عليج لاتقولين كذا تكفين هدي

لم تستطع الهدوء وهي تتذكر الموقف,,
لتعاود البكاء من جديد بقهر’’’
لم تشعر بالاهانه كما شعرت بها اليوم,,
ويريد مني أن أهدأ وأستكين00؟؟

مازلت أرى عينيها ونظراتها أمامي,,
انتفضت لهذه الذكرى وهي بين أحظانها’’’

وشعر بها بمراره,,
أوقفها معه وذهبا الى السرير لترتاح’’’
بعدما أبدلت ثيابها,,
لم يتركها أبدا" أبدا"’’’
ولن يتركها00

وماالحل00؟؟







***
**
*









كانا بلحظة تلامس روحي,,
وقلبه يدق بقربها’’’
وقلبها يشعر بقلبه,,

لكن قطع جوهما صوت هاتفه يصدح بالمكان,,
مزعج مزعج ووقح هذا المتصل00
هذا ماكان يجول بفكر مشعل,,
اما هي فابتعدت بخجل عنه ليرد على الهاتف,,
:نعم00؟؟

ناصر الذي يشغل السبيكر وسط هذه الجمعه العائليه,,
:ههههاااايي المود مهوب صوبنا

مشعل بغضب,,
:وش تبي00؟؟

ناصر بضحكه أكبر ويشاركه الضحكه فهد,,
:مشعل تكفى طالبك قول تم

مشعل ابتسم بعدما سمع صوت ضحكه والده ووالدته,,
:تم ياالزطي

فهد بسرعه قبل ناصر,,
:أبي الرينج لين ترجع من السفر

مشعل بضحكه,,
:جاتك ياالهيس

ناصر وهو غاضب من فهد,,
:ياحيوان أنا اللي دقيت وأنا اللي أبيها وش دخلك00؟؟

فهد وهو يغمز عينه,,
:من سبق لبق وأخوك الحين لو تطلبه يشتري لك أرض شرالك الجو يساعد

مشعل بضحكه وهو ينظر لعبير,,
:أقول عسى مانيب الخرافي وأنا ماأدري

أغلق منهم الهاتف وهو يضحك,,
ثم مد يده لها لتضع يدها بيده ويقربها منه’’’
وبصوت هامس وهو يلعب بخصله من شعرها,,
:عندج التايقر00؟؟

عبير بابتسامه,,
:بالجنطه اللي بنسافر فيها

مشعل بضحكه رنانه,,
:ياعووب النسوان عرفت أنه موتي ذاالتايقر

عبير بخجل,,
:كذا والله أنا وش يدريني

مشعل وهو يرفع ذقنها,,
:حطي عينج بعيني
الحين ماشفتي عيوني شلون كانت بتاكلج يومج بمطبخ أهلج00؟؟

عبير بحياء,,
:ماشفت وخلاص مشعل والله استحي

مشعل وهو يحتظنها بقوه,,
:فديت السحى واللي يعرف السحى
ترى بكره طيارتنا العصر يعني أخذي راحتج متى ماقمتي مشينا للمطار

عبير بهمس,,
:مشعل00؟؟

مشعل وهو يضع أذنه على شفتيها,,
:قولي اسمي مره ثانيه

عبير بتلبيه لطلبه,,
:مشعل

مشعل ينظر لعينيها,,
:عيونه00؟؟

عبير ابتلعت ريقها الجاف بصعوبه,,
:امممم
ابي00

مشعل يحثها على الحديث,,
:أمري كلي لج

عبير بخوف,,
:أبي أسألك سؤال00؟؟

مشعل باصغاء,,
:قولي

عبيربخجل,,
:بصراحه جاوبني
انت ناقد علي من00

مشعل وهو يفهم ماتصبو اليه,,
:بصراحه اي

عبير شعرت بضيق يكبت على صدرها,,
لولا انه ابتسم لها ,,
:بس كنتي عوبه وللحين اظافرج معلمه على ايدي

عبير نظرت ليده بسرعه,,
:آسفه بس أنا كنت أحبهم وأبيهم لبعض

كانت تتحدث وهي تنظر لعينيه,,
أما عينيه فكانت تتوق للشهد الخارج من شفتيها’’’
لم يستطع كبت مشاعره اكثر,,
فأسكتها بقبله منه’’’
ليصل لها رضاه عنها,,

فأرتاحت من الهم الكابت على صدرها منذ وقت ليس بقصير,,
والآن همها الأكبر هي سارا’’’
ماهو مصيرها توأم روحي00؟؟
وهل سترافقها الرجفه ماحيت00؟؟





***
**
*












مكان اجتمعت فيه الارحام بتواصل روحي,,
بالوسط كبيرهم’’’
يضحك مع ضحكاتهم,,
ويصمت مع صمتهم’’’
فخور بهم وسعيد جدا" بهذه الليله,,

لكنه يفتقد ذلك الصغير,,
الذي تربى على يدي ’’’
ويناديني بأبي رغم وجود أبيه,,

أختارني أب وأختاره القلب ابن,,
لكنه ابتعد بهفواته المتراكمه على قلبي’’’
صدمه تجرها صدمات لأقف وأسد باب قلبي عنه,,
ليعي بأنه اخطأ بحقي وبحق تربيتي له’’’

أيعقل أن أكرهه00؟؟
أنا أحب نفسي لأنه يعتبرني أبيه,,
لكنه أنهك هذا القلب بأغلاطه’’’
ولكثرة جراحه اللتي غرسها بي,,
لم يراعي أني خال وأب وأقرب من الروح’’’
أيعقل أن يرد روحي الي بعد هذه الغيبه00؟؟

فقد أشتقت لك ابني00؟؟



أم تركي من تجاري أخيها همه,,
وياعظم همها فهي أم’’’
شعرت به وتعلقت به قبل الجميع,,
وهو داخل روحها بروحه الصغيره المحلقه بعالمها الخاص’’’
يناجيها ليلا" بحركاته,,
ويصحو معها صباحا" بضرباته ببطنها’’’
كان المدلل ومازال,,
فأين هو الآن00؟؟

قطع هذا التفكير عليهما صوت وسميه الممازح لفهد وناصر,,
:أصلا" وش أنتم لولانا ياالرجاجيل لاشفنا لكم نفعه ولاحاجه مغير بذا الدواوين
والا هياته بالشوارع والا أحنا بالبيت نطبخ واللي بالدوام تكرف ولارجعت بين بزران
وتدريس وتربيه وخدامه منحاشه وسواق معترض على معاشه لا وفوق كل هذا لاقالت أبي أغراض من الجمعيه
قالها روحي جيبي أغراضج بنفسج

فهد وهو يضع رجل على الأخرى ليهم بالدفاع,,
:والله منكن ليش تطالبون بالمساواه00؟؟
وتبون شغاله وسواق عشان تصورون معهم00؟؟

وسميه بضحكه وهي متخصره,,
:الله وأكبر نبي00؟؟
أصلا" نجيب السواق والخدامه من حليلنا
الحمدلله أني مانيب موظفه والا شكلك ناويلي نيه

فهد وهو ينظر لناصر بضحكه,,
:أنا أشهد أنها تقرى أفكاري

سارا من تجلس بين ناصر وفهد,,
:وسوووم يحشون فيج يقول ناصر مرتك بالعه رادو وفهد يقول ماعليك البطاريه شوي وتفضى

مها الحاظره بابريق الشاهي,,
:أقووووول خلكم من وسوم أصلا" هذي عاله على المجتمع لاهيب موظفه تنفع العالم ومغير قاعده
تعايرنا

دلال وهي تحرك يدها بدفاع عن صديقتها,,
:شوفي مهااااوي أنتي بالذات لاتتكلمين تستلمين معاش على قلبج وأنتي ماتداومين

مها وهي ترقص حاجبيها,,
:ياقلبي حرم دبلوماسي مهوب مثلكم

ناصر بدعابه,,
:جعل أمحق دبلوماسي المفروض أنه اتيكيت ,عنده أسلوب ورجلج العكس

مها وهي تضع يدها اليمين فوق اليسار,,
:عشتوا ماعاد الا فني الكمبيوتر يتكلم

أم ناصر بحماس مع نقاشهم المسلي,,
:ياأمتس ماعينتي تعذربين من عيالي الا ناصر00؟؟
هو الوحيد اللي طلع مهندس

فهد بتصفير,,
:يارووووحي ياناصر عينت من تحامي عنك

هدى القادمه من المطبخ بصحن الفاكهه لأبا ناصر,,
:كأني سمعت أحد يعذرب بناصر00؟؟

أبا ناصر وهو يقرب الطاوله من أمامه,,
:هاتيه الصحن أهنا ولاعليتس منهم لاأضوى القمر ماعاد بانت النجوم
وناصر قمر وهم نجوم

مها بضحكه قويه,,
:أقوووول أخوي خكري ليه00؟؟
أثرك قمر

وهكذا كانت سهره ممتعه للجميع,,
عدا تلك الأم الحزينه’’’
لاهي استطاعت أن تتعايش مع جوهم الممتع,,
ولاهي من استطاعت البحث عن أواصر لتقربها من أبنائها’’’






***
**
*









كانت تجلس بقرب هادي ووالدتها,,
تتراسل هي ونبض مشاعرها’’’

هي:
((ليتني دم بوريدك أدخل القلب واشوف
،،،،،،،،،،،،،،،،هل انا ساكن بوسطه او احد غيري لفاه
ليتني حبر بيدينك اقلب افكارك حروف
،،،،،،،،،،،،،،،،اكتب اللي قد كتمته وما تبي غيرك يراه
ليتني ظل بنهارك ليتني بليلك طيوف
،،،،،،،،،،،،،،،،،اسهر الليل بخيالك واسمعك لا قلت آه
ليتني كلك وكلك..ليتك بحالي تشوف
،،،،،،،،،،،،غيرة العاشق مصيبه والمصيبه في هـواه ))

هو:
((يالبى اللي يغار في ذمتي))

ثم ارسل:
((يابسكوته حلاها بالدلع مايع00
00مات الجالكسي قهر ويموت باونتي
زينك طبيعي ومن شافك يجي طايع00
00سكر نبات وعسل لو ماتزينتي
مابين خصرك وصدرك وردفك الجايع00
00عودن تثنى يلين العود لالنتي
متسلطنه بالحلا لو الحلا شايع00
00سلطانك الزين وانتي به تسلطنتي
بعض الحلا في مقاييس الحلا ضايع00
00ولا الحلا من مقاييسه تمكنتي
مصيونتن مايجيك الصايع الضايع00
00 في منصب الطهر والعفه تعينتي
بين الغنادير صيتك بالحلا ذايع00
00مااظن حاز الثنا والمدح غير انتي
ماني بشاري حلاون يعرضه بايع00
00ودي بقطعة حلاوه لاهنتي))

ابتسمت ثم ارسلت,,
:وش رايك تسير علي مغير هدوي وامي عندي

مشاري بنعاس ارسل,,
:ياروح روحي تعباااان بنام أجيج بكره أول ماأقوم الصبح وياويلج اذا عينتج نايمه

حسنا ضحكت ثم انتبهت لنظرات هادي المبتسم وأرسلت,,
:شوف هدوي الحين مغير يقزقزني بعيونه خلاص أصلا" بناتك الحلوين أكيد بيكونون على قلبك وواعيات
فتعال وقبل لاتجي دق علي

التفت هادي على حسنا بعدما غادرتهم والدته للنوم,,
:حسون من تراسلين ياالبطه00؟؟

حسنا وهي ترفع ابنتها لتضعها بفراشها,,
:مشاري , ليش00؟؟

هادي وهو يحك رأسه,,
:أبد اشوف الضحكه شاقه الحلق ومركزه مع الرسايل حيل

صمت قليلا" ثم أردف,,
:حسون في وحده من خواتي شي00؟؟
أو وحده منهم متضايقه مع رجلها أو تمر بمشكله وأنا ماادري00؟؟

حسنا باستنكار,,
:البنات00؟؟
لا كلهم أحوالهم زينه ولاعليهم حتى منور توها داقه تبشرني أن أوضاعها مع مترك ممتازه
وبيطلق منى لارجع الله يهدي سرهم
وهيوف شوفة عينك طلال حاطها فوق راسه وعنده انه مقصر وهذي هي مرتاحه لادوام ولادبلة كبد
ولاعليها
ومن تبي أخبارها بعد00؟؟
معالي احتمال بعد كم شهر يسافرون هي وزوجها يعالجون عشان تحمل مره ثانيه
وعلويه اللي خبرك أخبارها عندك أول بأول

هادي بقلق,,
:انزين مادام كل وحده منكم مستقره ومرتاحه أمي وشقوم قلبها موب مريحها00؟؟

حسنا بضيق,,
:قصدك الجلطه الثانيه00؟؟
آآآآه ياهدوي ياكل معي ذاالموضوع ويشرب

هادي بهمس لحسنا,,
:قدم أوراقها مشاري نبي نمشي واسطتها تسافر برا نسوي فحوصات على الله تخلص الأوراق بسرعه عقب عرس
خلود على طول بصراحه مشغلني موضوعها وبموت لو صار لها شي وأنا قاعد ماتحركت

حسنا بهمس مشابه,,
:شوف سافر معها أنت وغلاوي على أساس أنكم تتمشون وتبون تمشونها معكم ولاتعلم البنات ترا بيصرعونك
بالبكي وبيضيقون صدرها ويمكن لو شافتهم كذا تعيي تروح

هادي وهو يقف,,
:هو أنا خبل آخذ غلاوي00؟؟
المره حامل وتعبانه بوديها أنا واللي فيها فيها يدرون يقعدون مايهموني
أهم ماعلي تنجز فحوصاتها وأتطمن عليها

حسنا تتابع خطواته الخارجه وهي تتذكر توصيات الدكتور آخر مره,,
بأن قلبها لايحتمل أزمه ثالثه وقد تنتكس الحاله ويصبح الضرر مضاعف’’’
هذا ماتخشاه ويخشاه أخيها وهذا مالاتعلمه والدتهم,,








***
**
*











صحت وهي تتألم,,
لم تجد معها سوا والدتها اللتي تصلي الفجر’’’
نادتها بصوت واهن لتكمل صلاتها مسرعه وتقرب من سريرها,,
:ريمه وش فيتس يمتس00؟؟

ريمه بألم,,
:مهدئ يمه

ثم انهارت باكيه من ألم العمليه,,
لتسرع أمها وتنادي الممرضه’’’
وبعدما أعطتها المهدئ نامت,,

جلست والدتها عند رأسها تقرأمن القرآن وتنفث عليها,,
ولم تتركها وهي تسهر بجانبها وقد جافاها النوم’’’

صحت بعد ساعه ريمه اذ بالفجر يبزغ نوره قليلا",,
لكنها جلست بتعب وهي تبكي وتنادي والدتها’’’

من كانت قادمه من دورة المياه,,
حظرت مسرعه وهي تحتظن ابنتها’’’
أما ريمه ببكاء,,
:يمه متضايقه حييييييل

أم مشاري بحنان,,
:وش فيتس يمتس مغير تبكين ومتضايقه
ترا كله دبرة ربتس لاتجزعين أنا فداتس

ريمه وهي تمسح دموعها ليسقط سيل آخر من الدموع,,
:يمه أحس فيه شي كابت على صدري ماأدري وشو00؟؟

أم مشاري المحتاره بأمر ابنتها,,
أتعاني ألما" بروحها مصاحب لألم العمليه00؟؟
أم هو تبعات الولاده ومايسمى باكتئاب مابعد الولاده00؟؟

لم تجد لها مسكن روحي لابنتها سوا القرآن,,
ثم اتصلت ببتال ليحظر لزوجته’’’
اللتي تجد راحتها ويقوى عزمها بقربه,,








***
**
*




صحت من النوم وهو بجانبها ينام عل بطنه,,
يحتل أغلب الفراش’’’
ابتسمت بمراره,,
فكم من فرق بينه ومن سبقه على قلبي’’’

اسيستطيع مشعل احتلال قلبي وطرد نايف منه00؟؟
تذكرت ليلتهم البارحه وكم كانت مميزه وفريده من نوعها,,
أشعرها بانوثتها وشعرت بعبق رجولته وندرته بين جيله’’’
كانت كطفل يكتشف الشخصيه اللتي أمامه,,
تتابع كلماته المنمقه الخارجه من شفتيه بأسلوبه الفريد’’’
ترى نظرة عينه القويه وهو ينظر اليها برجوله وثقه,,
تشعر بلمساته الحانيه والحنونه والملامسه لقلبها قبل جسدها’’’

كان ككتاب جديد تكتشف معالمه صفحه صفحه,,
وكم هو مشبع بالتجارب والحكايا والقصص’’’
تمنت لو توغلت به أكثر,,
لكنه لم يعطها مجال بتقصيه أخبارها ودواخلها’’’
ليدخل عالمها بأسلوبه الذكي,,
ويستقصي أخبارها منها ويكتشف عبيره بتفاصيلها الدقيقه ’’’

نهضت وذهبت لتتوضأ وتصلي صلاة الظهر,,
فهم سهروا حتى الصباح بعد الفجر بوقت’’’
عندما دخلت دورة المياه تفاجأت بالدوره الشهريه تباغتها,,
خجلت من مجرد التفكير بردة فعله’’’
لكنها تحممت بحمام دافئ وأبدلت قميصها بفستان طويل أخضر بلا أكمام,,
أسدلت شعرها بعدما فرقته من الأمام واكتفت بعدسات وقلوس أعطاها رونق وبساطه وجمال’’’

تعطرت وتقدمت حيث ينام لتوقضه,,
لم تعلم بمزاجه المتعكر وقت ما يصحو من نومه’’’


أمسكت يده ومسحت عليها بخجل وهي تنادي بأسمه بهمس,,
:مشعل مشعل00؟؟

لم يرد,,
أردفت وهي تقترب أكثر,,
:مشعل يلا قوم قدنا عقب الظهر بوقت

مشعل وهو يلتفت عليها بكامل جسده,,
:هممممم زين زين

ذهبت لتخرج له ثيابه وفوطته وخرجت قليلا" بصالة السويت,,
ثم عادت اليه ومازال نائما"’’’
تأففت وتقدمت منه,,
:مشعل يلا قووووم

مشعل بانزعاج,,
:اوووووه قلنا زين

خرجت وهي تتنهد من الملل بصوت عالي,,
لتصدم به يمسكها من خصرها من الخلف ويقبل خدها,,
:صباح الخير ياوجه الخير

عبير التفتت وهي ترفع أحد حاجبيها,,
:أي صباح وأنت تصيح علي ثاني يوم لنا00؟؟

باغتته بعتابها الرقيق فقبلها بقوه,,
:اذا كنت نايم التمسيلي ألف عذر تراني مزاجي خصوصا" وقت النوم

عبير وهي تناوله فوطته,,
:تبي شي ثاني غير الفوطه وملابسك الداخليه00؟؟

مشعل وهو يتناول الفوطه فقط,,
:ملابس داخليه00؟؟
فوطه وهيا على الفلاح لاطلعت لبست براا

غادرها لتجلس أمام مرآة التسريحه,,
لتعيد وضع القلوس من جديد’’’
ثم جلست تنتظره بالصاله التابعه للسويت,,
خرج بعد وقت اذ بها سارحه’’’

جلس بقربها وتناول يدها,,
:شفيج عبير سرحانه00؟؟
عادج متضايقه مني00؟؟

عبير بابتسامه,,
:أنا00؟؟
لاوالله ماتضايقت ولاشي اذا هالموضوع بيضايقني أجل وش خليت للمواضيع الأكبر

مشعل وهو يمسح على يدها,,
:المفروض أنج تسوين مثل اللي سويتيه اليوم لاتخلين بقلبج علي شي
تكفين طالبج ياعبير لاتضايقتي من كلمه مني أو تصرف لاهديت عاتبيني ماأقول خلي حياتنا خناق
أو طولي صوتج علي أكيد ذاالشي مابرضاه بس أبيج ماتخلين بقلبج علي شي
صدقيني بنفس أسلوبج اليوم بنمشي أحلى من أي عريسين
ترا على كثر ماحطيت بقلبي ياعبير تعبت ولاأبيج تحطين بقلبج علي ولاأحط بقلبي عليج
نكون لبعض موب زوج وزوجه لا أبي أكون أبو أخو زوج صديق حبيب وأنتي مثل الأمثال

عبير صمتت وهي تنظر لعينيه ثم قالت,,
:ماراح أعاتبك الا اذا حسيت الموضوع يستحق العتاب بس أبيك توعدني لاتقارني بغيري
ولاتمد ايدك لأني عقبها ماراح أعاتب لا لايمكن أستمر

مشعل بصدمه,,
:أمد ايدي00؟؟
أولا" المقارنه تقصدين فيها زواجي الأول أبشري أصلا" هذاك ماضي ولايمكن أرده بايدي لحياتي
بس أني أمد ايدي00؟؟
وش هاقيه مني أو وش متصورتني ياعبير00؟؟

عبير أنزلت رأسها بخجل وهي تعض شفتها من الحرج,,
رفع رأسها ليحثها على الحديث,,
:أقصد يوم شفتك هذاك اليوم000

مشعل أسكتها بوضعه يده على شفتها,,
ثم وقف بضيق,,
:بديناها بهالموضوع ياعبير00؟؟
تدرين أنه اكثر موضوع ماكن بقلبي00؟؟

عبير وقفت بقربه,,
:والله ماأقصده بس حبيت أصارحك أني لاتذكرتك بهذاك الوضع خفت منك

مشعل بابتسامه,,
:لاتخافين هذاك وضع واللي بينا شي ثاني
وصدقيني لو بمسح من حياتي يوم بامسح هذاك اليوم ليته ماكان ولايعود من يوم

عبير أمسكت يده قبل مغادرته,,
:مشعل للحين مأثر فيك هالموضوع00؟؟
أنا بموت من شعوري بالذنب وأني سبة كل اللي صار للسوري

مشعل وهو يسحبها معه للغرفه,,
:خلينا من السوري وخليني فيج

ذهب وأحظر علبه من المخمل الأزرق ووضعها بحجرها,,
قبل رأسها,,
:أسمحيلي على القصور ان شالله تعجبج

وغادرها لتبديل ثيابه,,
أما هي ففتحت العلبه لتجد ساعه ثم علبه أصغر’’’
بداخلها خاتم مرصع بالماس ثم علبه أيضا" أصغر,,
بداخلها ميداليه بحرفي العين والميم أيضا" مرصعه بالماس’’’

استثنائي بكل شي,,
حتى بأسلوبه استثنائي ورائع’’’

أرتدت الساعه والخاتم وتناولت الميداليه وخرجت اليه,,









***
**
*








صحت على رائحة البخور والقهوه تعج بالمكان,,
أصوات بالخارج تدل على الحياه والروح العائليه’’’
ارتدت برقعها وخرجت لتجد أخيها وأسرته الصغيره,,

أبا ناصر بترحيب,,
:اسفرت وأنورت وأسفهلت وأمطرت

ليرفع نظره فهد بدعابه,,
:وسوم ناوليني المظله المطر واجد والصواريخ أكثر

أبا ناصر نظر اليه بانتقاد,,
لتكمل عليه وسميه,,
:ياابن الحلال أخو يدق أخته فرشات وش لك فيهم

وقف الجميع لتقبيل رأسها,,
ابتسمت وهي تتناول مشعل ابن مها وتقبله,,
:لبى عينه أنا أشهد أنه استسمى

مها وهي تتناول الفطور وبصوت ناعس,,
:اي دفش كأنه ولد أخوج

أم ناصر وهي تسكب لأم تركي القهوه,,
:حبولي خشمه ماأطوووله هو أنتوا تحصلون ربع مشعل

مها بضحكه,,
:عشتوا صدق لاقالوا القرد بعين أمه غزال

دلال بتدخل,,
:أما قرد يامهاوي أحنا للاسف مابه غزلان ببيتنا الا أنا وأنتي أما الباقين شيف

سارا القادمه بصحن به -القرص- ((أكله شعبيه عباره عن عجين طحين ناجح مفروك بالبصل والسكر والسمن)),,
:يالله ياربي حتى الموتان طلع لهم حس00؟؟

أم تركي وهي تشير لسارا بالجلوس بقربها,,
:تعالي ياأمتس مالقوا بالورد عيبه قالوا أحمر الخدين

دلال تنظر باستنكار لوسميه ومها ثم ضحكن الثلاث,,
أما أم تركي فكانت سارا هي أملها الوحيد بتحسين العلاقه مع أخيها’’’
فموقفها الأخير مع دلال ومشعل كسر ماتبقى من أواصر وأصبحت العلاقات تقوم على المجامله,,
هذا ماتشعر به لكنها لاتستطيع التنازل للاعتراف بخطئها’’’
ودورها للاعتذار بارتباط ابنها مبارك بهذه الصغيره المدللـه,,






***
**
*












وصل مطار الكويت,,
أنهى اجراءاته وأوصل منيره لأهلها’’’

ذهب بعدما اتصل على والدة منى,,
أخبرها بما ينويه’’’

تحت استسلام والدتها,,
لتحظر اليه تلك المنى’’’

بوجهها00!!
صعق بالبدايه,,
لكنه علم بأنها تحاول اغاضته’’’

فابتسم عندما رآها,,
ابتسامه استنكرتها وكرهتها’’’
بعدما كانت تعشقها,,

جعلها توقع على ورقه تحت ضغط والدتها,,
ثم ذهب ليطلقها بالثلاث’’’

ويوثق طلاقه النهائي لها بالمحكمه,,
لتوثق حبه بقلبها بدموع الندم’’’
وهي تتقدم منه ولسان حالها يقول00









موعدنا القادم السبت00



البارت السابع والاربعون قراءه ممتعه00



***
**
*




دخل عليها بعد اتصال أمها به,,
وكان ذلك لحظة خروج والدتها منها’’’
ليجدها نائمه مستكينه بقربها سرير ابنهما,,
جلس يراقب تحركاتها وشهقاتها وهي نائمه’’’
كان ذلك دليل على نومها وهي تبكي,,

أحس بضيق يكتم على صدره,,
فهي تعاني من شيء ما’’’
ليس ألم جسدي فقد تعدت مرحلة الألم وهاهي تمشي وتتحرك من بعد العمليه,,
لكن الألم بروحها ,,ولما00؟؟

جلس لساعتين يفكر ويراقبها,,
ليصحو ابنها ببكاء ضعيف بضعف بدنه’’’
استجابت لبكائه بأن صحت متيقنه بأن والدتها ستأتيها به,,
لكنها فوجئت ببتال هو من يحظر ابنها الى حظنها بعد اشباع صغيره بالقبل’’’

ابتسمت بوجهه وأخذت راكان وأرضعته,,
أما بتال فجلس يراقبها بصمت’’’
وكأن هذا المنظر لم يتكرر من ذي قبل,,

فشعور الأبوه يتجدد مع كل طفل من أطفاله’’’
شيء عظيم وسامي ولايشعر به سوا من يعيشه,,
أما فهي فأرضعت الصغير بصمت وعندما انتهى وضعته جانبا" لتسأل,,
:شفيك ساكت حبيبي00؟؟

بتال لم يسمع السؤال لانشغاله بالمراقبه,,
فتقدم قليلا" بجلسته,,
:هلا قليبي وش قلتي00؟؟

ريمه وقفت ليدنو منها ويساعدها على الوقوف,,
:أقول وش فيك ساكت حبييبيي00؟؟

عاد للجلوس بسريرها بقرب راكان,,
وهي تتوجه للخزانه التابعه لغرفتها بالمستشفى’’’
لتحظر ثياب تبديل للصغير,,
فمنذ أن تحسن وضعها لم يعد للممرضات دور سوا أخذ الصغير ليلا"’’’
لتنام والدته براحه واحظاره فقط وقت الرضاعه,,

ليقول وهي ينظر الى ظهرها,,
:أفكر فيش

ريمه التفتت على أثر كلمته,,
:فيني00؟؟

بتال وعلامات الحزن تتضح على وجهه,,
:اي فيش وشلون تغيرتي وليش00؟؟
هذا كل اللي أفكر فيه

ريمه توقفت عن البحث عن لباس ابنها وهي تلتفت عليه بكامل جسدها,,
:تغيرت00؟؟
أنا تغيرت يابتال00؟؟
هو أنت لحقت تقعد عندي عشان تشوف اذا تغيرت أو لأ00؟؟

بتال بتهدئه وهو يتقدم منها,,
:موب القصد تغيرتي صرتي أسوأ
القصد أنش صرتي حساسه وأدنى ماضايقش
مهوب ريمه اللي كذا خابرش قويه ومؤمنه
وعارفه أن الله له حكمه بذاالموضوع

ريمه عادت لاكمال ماتقوم به بصمت لكن دموعها أعلنت الصراخ بتدافعها,,
أما بتال فعاد الى سريرها أيضا" بصمت’’’
فحالة ريمه لاتحتاج للمصارحه,,
وماذا علي أن افعل00؟؟

اتجهت بهدوء لصغيرها لتبدل له,,
لكنها لم تكمل لتقع بنوبة بكاء وشهقات متتاليه’’’
خرج لينادي الممرضه لأخذ الصغير وتبديل ثيابه خارجا",,
وعاد اليها ليحتظنها بقوه وتبكي على صدره’’’
لاتشعر بأنها خسرت شيء,,
وليست خائفه من مصيرها بعد العمليه’’’
فقد سمعت الكثير الكثير ولم ولن تجزع ,,

لكنها فعلا" أصبحت هشه’’’
تشعر بأنها خائفه من كل شيء,,
ومع صغيرها تشعر وكأنها طفله’’’
حملوها أعباء لاتفقه بها,,
لدرجة بأنها لم تستطع أن تبدل لابنها00!!
لتقوم بالمهمه والدتها,,

تعلم بأنه عارض نفسي وسيزول,,
لكن متى00؟؟
فهي متعبه وخائفه,,
تشعر بشعور غريب بات يراودها’’’
تخاف من صغيرها00!!
وتخاف عليه,,
تخاف من حمله حتى لايقع من يدها’’’
لدرجه وصلت للوسواس,,
ولاتجد لذلك تفسير أو تبرير’’’
لاتستطيع البوح فماذا سيقولون00؟؟
أم لطفلتين قبل هذا الصغير لاتستطيع حمله أو خائفه من حمله00؟؟
لكن هذا فعلا" ماتشعر به,,

أما هو فتركها لتهدأ,,
وهو يتذكر كلمة والدتها’’’
:((يمك الظاهر مرتك جايتها نفس أو اكتياب من بعد الولاده))

ماان قالت له هذه الكلمه,,
حتى دخل جميع المواقع ليقرأ عن هذا الموضوع’’’
وكيفية التعامل معه,,
ليجد أن لاحل سوا القرآن’’’

بدأ فعلا" بترتيل بضع آيات حفظها,,
لتستكين على صدره بشهقات متتاليه’’’

بتال بصوت حنون,,
:ريمه قومي انسدحي وأنا بجي انسدح جنبش عشان ترتاحين

ريمه تقف وبصوت مبحوح,,
:أبشر ياغناتي تعبت معي صح00؟؟

بتال بضحك,,
:اي تعبت وبتعب زود لو قلتيلي أقرالي قصه تراني عجزت من البنات تجي الأم00؟؟

ريمه بضحكه وهي تضع رأسها على يده وهو يتمدد بجانبها,,
:أجل عناد قولي قصه

بتال يمسح على شعرها بحب وبصوت يصل للهمس,,
:كان ياماكان في قديم الزمان مهوب قديم قديم يعني من خمس سنين كذا
واحد مزيون فارس عصره وزمانه لقى بنت شينه تبيع بالشارع قام تصدق عليها
وخذاها بس عقب فتره اكتشف أنها صارت لزقه ولاعاد يقدر يفك منها خص نص عقب ماجابت له
بنيه مزيووونه مثل أبوها وعقب البنت بنت وعقب مازانت بعينه وقدر يتقبلها جابت له الولد
اللي من جابته وهي مغير تبكي ومضيقه صدرها وصدير المزيون اللي حبها
تعرفين من ذاالمزيون ومن هي الشينه00؟؟

نظر الى عينيها ليجدها تدمع وهي تضحك!!,,
غريب ان اجتمع التضاد برغبتك00!!
:اي أنا الشينه يالمزيون

بتال قبل رأسها بحب,,
:والله أنش مخفه ذي قصه تصدقين كل القصص00؟؟

ريمه بحب,,
:أصدقك لاكان تحلف أنك تكذب










***
**
*










بعدما أخبرته منيره بحركة منى,,
شعر بأنها وصلت لدرجة التهور معه’’’
يعلم بأنها ماعادت تهتم به,,
وأنها ستطالب بالطلاق وتحظر أفضل المحاميين وقد تكسب القضيه’’’
ولن يعود للتعب النفسي بقدمه,,
فزوجته وأبنائه به أولى’’’

اتصل بصديقه وأخبره بكل الحقوق اللتي قد تكسبها تلك الزوجه,,
لو وصل الأمر للطلاق والمحاكم’’’
وبما أنها أرادت الوصول للطلاق بقضيه,,
فقد تتوالى القضايا بمطالبه لحقوق ماديه قد تعيقه’’’

لن يرضى معها لابالمساومه ولابالخنوع,,
جعلها توقع على تنازل بكافة حقوقها’’’
المستحقه فهي وان كان لها حقوق فلن يكون أكبر من جنسيتها اللتي منحها اياها,,
وهذا أكبر عرفان منه لها’’’
يعلم بأنها طاقة القدر عليها هي ووالدتها,,
ولن يحرمها من هذه الهديه’’’

فهي منحته قلبها ولم يستطع منحها سوا الجنسيه00!!

تقدمت منه بعد الطلاق بضيق وهي تبكي,,
:بعت خلاص بعت ولاعاد تشوف فيني شي حلو00؟؟

مترك بجديه,,
:من باعنا بعناه لو كان غالي

منى بندم,,
:اي بس ماتوقعت توصل فيك تشك فيني وتوقعني على تنازل

مترك وهو يتوجه لسيارته,,
:روحي يابنت الناس ماعاد بينا اي ارتباط وانتي الباديه والبادي أظلم

وتركها تصارع روحها المتعلقه به,,
تحاول التمسك بها حتى لاتلحقه’’’
فهي أحبته من قلبها ولاتنكر حبها لعينيه ولجبروته عليها,,
لم تذق من حلاوته الا القليل القليل’’’
لكنها مازالت تستطعمها,,

أرادت الانتقام من نفسها قبله وهي تحاول معادنته ولفت انتباهه بقضية الخلع,,
تمنت لو عاندها وتركها على ذمته’’’
ستجلس مطيعه ولن تطالب سوا بحقها عليه,,
لكنه أتاها رأسها" برأس’’’
وأنهى مابينهم بورقه00!!










***
**
*








اصطحبهما مبارك بسيارته للمطار,,
حيث موعد اقلاع الطائره بعد ثلاث ساعات’’’
ودعا ذويهما وذهبا للمطار,,
مبارك بحماس,,
:جعله يسقى على عيني لاخذيتني يامشعل للمطار ومعي عروسي

مشعل بضحكه,,
:ليه هو أنا مثلك سواق00؟؟
واجد عليك أحظر عرسك وأشهد على عقد الزواج

مبارك يلتفت على مشعل,,
:أفااا هذا وأنا أقول بتزوجني أنت00؟؟

مشعل الذي ينظر للطريق وبتهكم,,
:من أزوجك يعني00؟؟
ماعندنا لك عروس

صمت حل بالسياره,,
ماذا يتوقع مني ابن عمتي اجابه غير هذه00؟؟
هو من باع,, يأتي اليوم ليطالب بها بعدما باعها00؟؟

مبارك بصوت جاد,,
:موب شرط تزوجني من خواتك المقصد يامشعل أنك تختارلي عروسي

مشعل بهدوء,,
:ماتدخلت بعرس أخواني أتدخل بعرسك يامبارك على ماقالوا أمشي بجنازه ولاتمشي بجوازه

مبارك تنهد وصمت,,
لتغير الموضوع المنتهي قبل بدايته عبير,,
:أقول بروك وش رايك تروح تكمل دراستك براا

مبارك بهدوء,,
:مالي مزاج دراسه

عبير بمرح,,
:يارجال والله أنك دافوره بس ماتعطي من عمرك

مشعل بمحاوله لاعادة جو المرح,,
:يابنت الحلال يطفي العيون مايبيني أتنظله بعطيك غسولي لاتخاف

مبارك بنصف ابتسامه,,
:دمك ظريف أنت ومرتك

وعاد الصمت يحتل الموقف,,
حتى وصلا للمطار أنزلهما وغادر’’’

لم يستطع أن يجامل على حساب نفسه أكثر من ذلك,,
لايعلم بماذا يسمي تدرج علاقته بسارا00!!؟؟
أهو حب00؟؟
أم اعجاب لحظي00؟؟
أم توهم خلقته عبير بيننا00؟؟
كل ماأعرفه الآن أنني لاأرغب بها زوجه,,
ولاأريد أن أخسر ذكرياتي الجميله معها’’’

هي ماضي وذكريات مراهقه جميله,,
أدركت مع الزمن أنها مراهقه’’’
كيف أقيم علاقة وزواج من مشاعر لحظيه00؟؟

لكن مايؤلمني بهذا الموضوع نظرة مشعل القاتله الي00؟؟
لاأستطيع أن أمحو هذه الصفحه من حياتي,,
وذلك المشعل يذكرني بها دائما"’’’

آه ياسارا هل أنا من جنيت عليك أم أنتي من جنيت علي00؟؟





***
**
*











اتصل عليها صباحا" لكنها لم ترد,,
لم تكن نائمه لكن هاتفها ليس معها’’’

للتو أنهت فطورها,,
ذهبت لدورة المياه’’’
وعادت لتجد احدى صغيرتيها تلعب بفراشها,,
والأخرى تنام براحه’’’

شعرها غير مرتب,,
ولم تستعد لقدومه’’’
لكنه فجأه وهي ترضع صغيرتها دخل00!!
رأته بصدمه فوضعت شوق الصغيره بسريرها وأخذت ترتب شعرها بيديها,,
ضحك وهو يتقدم منها لحركتها العفويه’’’

ألا تعلمين بأنك أمامي الآن أجمل بكثير من كل مره00؟؟
يكفي أنك حبيبتي بل ومعشوقتي وأم ابنتي,,
وقفت لتمد يدها تحسبا" لقدوم أحد معه’’’
لكنه أمسكها لضمها بشوق,,
خجلت من رائحتها المصاحبه لكل نفساء’’’
لكنه استنشقها بهيام,,

أستأذنته لترتيب شكلها وتبدل ثوبها,,
تركها احتراما" لرغبتها’’’
وعندما عادت اليه وجدته قد أيقظ صغيرتيه ويلاعب كليهما بيديه الأثنتين,,
كل واحده منهما وضع باحدى يديها أصبع من أصابع يديه’’’
مستمع جدا" بهاتين الوردتين,,

حسنا بحب,,
:فديتك كان لاعبت شواقه لين تقوم جمول

مشاري بابتسامه وعينيه لم تفارق جميله,,
:يازين جمول أحس أنها خذت قلبي

حسنا وهي تجلس بجانبه على السرير,,
:حرام عليك وشواقه00؟؟

مشاري نقل عينيه لشوق,,
:تهبل يعني الثنتين نسخة بعض بس جمول نسختي صح حتى نفس رسمة الحاجب

حسنا بضحكه,,
:أصلا" مايبين الشبه أصبر شوي والبنت أم سبع وجيه كل شهر لها وجه

مشاري وهو يرفع شوق لصدره,,
:أما ذاالعوبه تذكرني بغلاوي خص دايرة وجها

حسنا بتأييد,,
:صادق والله حتى أمي جمله تقوله

مشاري وهو يلتفت عليها بكامل جسده بعدما وضع صغيرته على الفراش بجانب الأخرى,,
:وأنتي طمنيني عنج ان شالله مرتاحه ومايزعجونج العوب00؟؟

حسنا وهي تضع خصله من شعرها خلف أذنها,,
:والله مانشكي باس

صمتت قليلا" وهي تشعر بقربه الشديد منها,,
ثم قالت بهمس,,
:اشتقت لك

مشاري اقترب أكثر ووضع يده أسفل ذقنها ليرى عينيها بقرب,,
:وأنا والله العظيم أكثر اشتقت واشتقت أليــــن خاب سدي من الشوق

حسنا بعتاب,,
:اشتقت00؟؟
وين الشوق يوم أجيك وعيوني تنطق الصدق وأنت مكذبني ومشكك بغلاتك بقلبي00؟؟
أجيك ألين غرفتك أبي بس حظنك وأنت تطردني00؟؟

ثم أنحدر صوتها لبكاء مرير,,
:والله ماأنسى يوم جيتك كاشخه وتطردني من الغرفه
عمري ماحسيت باهانه كثر هذاك اليوم

مشاري وهو يحتظنها بقوه,,
:آسف وأدري أنها ماتكفي
ولاعندي أعذار بس عذري أني حبيتج بجنون وأبيج لي حتى من غير ماضي
حسنا أنا يوم قريت الكرت بغيت أموت وزين أني ماتهورت
الحمدلله أنج كلمتي ريمه تتدخل بالموضوع لولاها ماكان طفت ناري

حسنا وهي تتعلق بثوبه أكثر,,
:تتهور وتطلقني00؟؟

مشاري ضمها لصدره أكثر,,
:بس تكفين أنسي والله العظيم أنها أسوأ فتره مرت علي بحياتي كلها

حسنا" سأتناسى,,
جراح أدماها قلبك بقلبي’’’
لكنني لن أكتفي من هذا القلب ولو مارس بقلبي جميع طقوس التعذيب,,
أحـــــــبك00







***
**
*











بالطائره يتناولان الطعام ويتحدثان عن كل شيء,,
مجتمع-عمل-سفر- الا عنهما00
لاهي تطرقت لماضيها,,
ولاهو فتح موضوع مرضه أو ماضيه’’’
رغبه منهما أن يعيشا اليوم بيومه,,
معتبرين من البيت القائل00
((حطوا لهم في صفحة العلم تاريخ 00 وحنا بماضينا نعيد النقاشي))

فالعالم تتطور وتعيش للمستقبل,,
لكننا نعيش للماضي ولتمجيد ذكرياته’’’
نمجد بطولات الماضي ونتقاعس عن بطولات بحاظرنا ومستقبلنا,,


مشعل بتهديد,,
:شوفي موب تقولين أسبانيا ولافيها عرب أياني وأياج تنزلين النقاب

عبير بتمثيل,,
:يوه ياخساره هذا وأنا ناويه أمشي بشعري بعد

مشعل أمسك يدها بقوه آلمتها,,
:عشان ترجعين بنقاله للكويت

عبير بألم وهي تمسك يدها,,
:يمه منك ماينمزح معك00؟؟

مشعل بغضب وهو يتناول المجله ليقرأها,,
:لا

صمتت تراقبه وهو يقرأ المجله,,
ثم أخذت تمشي بأصابع يدها على ذراعه العاريه’’’
ضربها بخفه على يدها لتضحك,,
ثم عادت تعيد الكره’’’
نظر أليها بابتسامه,,
:وبعدين يالعوبه00؟؟

عبير بغمزه,,
:قلتها عوبه خل المجله وسولف مع هالعوبه

مشعل وضع المجله كما طلبت وألتفت عليها بكامل جسده,,
:وش تبيني أسولف عليج فيه00؟؟

عبير بهمس,,
:أي شي عنك لو تسولف عن طفولتك عادي كلي سمع

مشعل نظر بتفكير لنقطه فوقها,,
ثم أعاد النظر اليها,,
:لا بسولف عن طفولتج أنتي بتسمعين00؟؟

عبير بحماس,,
:يارييييت أذكرك قبل كنت مدلعني أنا والسوري

مشعل بضحكه,,
:ومن يوم يومج أنتي واياها أنتي تدبرين وتخططين وهي مثل الخبل تنفذ

عبير بابتسامه,,
:ياحلو السوري وطول عمرها عندها فضول الا تعرف بأخبار الكل مع أن اللي يشوفها
يقول هذي في حالها ولالها بأحد

مشعل بمجاراه,,
:أما أنتي اللي ماتحبين العلوم00؟؟
والله أني خابرج تطلطلين علينا أنا وهادي ومشاري ومتيرك لاسيروا علي وتعلمين أبوي
لاشربنا زقار والله ماأنسى يوم مسكج مشاري وعطاج حلاوه وحلفتي ماتعلمين شوي الا أبوي طاب علينا
وأنتي من وراه تضحكين ياعووووبج كنت أكرهج

عبير بضحكه قويه,,
:تصدق ماأذكر مع أني نذله بصغرتي بس والله ماأذكر هالموقف
لااا أذكر يوم جيتك وأنت تقز بنت أبلة دلال الفلسطينيه المزيونه ياأنا فضحتك وقتها

مشعل بضحكه وحماس,,
:عنبووووه زين والله أني ماشفت أزين منها

عبير وهي تتخصر,,
:ياسلااام

مشعل يقترب أكثر بوجهه منها وبهمس,,
:أنتي عندي غير هذيك زين وجه وتملينه بس أنتي ماينمل منج

عبير تنظر بعينيها لعينيه بتركيز,,
وكأنها تقرأ مابداخله من عينيه’’’
وجدت نظرة اعجاب00لكن ينقصها بريق00!!







***
**
*











كانت مع والدتها وهادي ومعالي وخلود يتحدثون عن زفاف مشعل,,
منيره بدعابه,,
:عاد مشعل ولابس البشت ماعاد يبين أحد جنبه

هادي وهو يريها صورة مشعل,,
:والله أنج صادقه حتى شوفيه جبو قلنا ضعف شوي بس عاده طول بعرض

أم هادي بتأنيب,,
:عنبوا غيركم ولد عمكم وقايم من مرض عادكم بتنظلونه00؟؟

معالي وهي تطعم صغيرها,,
:يمه شوفي من يتكلم أصلا" هويدي طويل

خلود المنشغله بكتابة الأسامي على كروت الدعوه,,
:منور ذكريني منو ناقص ماكتبته00؟؟

منيره بتفكير,,
:كتبتي رفيقاتج كلهم00؟؟

خلود وهي تنظر للبطاقات,,
:اي كلهم كلهم

منيره,,
:انزين رفيقاتنا00؟؟
معارف أمي00؟؟
قصارنا ببيتنا اللي بالأحمدي00؟؟
أهل أخويا هادي00؟؟
أبلتج العربي بالثانويه تراها تسأل دوم عنج00؟؟

معالي بتأفف,,
:الحمدلله والشكر روحي شوفي الدفتر حق عواني عرس هادي وأقري أسامي الحظور
اللي يهمونج وبتعزمينهم أكتبيهم وبس عورتوا روسنا

منيره بتهكم,,
:آسفين مدام معالي أزعجنا حظرة سموج وأنتي تعلفين ولدج الجبو

معالي وهي ترش أختها بالماء,,
:اي خلصتوا من مشعل عودتوا على وليدي

هادي وهو يقف مع حظور غلا بعباءتها,,
: يلا غلاتي مشينا00؟؟

غلا وهي تقبل رأس أم هادي,,
:يمه بروح لريمه بالمستشفى وبنام عندها اليوم نفسيتها عادها تعبانه

أم هادي بدعاء خالص,,
:يالله ياربي جعله يشفيها ويخليها لصغيرينها
والله أنها اوجعت قلبي نايمه كأنها خرقه عقب ماطلع منها المطوع

غلا بضيق,,
:والمشكله مايدرون وش فيها مغير تبكي ومتضايقه والله أنها ضيقت صدر أمي

عليا الداخله للتو هي وحسنا,,
:لا غلاوي أبشرج ألحين أحسن عندها أم راشد موتتها من الضحك

حسنا وهي تخلع غطاءها,,
:ريوم مايبيلها الا طلعه من هالمستشفى الكئيبه كثر قعادها فيها بيتعبها

غلا وهي خارجه,,
:بينطرون لين يفكون خياطتها وتطلع يلا مع السلامه

الجميع,,
:بحفظ الله

حسنا وهي تجلس بقرب والدتها,,
:يمه فديتج قاموا العوب00؟؟

أم هادي وهي تنظر للصغيرتين بجانبها,,
:يازين جمول مغير نايمه أما شوقه العوبه مغير تصيح

حسنا بضحكه وهي تتناول شوق لتقبيلها,,
:كأنج أبوها مغير يمدحها ومهملين ذاالمزيونه نييينها

أم هادي بتأنيب,,
:ألا والله ماشفت مثلتس
دايم تشلشلين شوق ومهمله أختها وش زودها عليها00؟؟

حسنا وهي ترفع جميله بعدما وضعت شوق بفراشها,,
:يمه فديتج كلهم غالين وربي بس ماأدري شوق أحسها شوييييه وأنا أذبحيني على شواهة البنات

معالي بصوت مرتفع,,
:اي لنا الله جو البنات وكلوا الجو علينا

أم هادي وهي تضع أصبعيها أسفل عينيها,,
:الا أنا اللي لي الله ياشوهتس ياأمتس ماشليت أحد بصغرته كثر هويدي
يكفيني أسمه يزود غلاته على بزران خواتس كلهم

منيره وهي ترفع هادي لتقبله,,
:والله ماطيح كرتنا الا ذاالأسود المعفن

ولم تكمل جملتها حتى استفرغ كل مابمعدته بثوب خالته,,
لترميه على والدته بتقرف وتغادر للتبديل,,
:جعلني الفنا ان عاد شليته الهيس الأربد

معالي بضحكه وهي ترفع ابنها لتنظيفه,,
:عسى جزاج وأقل من جزاج اللي تسبين وليدي المزيون

خلود تنظر الى أخواتها وعينيها أمتلأت دموع,,
سأفقد هذه اللمه وهذه الأجواء’’’
لما استعجلت الموافقه00؟؟
لما استعجلت الارتباط بمصير أهابه00؟؟
وقفت بشهقات قويه وهي تركض لغرفتها,,
تحت استنكار والدتها وأخواتها’’’








***
**
*













جلس مع أخيه على شاطئ البحر,,
:وش تفكر فيه00؟؟

فارس يتنهد,,
:أحس أني استعجلت

مترك بابتسامه,,
:اللي يشوف شفقتك قبل كم شهر مايصدق اللي تقوله ألحين

فارس بضيق,,
:ماأدري ياأخوي أحس أني مانيب مرتاح كأني ملحوق وألحين أحاول آخذ نفسي موب قادر
ماأدري والله ماأدري

مترك بقلق,,
:شلون ماتدري خلاص ماعاد بقى وقت تتراجع

فارس بصدمه,,
:أتراجع00؟؟
من قال بتراجع ماأخترتها من أول وأنا بتراجع عقب
أنا صريح معك بمشاعري يامترك وأقولك اللي أحسه بس

مترك وهو يربت على رجل أخيه,,
:صدقني أنا على كثر شفقتي بالعرس ببداية عرسي كانت من أسوأ أيام حياتي
لدرجة أني عفت العرس وتحسفت عليه ألين تحسنت الأوضاع تو ذاالسنه
يمكن على قد خوفك تلقى الراحه بقرب خلود

فارس يعض شفتيه وهو يفكر بصمت,,
ليردف مترك,,
:صدقني أنت قرارك صح البنت تناسبك صغيره وتفكيرها بريء مثلها دايم منور تعتبرها بنتها موب أختها

فارس بسخريه,,
:ماهذا البلا أني باخذ بزر

مترك بتعجب,,
:أنت وش تبي00؟؟
موب أنت اللي أخترتها بنفسك00؟؟
مادامك تبي مره وفاهمه وعاقله ليش ماخذيت على اختيار أمك يومها تبي تزوجك بنت سلطان خال أبوي00؟؟

فارس بتأفف,,
:عمرك ماراح تفهمني يامترك خلني ساكت

مترك بضحكه,,
:وش أفهم الله يصلحك00؟؟
أنت تخثرد ((يخثرد:: لايعي مايقول-->كالتخريف))

فارس وهو يلتفت على أخيه,,
:بتضحك علي لو قلت لك أول سبب خلاني أختار خلود هو مرتك00؟؟

مترك يحرك رأسه بمعنى كيف00؟؟
ليجيبه فارس,,
:طول عمري أغلي منيره وتعجبني شخصيتها
ودايم أسمع حكيها عن أهلها وخواتها علقتني من غير ماأحس فيهم
وعلقتني بأختها
تمنيت أرتبط بوحده تشبهها ففكرت بأختها
وتدري متى قررت آخذ خلود00؟؟

مترك,,
:متى00؟؟

فارس,,
:كنت رايح الكليه اللي تدرس فيها خلود ولقيت كتبها على كرسي بممر فاضي
حتى أني مابعد شفت زولها
فتحت الكتاب وأعين صورة فروس ولدك وعينتها مسطره حرف فروس بكل الكتاب
بيني وبينك كنت أبي العرس بس طاريلي بخلي منور تختار لي
لان مالي من الخوات غيرها هي مرتك ولاأعتبرها الا مثل أخت لي وأغلى
فيوم شفت الكتاب كأن أحد كاب علي ماء بارد صحصحني
قلت يومي أدور ليش ماآخذ أختها ماراح تفرق عنها بشيء
بس ماأدري هالأيام أحس أني تسرعت
يعني موب شرط تطلع مثل أختها أو تجوز لي

مترك باقتناع,,
:كلامك كله صح وصدقني تفكيرك سليم
ممكن ماتطلع تشبه أختها بس أنت أقدمت على الخطوه وخلصت وماعاد بقى على العرس الا أسبوع
ويمكن هالمحاتاه تتبخر أول ماتشوفها قدامك والله يزرع بقلوبكم الألفه والسكينه وهذا أهم شي

وقف مترك وهو يمد يده لأخيه,,
ليستجيب أخيه ويقف معه,,
:على العموم الله يوفقك يارب ويهنيكم سواا وجعلكم ماتحسفون
أهم شي حط ببالك تفهمها وأنا أخوك
ولاتغصبها على شي ياشين غصيبة الشافه على شيء او قهرها ((الشافه: الفتاه اليتيمه))
لاتتحسف مثلي يافارس وحاول تفهم مرتك وتدور مزاياها قبل عيوبها
صدقني بتلقى مزايا تغطي عيوبها وزود

((لاتتحسف مثلي يافارس))

ياخوفي يامترك أتحسف على العرس بكبره00





***
**
*











يجلس على الكمبيوتر وله ساعات,,
ملت لكنها لاتود تكرار الماضي’’’
فاختارت الهروب من لسانها قبل زوجها,,
فكم من مره خانها لسانها مع من أمامها’’’
وهي تحاول بعد آخر مشكله لها مع زوجها تقويم هذا اللسان,,
حتى تهنأ بقرب هذا الناصر المنتصر على قلبها بحبها له’’’

رآها تستعد للخروج من الشقه,,
فناداها بتعب,,
:هدى تعالي

هدى باستجابه تقدمت منه,,
:آمرني

ناصر بألم,,
:تكفين دلكي كتوفي ذبحتني

هدى وهي تدلك كتفه,,
وهي تفكر بطريقه لتأنيبه بلا جرحه’’’
فقالت,,
:ناصر الله يهداك خفف من القعده على الكمبيوتر
ترا بلاك منه

ناصر وهو يكمل عمله,,
:هدى وش أسوي لازم أضبط تعريب البرنامج توه نازل الأسواق وأبي أعربه قبل المحلات الثانيه

هدى بلوم,,
:عربه بأي مكان مهوب عندي

ناصر وهو يضع الكمبيوتر على الطاوله ويتناول يدها ويقبلها,,
:تعالي جنبي

هدى تقدمت لتجلس بقربه,,
فقال واضعا" رأسه على حجرها,,
:تحسبين أني ماأشتغل بالمحل أو بالدوام
والله أني ماأفضى وهذا أنا أحاول ألقى للنوري وقت أقعد معها فيه
والا أوديها أمشيها

هدى وهي تمسح على شعره,,
:طيب مادامك عارف خل من وقتك لو ساعتين لنا والباقي خله لشغلك

ناصر مقبلا" يدها,,
:أبشري
هداوي

هدى,,
:لبيه00؟؟

ناصر بقلق,,
:أخبارج هالأيام00؟؟

هدى بابتسامه,,
:تصدق لو قلت لك أحسن والحمدلله راضيه بقدرة ربي00؟؟

ناصر جلس سعيدا" بهذه المستجدات,,
:أحلفي00؟؟

هدى بحلفان,,
:والله العظيم أني مبسوووووطه لما شفت وليدنا بآخر سونار
على فكره تراه ولد

ناصر بسعاده,,
:لااا وش هالتطورات00؟؟
أجل المره الجايه أعملي حسابي معاج

هدى انزلت رأسها ثم رفعته بعينين دامعتين,,
:تصدق لو أقولك أني تقبلت هالوضع وشفقانه على شوفة هالولد00؟؟

ناصر يمسح دمعتها وهو يهز رأسه,,
:أصدقج فديتج لأني أحس بهالشعور من زمااان والحمدلله مايجي من الله حياه الله

هدى برضا,,
:صادق والله يمكن هذا أصلا" يجي أغلى من الباقين ويلا أبيك توديني أجهز له

ناصر وهو يقف ويوقفها معه,,
:قومي ماوراي شي

هدى بضحكه,,
:ألحين الله يهداك

ناصر وهو يتناول شماغه للبسه,,
:ألحيييين يلا أمشي






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








عليا وهي تمسد رأس رائد,,
:ها حوبي بشرني عنك وش لون راسك00؟؟

رائد براحه وهو مغمض العينين,,
:مادام ذاالحراير تلامس ذاالراس فهو بخير

عليا وهي تقبل رأسه,,
:يافديت الغزل ياناااس لا أجل طيب مادامك تتغزل

رائد يلتفت عليها ومازال متمدد على الأرض,,
:أنا لو يشلوني بين الحيا والموت أتغزل
هو فيه رجال يضيع الغزل00؟؟

عليا وهي تقبل مابين عينيه,,
:جعلني ماأخلى من الغزل وراعيه
الا قولي نروح بعد عرس خلوده للعمره والا00؟؟

رائد وهو يقترب منها أكثر,,
:أنتي دايم تسحرين كذا00؟؟

عليا تنظر اليه بحب,,
:رائد ماجاوبتني00؟؟

رائد يضع رأسه على صدرها,,
:يعني تبين جواب من واحد أنتي ساحرته00؟؟
أكيد بيوافقج باللي تبين

عليا تضمه لصدرها أكثر,,
:فديتك والله لايحرمني منك تصدق رائد00؟؟
يوم شفتك طايح بالممر وماحولك أحد بغى يزر عقلي ماأذكر شلون تصرفت
أو من حاكيت ماأذكر

رائد يجلس مقابلا" لها,,
:عليا حلفتج بالله لاعاد تكررين اللي سويتيه وتنامين معي بالمستشفى
يوم قمت وعينتج ماتدرين بغى يزر عقلي أنا
علويه أنا أخاف عليج من الهوى الطاير والخبلان مخلينج تباتين عندي

عليا بعتب,,
:يعني ماتبيني عندك00؟؟

رائد وهو يمسك يدها ويقبلها,,
:موب القصد ياقلبي
بس أنا اخاف عليج وأعينج نايمه بالمستشفى وبقسم كله رجاجيل00؟؟

عليا بابتسامه,,
:والله ماهمني ولافكرت بذاالشي وقتها كان همي وشاغلي أنت

رائد وهو يقف,,
:علمتج أن ريمه بتنفس ببيت رجلها وأمي بتخاوينا العمره00!!







***
**
*







مترك يتصل على منيره وهو أمام منزل أهلها,,
:يلا منور تعالي أنا براا

وماهي الا خمس دقائق حتى كانت بجانبه لوحدها,,
مترك بتعجب,,
:أول مره تصير لااا هذي بتتسجل بالتاريخ منيره ماتنقعني عند الباب نص ساعه00؟؟

منيره وهي تفتح الباب بدعابه,,
:عادي تبيني أحقق أمنيتك بانزل وبنقعك ساعه عشان ماتستنكر

مترك يمسك يدها,,
:تعالي يابنت الحلال
الا وين ورعاني00؟؟

منيره بغمزه,,
:أخليت لنا الجو لابزران ولاهم يحزنون

مترك يرفع أحد حاجبيه,,
:كل هذا عشان أعلمج وش صار بالمحكمه00؟؟

منيره بضحكه,,
:فاهمني ماشالله عليك الله لايغير علينا

مترك وهو يحرك السياره,,
:يابنت الحلال طلقت المره وخلاص الله يوفقها ويمكن ربي يرزقها احد أحسن عندها مني

منيره بضيق,,
:مترك ليش تحسسني أنك مقصر معها دوم يعني هي حساسه وتتضايق وأنا لأ
دايم تهتم بنفسيتها وماتبي شي يضايقها ولاتنكر

مترك باستنكار من هجومها,,
:منور المره ماعينت عندي أيام عدله دايم منكد عليها

منيره بمقاطعه وبمراره,,
:مترك أول عرسكم توصلني أخبار أنك طاير فيها وحتى عقب يوم أنك تحاول ترجعني
كانت ماتخلي مكان ماتروح له معك ترا الكويت صغيره ولي اذن تسمع وعيون تشوف

مترك بدفاع,,
:منيره وحده حاطه لي القمر بايد والشمس بايد وملبيه رغباتي ماتبيني أرد لها هالجميل00؟؟
مهوب ذنبها أني ماحبيتها بس ظليمتها شينه هي ماقصرت بحقي وأنا اللي كنت أضايقها لاني دايم
اعقد مقارنه بينها وبينج وأنتي اللي تربحين
منيره عمرها ماأشتكت مع أني أشوف الغيره ناطه من عيونها لاجبت طاريج
وكانت تشوف لهفتي لرجعتج مايضايقها هالشي وهي عارفه أن القلب مااهتوى غيرج00؟؟
صدقيني حركاتها الأخيره مبررها غيرتها وأنا عارف
كنت أبي أطلقها وأنا رديت لها بعض من جميلها
بس هي للأسف تمادت معي وبحركاتها اللي تضايقني

منيره بغضب,,
:خلاص يامترك يكفيها أنك عطيتها شي مهم

مترك بسخريه,,
:الجنسيه00؟؟
مهم صح بس شي مادي وين المشاعر اللي كل مره تدور عنها00؟؟
وين الحب هي عطت ومن قلبها بس أنا ماااقدرت وكل هذا لصالحج والمفروض يخليج تستانسين
وعلى العموم ماله داعي ننبش بأوراق قديمه أنا طلقتها وبالثلاث وانتهينا

صمتت منيره بعد كلامه,,
لاتجد السعاده اللتي يتحدث عنها’’’
فأنا أغااار من تلك,,
صحيح بأنك عدت ألي’’’
لكن مجرد حديثك عنها وعن مشاعرها اللتي لامستها حناياك وأستطاعت اشعارك بها يضايقني,,
كيف بكم شهر اوصلت لك بسهوله مشاعرها وانا احتجت لسنين لايصال ربع مشاعري00؟؟







***
**
*










يتصل بالهاتف ويتحدث بعيدا" عنها,,
تحاول اللحاق به لمعرفة ماهية اتصالاته’’’
عندما ينتقل للصاله تلحقه مدعيه تنظيف الصاله,,
واذا انتقل للغرفه أيضا" تتبعه لترتيب الفراش المرتب مسبقا"’’’
ابتسم بوجهها لفضولها وهو يستمع بانصات للمتحدث,,

تأففت عندما انهى الاتصال ولم تفهم شيئا",,
انتظر حتى تسأله عن المتصل’’’
لكنها كعادتها تخجل من التدخل بخصوصياته,,
مازالت تخاف نبرة العتاب بصوته’’’
ولو كانت نبرة محبه وقريبه من قلبها,,

مازالت تضع بينهما الحدود الفاصله بعلاقتهما,,
وذلك من غير ارادتها ’’’

ناداها بابتسامه,,
:تعالي ياخبل ياشين النسوان لاذبحهم الفضول وكابرن

ريتاج بضحكه وهي تنزل ثوبها بعدما كانت ترفعه للترتيب,,
:قومي الشين مغير تنحاش مني وتساسر مع اللي يكلمك

جابر الذي ينظر للباسها باستنكار,,
:الحين ببيتج وماعندج غيري وتنظفين لابستلي دراعه ورافعتها عشان ترتبين00؟؟

ريتاج بحرج,,
:وش البس يعني00؟؟

جابر بسخريه,,
:ابد البسي فانيله بيضا وسروال سنه

ثم ضحك وهو يتخيلها,,
:أنا أشهد أنج بتضيعين وسطه

ريتاج بخجل,,
:لاتتطنز ترا أزعل

جابر وهو يقترب منها,,
:فديتج والله أني أحبج وأموت فيج لا زعلتي تصيرين طماطه ههههه

ريتاج بتساؤل,,
:لاجد من كنت تكلم00؟؟

جابر وهو يلعب بخصل شعرها,,
:اكلم واسطه عشانج

ريتاج بتعجب,,
:عشاني أنا00؟؟
ليش00؟؟

جابر وهو يقبل خدها برقه,,
:أبيج تكملين دراستج

ريتاج بضيق,,
:جعل أمحق دراسه من جيدي فيها أصلا" أنا كنت كسلانه

جابر يقبل خدها الثاني,,
:عادي المهم أبري ذمتي وأنتي تتوظفين على شهاده سنعه موب على المتوسط

ريتاج بحب,,
:فديتك والله جعلني ماأذوق حزنك أدري أنك تبي تشغلني من التفكير بس صدقني ماراح أنشغل من أهلي وأهلك
مهما أنشغلت بحياتي

جابر وهو ينظر لعينيها بتركيز,,
:يعني نوقف حياتنا عشان يرضون أنا أحبج ومرتاح معاج وأنتي نفس الشي وش لنا فيهم

ريتاج بحزن,,
:خلنا من هالسالفه اللي تسد النفس قولي شلون واسطه وأدرس

جابر بحماس,,
:أنا اللي بقولج بتدرسين الصبح بتداومين مثل الورعات اللي يدرسون الصبح

ريتاج بتساؤل,,
:مايسير أنا متزوجه شلون أدرس الصبح المفروض ليلي

جابر,,
:الواسطه تمشي الصخر وأنتي باقي لج سنه بس

كانت تتحدث معه عن الدراسه بعدما تحمست لكلامه,,
وهو يتفرع بالحديث عنه وعن عمله وكل مايهمه ويهمها لانه يعنيه’’’
كانا يخوضان بالحديث باندماج,,
حتى سمعا صوت الجرس وضرب الباب بقوه’’’

وقف جابر بعجل ليفتح الباب,,
وما ألجم كل حواسه هو الواقف عند الباب’’’
والدته00











موعدنا القادم السبت 00



اسمحولي والله اني بخاطري ارد على كل وحده فيكم بس مشغوله حيييل
باقدم بارت السبت اليوم لانشغالي والبارت الجاي السبت اللي وراه



بعض الاحيان الصحوه المتأخره أفضل من الصحوه المبكره,,
وقتها نرجع بشوووووق أكبر’’’
نرجع ومانبي للغفوه أي طريق علينا مره ثانيه,,

صار لي موقف خطير,,
بسبة شخص خسرت انسان يعنيلي الكثير,,
بسبة شخص بغيت انهار’’’
او انهرت 00
وبعدها قمت ومازالت اثار هالانهيار توجعني,,

بلحظه كشف اوراق وفتح قلوب,,
لقيت قلبي اللي فقدته من مده’’’
لقيته مثل ماهو ماتغير,,

وصحيت من بعد غفوتي,,
صدقوني تضايقت أني خسرت ايام بعيد عنه’’’
بس والله انبسطت اني رديت له اقوى وقلبي مفتوح له بكبره,,

هالبارت اهداء مني لانسانه اغلى من نور عيوني00
الله لااااايغير علينا00




حبايبنا وش الدنيا بلاكم
ملاه الشوق قلب ما سلاكم
يضيق بها الفضى بعض الليالي
إلى دور نديم ولا لقاكم

حبايبنا ترى الفرقه صعيبه
على مثلي مولع في هواكم
حبايبنا إلى يوم اجتمعتوا
و مر الذكر في سيرة لقاكم

فلا تقولون يمكن انه نسانا
حرام الظن في اللي ما نساكم
ترى يمكن أذكركم واغني
ملاه الشوق قلب ما سلاكم


البارت الثامن والاربعون00








***
**
*



دخلت وهي تنظر للمكان نظره فوقيه,,
نعم أتتهم برجليها’’’
لكنها أتت مصطحبه وجع الأيام من ابنها,,
من تركها تنازع المراره بسببه’’’

أنزلت رأسها بفعلته أمام أهلها,,
من كانت دائما" تضرب فيه المثل أمامهم’’’
ترى فيه ماضي أبيه,,
وحاظرها’’’
لكنهم خيب آمالها بهكذا زواجه,,

ترى زوجته تلك الأفعى السامه اللتي استطاعت انتزاعه من احظانها,,
ولاتجد لارتباطهما أي صوره غير الفضيحه ودرئها’’’
لكن مالا يراه أحد بعيني هذين الصغيرين الفتيين الطائشين,,
أن هذه الغلطه هي مفتاح الفرج لحياه خاليه من شوائب’’’

هكذا يرون حياتهما وارتباطهما وللاسف يراه الآخرون بالصوره اللتي انبنت منذ البدايه,,
الفضيحه والعار والذنب اللذي لااااايغتفر’’’

قبل رأسها كل من جابر وريتاج,,
جابر بلهفه ولولا أنه أمسك نفسه الا أنه تمنى أن يقع رأسه بين احظانها’’’
ويشتم عبق الحنان والحب بصدرها,,
وريتاج قبلة رأسها وهي تتمنى الابتعاد قدر استطاعتها’’’
خوفا" ورهبه من هذه الامرأه المتسلطه,,

أم تركي تجلس على أقرب صوفى أمامها,,
وعينيها ترسل نظرات الاحتقار لريتاج’’’
تنظر اليها وهي توجه كلامها لجابر,,
:وش لونك ياولد حمود عسى ماتشكي باس00؟؟

جابر يجلس على ركبتيه أمام والدته,,
:ماأشكي الا من شي واحد لو تسامحيني ارتحت

أم تركي تنظر اليه بضعف,,
نظرت أوصلت له مدى فقدها وخسارتها ابنها’’’
ليهم ويضمها بقوه وكأنها هي الابنه لا الأم,,
لتتعلق به وتبكي بصوت مرتفع’’’
منظر مهيب جعل ريتاج تصاحبهما الأدمع والنواح,,

ام تركي بعتاب قاسي عليها قبله,,
:ولاااا يووووم فكرت تجيني أو تنشد مني ليييييه00؟؟
عشان مره00؟؟
أسهر أقول اليوم أو بكره بيطل علي لو بالغلط ولاأعينك
أتصبر وأحترق جوفي من الحره وأنت ولا أنت حاس
غلطت كان الله غفور رحيم تعال أطلب رضاي موب تخليني بناري
وحسرتي أدور ريحتك بغرفتك وبين ثيابك وأنت بحظن ذالبزر
لااهتميت باللي وراك كأنها مجنونه تحوم تدور ريحتك بكل مكان بالبيت
هذا جزاتي ياامك تقطع فيني كذا00؟؟
والغلط راكبك من راسك لساسك
يوم دخلت علينا بالصاله بعرس عبير طلعت ماقدرت استحمل أشوفك تمشي بين الناس
متماسك أنت وايا مرتك ولافكرت تجيني تسمح خاطري
تضحك كأنك مسوي شيء كبير وفرحان وشاق الضحكه وانا يمك أبكي بحسرتي وحالتي حاله
مايعلم فيها الا الله
كلكم تشوفوني قويه وقادره آخذ حقي ولاأحد يتطاول علي وليه هذي القويه مهيب أم
عند عيالها خصوصا" عندك أنت ياجابر أغدي أضعف مودمي
ماراح أقول طلقها مقيطك أنت واياها بس انشد عني
والا انتوا ياعيالي كلا" شل شلايله وهملني
تركي شراله بيت وجاينا يمذرع لسانه مرتي وعيالي وأهلي
وخواتك الله يوفقهن كل منهم راحت في فالها وماعندي الا مبارك اللي انا عنده والجدار واحد
من بقالي أنت00؟؟
حتى أنت ياامك ماعاد التفت وراك وتشوف أم تستهم من همك
تفرح لفرحك والا لا00؟؟

وقفت أم تركي مع بكاء جابر القوي والذي قطع قلب زوجته وقسمه نصفين,,
:يمه تكفين لاتخليني
يمه أنا كل الناس عندي بكفه وأنتي بكفه
تكفين يايمه والله أني مخطي والغلط راكبني من ساسي لراسي
قلت لاجيتج بتطردني وأنا ماراح استحمل تطرديني
خايف اي والله يمه اني خايف لاتطرديني من بيتج ماراح استحمل
بس والله يايمه ان ريتاج مالها ذنب والغلطه غلطتي أنا

ام تركي المتوجهه للباب,,
:لاتركب نفسك غلطات غيرك
بيتك عاده مفتوح لك وأنت الداخل وغيرك الظاهر بس بنت الناس ماتجيني وبيتي يتعذرها

خرجت ليتبعها عند الباب,,
:يمه فديتج جيتيني لاتطلعين الا راضيه علي
فديتج يايمه بيت ولدج انت راعيته وانتي الداخله واحنا الطالعين بس تكفين ريتاج مالها ذنب
فديتج

ام تركي بيأس,,
:هذا اللي الله قدرك عليه ريتاج وريتاج وأمك مالها خاطر00؟؟
شف انا قلت لك بيتي مفتوح بتجيني من غيرها حياك بتجيبها معك مالك عندي الا الباب

اوصلها بنفسه الى منزلها,,
يرتضي وصلها ويفتقر لعطفها الذي كانت تفيض به عليه’’’
وترك تلك تصارع الالم والندم,,
خسارة أهل أقارب وزوج00؟؟
اليوم معي وغدا" سيمل لعبة التضحيه وسيعود لأحظان والدته’’’
أعرفه00
لايقوى فراقها كطفل لاينفك من حظن والدته,,
فكيف اليوم وهي تعرض عليه هذا العرض المشوق’’’
أحظاني الدافئه والانفكاك من هم تلك الاحمال الثقيله عليك,,
بكل تأكيد سيتركني’’’

أما هو00
فأوصل ووالدته وكأنها لم تغب عنه لثانيه واحده,,
كان هو من يتحدث عنه وعن عمله’’’
لم يذكر اسم زوجته بتاتا" أمام والدته,,
وهي صامته تستمع لصوته الغالي وبعض من العتاب يرافق ردها على مواضيعه’’’

امتص غضبها وعتبها بحركاته المعهوده,,
بقبله المتكرره على كفها المتجعد من اثر السنين’’’
وضحكاته ودعاباته المسليه عنها وعن والده المتوفي,,
هذا هو ابني فلذة كبدي’’’
لما تبعت شهواتك وتركتني أصارع نظرات الناس اللائمه لوحدي00؟؟
أحاول أن اصقلك بأبهى حله لكنك شوهت تعب السنين بغلطه,,






***
**
*









انتقلت من المستشفى لمنزل زوجها,,
تحت رغبة كليهما’’’
لأن رائد أخبرها برغبته بالعمره واصطحاب والدته معه,,
لذا فضلت أن تكون بقرب زوجها حتى تسنح لوالدتها فرصه الابتعاد عن همهم بمكان ترتاح فيه’’’

أم بتال من استلمت دور الأم والجده,,
:يمش يادافع البلا ماكليتي من العصيده حاجه00؟؟

ريمه بقرف,,
:مانيب مشتهيه لاعصيده ولا أي شي

أم بتال تجلس بجانبها وبمحاوله للاقناع بأسلوب كبيرت السن,,
:ياخبلش ياريمه الدويات زييينه لش تجبر لحمش وترد رحمش محله وتنظفه من الوصخ
اسمعي نصيحتي فديتش لاهي بأول ولده لش عشان أفطنش أنت فطين وتعلمين قوم

ريمه وهي تستلقي على الفراش,,
بغرفه أعدتها مسبقا" أم بتال بالدور السفلي لترتاح بها فتره نفسها’’’
وبصوت متعب,,
:فديتج يمه لااشتهيت خليت الخدامه تجيب لي أكلي لاتعبين نفسج

أم بتال ملبيه لرغبتها,,
:بصرش أنا باخاذ راكان معي برا لاقام ببدل له وأنتي ارتاحي بجي أقومش العصر تجهزين
بتجي أم راشد وقصايرنا كلهن

خرجت وتركتها ترتاح,,
لكنها التفت جهة الباب محاوله النوم ولم تستطع’’’
فاتصلت على بتال ليحظر اليها,,
وماهي الا ربع ساعه حتى كان عندها,,
:وش فيش ريمة قلبي00؟؟

ريمه تمد يدها اليه,,
:تعال عندي فديتك

بتال باستجابه,,
:تبين أقرالش قصه00؟؟

ريمه بضحكه,,
:لا بس أبيك تكون عندي ألين أنام

بتال بهمس,,
:طيب متضايقه فيش شي00؟؟

ريمه بمصارحه,,
:لا الحمدلله أحسن من أول بس أبيك جنبي

بتال بمرح,,
:موب أقولش أنا صدقة الله فيش

ريمه وهي تضرب كتفه بخفه,,
:مصدق نفسك أنت وخشتك

بتال ينظر للباب ثم التفت عليها وبعتب,,
:تراش مهمله البنيات حيل ياريمه

ريمه بغصه,,
:ماأدري ليش مالي خلقهم ولاخلق راكان ماأبي احد ولالي خلق أشوف أحد
او حتى آكل

بتال بلوم,,
:اي قالت لي أمي أنش من صبح لاأفطرتي ولاكليتي
يعني تبين أجي أاكلش بنفسي
موب كذا ياريمه بلاها دلع وأجعي مثل أول

ريمه تتنهد بضيق,,
:مليت يابتال قوم روح الديوانيه ماأبيك جنبي

بتال وهو يقف,,
:هذا اللي الله قدرش عليه مليت وروح
بقولش شي الشي لازاد عن حده ينقلب ضده وأنتي زودتي بالدلع
قومي صحصحي ولافيش الا العافيه أما انش تهملين بنياتش وعذرش مالش خلقهم
هذا مايدخل العقل

ريمه تجلس بعصبيه,,
:وش قصدك أنا أدعي يعني00؟؟

ثم بكت بمراره وهي توجه سيل الكلام أليه,,
:بتال لو أدري أني لاأنحديت عليك بالقى هالمعامله ماجيتك أشتكي

بتال جلس بجانبها وبضيق,,
:طول عمري أدور رضاش واللي يريحش ولاشفتيه لي وألحين يوم بغيتش تقومين من هالضعف اللي ماله داعي
جايه تعاتبيني كأني أنا المخطي00؟؟

ريمه ببكاء,,
:خلاص بتال روح ماأبي منك شي
لاتعاتب ولا أعاتب
أنا غلطانه أني كلمتك تجيني من الأساس

بتال وقف وهو يلتفت نصف التفاته,,
:ريمه شوفي البنيات تراهم مشتهين عليش خص ليان تراها بزر ولاتفهم اللي تمرين فيه

وتركها تصارع ألم روحها,,
أعلم بأنك محق بكل كلمه’’’
لكنني أحتاجك,,
أحتاجك اليك فلا تتركني’’’




***
**
*









تركب بجانبه بعدما عادا من العياده النسائيه,,
انشغل قليلا" بالمكالمه’’’
ثم التفت عليها,,
:ليش الحلو شاكت00؟؟

غلا وهي تخرج هاتفها,,
:انت تتكلم بالتلفون وش أقولك وانت مشغول00؟؟

هادي بابتسامه وهو يحرك السياره,,
:وألحين تردينها لي لأني كنت أكلم بالتلفون00؟؟

غلا وهي تضع الهاتف على أذنها وتبتسم له,,
ثم اتاها صوت والدتها من الهاتف,,
:يالبى عينج شلونج يمه00؟؟

0000

:لاأبشرج اليوم الموعد أحسن من المره اللي فاتت

0000

:اي المشيمه محلها زين

0000

:لا من قالج أنها نازله

0000

التفت على هادي بغضب ثم اردفت,,
:يمه ماعليج منه

0000

:شلون يعني باكذب عليج00؟؟

0000

اعاده نظرتها لهادي,,
لكنه هذه المره يراها بغضب من غضبها’’’
ثم قالت لوالدتها,,
:يمه أنا أعرف منج ومنه بمصلحتي

0000

:اي أعرفها

0000

:أوكي سمعت كلامج بس ماراح اجي روحي للعمره مع رائد ولاعليج مني
ولو بجي بالبيت حمود ومهاوي

0000

:أبشري بس أوعديني تروحين مع رائد

0000

:طيب باي

التفت بضيق على هادي,,
:ليش تقول لها00؟؟

هادي بعصبيه,,
:قصري حسج ولاعاد ترفعين صوتج قدامي لاعلى أمج ولاعلي

غلا بضيق وتأفف,,
:يعني مسويلي فيها تبي مصلحتي رايح تشغلها علي00؟؟

هادي ببرود,,
:اذا الورعه اللي عندي ماتعرف مصلحتها اي بقول لامج وأخليها تسنعج

غلا بضيق,,
:تدري كذا بتقعد بسبتي ولاهيب رايحه للعمره مع رائد والله أنك سخيف

هادي نظر اليها نظره غاضبه,,
:مشكوره على المدح يجي منج أكثر

اعادة الاتصال على والدتها,,
:يمه حلفتج بالله تروحين ولاتضيقين صدري

0000

:خلاص بنام بغرفتج وبخلي مهاوي تنام عندي

0000

:اوكي لبيج والله المهم أدعيلي فديتج
يلا مع السلامه

هادي بتهكم,,
:ها وقفت حياتها عشانج00؟؟
كلا" بيعيش يومه وأنتي ولاهامج روحج

غلا بمصارحه,,
:هادي أنت تعرفني ماأعرف أقعد بمحلي وتبوني أنسدح لاوارفع رجولي00؟؟

هادي بغمزه,,
:أحلى شي وش نبي أكثر

غلا بعصبيه من بروده,,
:هادي ماراح أتحرك من بيتي ولاراح أحرج مهاوي معاي وبشوف اهتمامك فيني هالمره

هادي بضحك,,
:ياوالله الللييييييل الطويل بتنشبين بحلقي بدلي أكلني شربني

غلا وهي تنظر للطريق,,
:الله لايحدني عليك ولاعلى غيرك

هادي وهو يقترب منها,,
:أدري انج تدعين بداخلج يارب يحدني عليه وأشوف غلاتي بقلبه
لاتخافين غااااليه








***
**
*







تكلم أختها بتأنيب,,
:جاتني سوالف الشواهه ماأخبرج كذا علويه

عليا وهي تمد شفتيها للامام بملل,,
:ياأختي ماقلت شي هي بحسبة أمي وعلى عيني وراسي بس من حقي أروح أنا وزوجي بروحنا

هيفا بغضب,,
:أقصري حسج لاتسمعج المره كلها عمره تعمروا وتعوذي من الشيطان ولاحقه على رجلج

عليا باقناع,,
:مو القصد هيوف أفهميني أنا لو تقول غلاوي كذا والله العظيم ماألومها من حقها

هيفا بتهكم,,
:اي حبيبتي من حقها لأنج تدورين مبررات لنفسج قمتي تبررين لغيرج
لا ياروحي كلنا بنزعل وأولنا أمج لو ماتقول وتبين أنه عادي عندها بس بيضايقها
ياعلويه عمره يعني لاهو تسوق ولاخرابيط ورجلج أصلا ملتزم يعني لو تروحون بروحكم مايحب السوقه والخبال

عليا بتأفف,,
:انزين تخاويني بكره أشتري لي ثوب وعباه أحرم فيهم00؟؟

هيفا وهي تمشط شعر ابنتها امامها,,
:ابشري بفر واياج الفحيحيل كلها وش تبين بعد00؟؟

عليا تنظر للباب حيث قدوم رائد,,
:خلاص هيوفتي كلميني بعدين عشان تعلميني وش تبين من مكه
وذكري خلود تطرش لي مسج باغراضها اللي تبيها

اغلقت الهاتف لتتوجه لزوجها,,
حملت منه حقائب السفر الفارغه’’’
وأخذت منه شماغه وضعته على المنضده,,
رائد يجلس بتعب,,
:هذا الجناط اللي تبينها00؟؟

عليا تجلس بقربه,,
:اي فديتك بحط اغراضي واغراضك بجنطه وحده

رائد برفض,,
:لا حطي أغراضي بروح وأغراضج بروحهم بانزل جنطتي لامي تحط اغراضها معي

عليا بتساؤل,,
:ليش يعني00؟؟

رائد وهو يسند رأسه للكرسي,,
:بس فيها شي00؟؟

عليا باستنكار,,
:لااستغربت بس

رائد يتقدم بجلسته منها,,
:أمي معيه لاتجي أصلا" معنا وانا باحطها قدام الامر الواقع عرفتي00؟؟
وابيج أنتي ترتبين أغراضها

عليا بحرج,,
:لافديتك علمها وترتب هي أغراضها على عينها يمكن يضايقها لو انا دخلت غرفتها وحست بين دواليبها

رائد بتعجب,,
:استغرب انج اخت حسنا00!!

عليا عقدت حاجبيه بتعجب من كلمته ليردف,,
:تدرين ماأحد يحوس بغرفة أمي ويرتب أغراضها معها ولاجات من سوق وجابت لامي شي حطته بنفسها بدولاب امي الا حسنا00؟؟

عليا بخجل,,
:ماأدري يمكن أمك ماخذه على حسون أكثر وبصراحه انا استحي من عمتي

رائد بابتسامه,,
:أمي00؟؟
بالعكس تراها ماتذكرج الا بخير ولا تعدج الا بنتها
لاتحطين هالحدود أنتي بتتعبين

عليا وقفت تلبيه لرغبته,,
فجل مايهمها هو’’’
أراد والدته بالمرتبه الاولى او هي,,
المهم ان أريحه,,

أخذت ترتب أغراضه ووضعت بعض أغراضه بحقيبتها,,
ليكون بحقيبته متسع لأغراض والدته’’’
نزلت على مرأى منه وهي تسحب الحقيبه,,
تركها تؤدي عملها وذهب لاخذ قيلوله للراحه’’’
نزلت ولم تجد أم مشاري لا بالصاله ولابغرفتها,,

دخلت بتوجس غرفتها,,
وفتحت دولاب ملابسها’’’
أظهرت بعض ثيابها لتقف وهي تسمع صوت أم مشاري تتساءل,,
:عليا00؟؟
وش تسوين يمتس00؟؟







***
**
*










التتمه






سلم مفتاح شقته لصاحب العماره,,
وأبلغ منى بقراره’’’
اخلاء الشقه منها ومنه,,
وأن المفتاح موجود عند الحارس’’’
ان كانت تود أخذ باقي أغراضها,,

وصلتها الرساله وهي تتناول الطعام برفقة أختها ووالدتها وزوج أختها,,
لينهرها زوج أختها بقسوه,,
:هذا اللي حصلتيه من هالبدوي المعقد

منى بضيق,,
:لو سمحت ماأسمح تتدخل أو تتعدى على مترك مهما كان هذا كان زوجي وبينا عيش وملح

أم منى,,
:وأهو صاج يعني شبيصير لو خلى لج الشقه تاخذين أغراضج براحتج بعدين أحنا نبي شقتج
بنسكن فيها مو عدله نقعد مع فطوم وزوجها

زوج أختها,,
:خالتي شدعوه الشقه واسعه وتاسعنا كلنا خليكم وايانا

فاطمه وهي ترفع المائده,,
:يمه تكفين قعدوا أنتي ومنى عندنا شبيصير بالعكس والله مستانسين فيكم

منى وقفت لانهاء هذا الحوار العقيم,,
:بحاجي صاحب العماره وبأجر الشقه آنا ارتحت لها وتكفيني آنا واياج يمه
الحمدلله وظيفتي تعيشني كينجه

ذهبت وتركتهم منهيه النقاش اللذي يخصهاأكثر منهم,,
متعبه منهم ومن النقاش بحياتها من بعده’’’
ينقصني الكثير لأكون مثلك مترك قاسيه,,
كم قلبك قاسي الذير رماني بعيدا" عنه’’’

وكم خسرتك مع اعتقادي أنك ستكرر ماحصل بينك وبين منيره معي,,
وستاطلب بي بحياتك كما طالبت بها’’’
الآن أيقنت بأنني بالنسبه لك صحوه من غفوتك,,
لتعيي مدى حبك لمنيره وقسوة بعدها عنك’’’
لكن من سيكون صحوتي من غفوتي اللتي اعيشها الآن,,
فلا أريد حبك الا باحلامي فقط00






***
**
*














ترتب أغراض فارس,,
عطوراته اللتي اشتروها مؤخرا"’’’
وتزين غرفة الجلوس ببعض الاكسسوارات,,
والتحف الفنيه الناعمه’’’

جهزت كل مايخصه,,
فهي أخته لازوجة أخ فقط’’’
كانت بغطائها كاملا",,
ترتب العطورات حسب رغبته’’’
وأيضا" لتجعل مكان لاغراض أختها,,
ويوجهها كل من فارس ومترك على السرير لايتركهم من سخريته’’’

منيره بتأفف,,
:مترك الله يخليك أسكت خلنا نرتب عدل والا ترا بتنطرد

فارس بضحك,,
:هههااااووو لقط فييييسك والا أقول لاتنقلب عيونك الخضر وتصير زرقا أنا بالقطه لك

مترك يقف بضحك وهو يمسك أحد العطورات,,
:هذا ريحته حلوه صح مناير00؟؟

منيره تلتفت نصف التفاته لانشغالها,,
:يهبل أحلى واحد أخترته أنا واياك ناسي00؟؟

مترك بخبث,,
:أنسى لاوالله غيري اللي ينسى أقول فروس تراه مهوب موجود بالكويت وش رايك اعبي غرفتك من ريحته

وهو يمسك العطر ويهدد برميه على السيراميك,,
فارس التقط مقصد مترك ليمسك العطر من يدي أخيه بقوه,,
:اي جاتنا حركات البزران

منيره بملل,,
:فارس والله أغراضك واجد عجزت وأنا أحاول ارتبها بشكل حلو وعشان اعطي مساحه لأغراض خلود

فارس بتفكير,,
:حلتها واجد أختج00؟؟

منيره بتهويل,,
:وااااجد00؟؟
الا قل زين ماحذفت كل أطيابك

فارس يحمل بعض عطوراته,,
:فداها التسريحه وراعيها حطيلي طيبين كفايه وباقي أغراضي بحطها بدولابي

مترك بضحك وهو يفتح دروج الكومودينا لرؤية مابها,,
:أنا أشهد أنها جابت راسك اللي مفضي لها الدروج كلها والتسريحه بعد

فارس بابتسامه,,
:شنسوي لو مافضيت لها المحل هي بتقط أغراضي بنفسها فخلني آخذ العز راس وأفضي من نفسي

منيره بتساؤل,,
:فروس ماقلتلي بتسافرون00؟؟

فارس برفض وهو يجلس بجانب مترك,,
:لا ماطرا لي أسافر بصراحه ماعندي فلوس يالله بالحفله

مترك بعتاب,,
:أفا وأنا وأخوك وين رحنا أنا ومحمد وأبوي

فارس باحترام,,
:جعل عماركم طويله بالصحه والطاعه أنا رجال قلت لأبوي بعرس بفلوسي
ماأبي أحد يعطيني من عنده

منيره بدعابه,,
:ياابن الحلال الله يخلي البنك الوطني وقروضه

فارس بضحك,,
:والله ولاوطني ولاهم يحزنون أنا مجمع فلوس

مترك بتساؤل,,
:مجمع00؟؟
مانيب خابرك تحفظ الفلوس دايم دوجه

فارس بهمس لمترك,,
:جعلك العافيه الله يخلي اللي يعبن لي الرصيد عشان يسمعون صوتي العدل واللي جايبه لي
كروت بانزين تعبئه والا اللي تعشيني على حسابها والا اللي تشتريلي عطوراتي وين اصرف
أمس علي لاتسمعني أخت المدام ويهونون

مترك بضحك,,
:دااااااااااج ولا ينفع معك طب طبيب الله يعين خلود عليك

منيره وهي تخرج مصطحبه المهملات لترتيب الغرفه بشكل كامل,,
:ياشين المساسر مااا أداانيه

فارس بصوت عالي ليصلها,,
:مترك يقول يبي يعشيج اليوم مفاجأه ولاأبي أخرب عليه

مترك يضربه على كتفه,,
:اي دبسني بعشا اليوم

لتعود منيره على آخر جمله,,
:عشا يعني عشا تراني فااتحه بطيني

عاد مترك لفارس بجديه,,
:أخبارك اليوم عادك متضايق أو مهموم00؟؟

فارس وهو ينظر لغرفة نومه,,
:خلاص مترك لافات الفوت ماينفع الصوت ماعاد بقى على العرس الا كم يوم

مترك بضيق,,
:ماتبيها طلقها ماأنت بمجبور تكمل

فارس برفض قاطع,,
:لا ولا ولا أبيها وباخذها وخلاص أنسى السالفه أو أني اشتكيت لك ياابن الحلال



مترك وقف بقلق واضح من صوته,,
:تراك مشغلني معك يافارس

فارس وقف بجانب أخيه,,
:ياابن الحلال ربكه قبل العرس وتعرف أخوك مايحب أحد يحد من حريته بس صدقني بتغير نظرتي للموضوع
أنا متفاءل خير

مترك وهو يخرج,,
:المهم اذبح لها قطو عتوي أسود من اول ليله خلها تعرف من هي خذت

فارس بضحك,,
:اي عشان هي اللي تعيفني

خرج مترك ليتركه يفكر بوضعه,,
فتاه متربيه وخلوقه’’’
وان كانت تلك الصغيره ذات الشعر القصير فهي تحمل من الجمال مايعجب أي رجل,,
ويكفيني بأن هادي سيصبح خال لابنائي أفخر ويفخرون به’’’
ماذا أريد أكثر من ذلك00؟؟





***
**
*












ترتب أغراضها وعطوراتها لتصحبها هيفا وعليا لترتيبها ببيت زوجها,,
جلست بقربها عليا وبتأنيب,,
:ماتعلميني ليش ماشريتي وتقضيتي عدل00؟؟

خلود بعصبيه,,
:عليا كرميني بسكوتج
الا انتي متى عمرتج00؟؟

عليا بعصبيه,,
:أكرمج بسكوتي والا أجاوب ست خلود00؟؟

خلود بضيق,,
:عليا لاتمسكين لي على الحبه
ها متى سفرتج00؟؟

عليا وهي تجلس بقرب أختها,,
:بكره الفجر وبارجع قبل ليلة عرسج

خلود ببكاء فاجأ عليا,,
وهي تلف وتضم عليا بقوه’’’
فهما أقل من الأخريات قرب,,
ودائما" تدخلان بعراك لفظي حاد’’’
ولاتتفقان على رأي واحد,,
هل ستفقدني هذه الصغيره00؟؟

عليا بهمس,,
:بس خلوده شفيج00؟؟

خلود بتصريح,,
:بفقدج وبفقدكم كلكم
ماعاد بقى على العرس الا اربع أيام بتروحين ولاراح اشوفج الا بالعرس

عليا وهي تمسح على ظهر أختها,,
:ياقلبي على الحساسات لاتحاتين أصلا رائد مايبينا نطول عشان عمتي تقول بترد تشوف رمرومه
تعبانه وغلاوي يبيلها راحه وهي تحاتيهم

خلود تبتعد قليلا",,
:انزين علويه أدعي لي أتقبل فكرة هالزواج

عليا وهي تعيد أختها لحظنها,,
:أبشري والله بادعي وبادعي فديتج بعدين فارس الكل يمدحه
نسيتي يومانج تقولين ياحلوه يهبل بعرسي00؟؟

خلود بضحكه,,
:مانسيت وهذا اللي مخوفني العين خيره ماأزينه

عليا بضحكه,,
:أمه سوريه ومزيونه وش تنطرين

ثم أدرفت بحماس لتغيير مزاج أختها,,
:يوه ماعلمتج يوم دخلت علي عمتي وأنا فاتحه دولابها00؟؟

خلود بحماس,,
:لاماعلمتيني

عليا وهي تجلس بشكل مريح أمام خلود,,
:تخيلي دشت علي وأنا فاتحه دولابها وتوني مطلعه أول جلابيه
والا تسألني وش تسوين عليا00؟؟
هني وقف قلبي وش أقول لها هي رافضه لاتروح وانا أستحي منها خلقه
ولاعمري دشيت غرفتها الا هي مطرشتني وفجأه تلقاني بغرفتها وفاتحه دولابها

خلود,,
:انزين وبعدين00؟؟

عليا باكمال,,
:تخيلي ماعرفت وش أقول الا تعين لها ثوب بجنطة ولدها وتشوف احرام رائد
صحكت بوجهي وقالت ياامتج يعني بتفاجؤوني أنا داريه ومجهزه أغراضي بالجنطه الثانيه
ياأنا حقدت على رائد

خلود بضحكه,,
:يعني مسوين لي فيها بتفاجؤون بالأخير هي اللي فاجأتكم
الا انتي موب قلتي بتروحين أنتي ورجلج بروحكم

عليا بابتسامه,,
:كاااان بالماضي البعيد بس رائد مارضى قال ماراح اهمل أمي وبيني وبينج كلها كم يوم
خليه يكسب فيها أجر وانا اتعمر وأتعبد ربي

خلود وهي ترفع حقيبتها,,
:زين ماسويتوا والله الا رحتي لغلاوي00؟؟

عليا وهي تقف,,
:ألحين بروح لها أشوف وش أخبارها وهي رافعه رجولها

خلود بضحك وهي ترافق أختها,,
:لا لو تشوفين هدوي شلون رايح راد عليها تموتين من الضحك

عليا بضيق,,
:آآآآآه ياخلوده عقبالي يارب أول شي بندعيه أنا ورائد لاشفنا الكعبه أن الله يزرقنا مشتهيه بيبي بموت

خلود وهي ترتب على كتف أختها,,
:المهم بنوته سميها خلود رجاءا"

عليا بابتسامه,,
:خلها تجي بس وأسميها اللي تبين




بعد قليل بشقة غلا00
أم هادي بتأنيب,,
:يادافع البلا لاكليتي ومغير تخدمينا كأن أحنا مسيرين على اجناب تراتس بنتي وذا بيتي

غلا وهي تسكب القهوه,,
:يمه والله مافيني شي ماأحس بشي

هيفا بعتاب,,
:اي ولاجا هادي رحتي ركض للفراش عشان مايخانقج

غلا بضحك,,
:لاحظتي يالعوبه

وماأن أتمت جملتها حتى دخل هادي فجأه,,
ليفاجأ بغلا تقف وتسكب القهوه على والدته وأخواته’’’
هادي بعصبيه,,
:ألحين أنا موب قايل لج لاتعدين السرير00؟؟

غلا باحراج,,
:خلاص نزلت شوي من الملل وألحين بروح أنام

هادي بضيق وهو يجلس بجانب والدته,,
:يمه عاجبج اللي تسويه ذاالخبل00؟؟

أم هادي بتهدئه,,
:معليه يمك صغيره وتجهل بعض الأمور

معالي وهي تقف لتسكب لأخيها القهوه,,
:يمه ماهيب صغيره تعرف مصلحتها وأحنا وش ورانا هذا أحنا عندنا نتناوب
بس هي الله يصلحها لاشافتنا مغير تحالف لاتقومون انا بصب كان أحنا عجايز

هادي بابتسامه لغلا,,
:يافديت اللي تنفع شوفي بس هالشهر عشاني لاتعدل وضعج أنزلي على راحتج لاأحد يشغلني عليه

غلا تهز رأسها بموافقه,,
:أبشر

هيفا بتصفير,,
:لأ لأ لأ مااااااأقدر على نظرات الحب والناس الحبيبه ترا أروح بخرايطها أنا

هادي بضحكه,,
:لالو سمحتي هالكلمات حصري للمدام سوالف العربجه حقتنا مهيب لكم

خلود وهي تجلس بقرب هادي وتضع رأسها على كتفه,,
:هدوي بتدخل معي بالعرس

هادي بموافقه,,
:ان شالله لو تبيني اشيلج على ظهري ماعندي مانع

هيفا بسخريه,,
:واااااااو حركه حلوووه أمبيييييه روعه

حسنا بتهكم,,
:تخيلوا خلود على ظهر هادي وش الزفه اللي بتحطونها00؟؟

خلود بمجاراه,,
:أبد نبيج تغنين بحسج الحلو أنتي فينا يالطقاقه

حسنا بضحكه,,
:يوووووه لو اني اشتغل طقاقه وناااسه كل يوم عرس وبالليله استلم دبل معاشي وبدله جديده ومكياج جديد
مانيب عايفه عز الله

هيفا,,
:خلاص تم نشتغل طقاقات وماأحد يستلم الفلوس الا معالي حقانيه وبتاخذ حقنا

عليا بحماس,,
:لو سمحتوا اسلااامي مانبي طق في موسيقى رجلي مطوع ونبي الطق اسلامي

أم هادي بابتسامه,,
:زين وأنا وش بتحطوني00؟؟

هادي انفجر ضاحكا" على تعليق والدته,,
:يمه أنتي حق النقوطات

معالي بتهكم,,
:ليتك سااكت بس يقولون لك طق اسلامي تقولون نقوطات ماالنقوطات حرام

هادي وهو يقف متوجه لغلا,,
:وانتي ياغلاتي وش تبين تصيرين00؟؟

غلا وهي بدعابه,,
:أنا عاد باصير اللي تلاعب النسوان وتشجع

ابتسم على اثر جملتها ثم00
نزل لمستواها وبهمس,,
:غلاتي تكفين لاتخليني احاتيج كانج بزر اسمعي كلامي ولاتنزلين من السرير الا للضروره

غلا بهمس مشابه,,
:ابشر فديتك بس جوني البنات بالقهوه استحيت يخدموني وأنا قاعده

هادي التفت ليجد الكل منشغل عنهما,,
قبل رأسها سريعا" تحت خجلها الواضح,,
:لبى عينج أدري أنج مستحيه فديتج بس هالمره ماعليج من أحد وطيعي كلامي
ولو تعبتي او بغيتي شي دقي علي

اومأت برأسها له,,
غادرها وهي تتابعه بلهفه’’’
تمنت لو كان المكان خالي الا منهما,,
لضمته بقوه الى صدرها’’’






***
**
*












يمشيان بصمت,,
فبعدما ارتكب هذه الغلطه اللتي لاتغتفر بقاموس أي امرأه’’’
لم يستطع التعبير عن أسفه الا بالصمت,,

قبل لحظات00

مشعل يناول عبير الفشار ويجلس بقربها بمدرجات السينما,,
عبير بابتسامه,,
:تسلم يامشعل

مشعل بابتسامه,,
:وش دعوه أقاصها رحت جبت لج ياأم كرش نفيش ثاني

عبير وهي تتابع الفلم باهتمام,,
:انزين خلنا نتابع وبعدين سبني على كيف كيفك

مشعل صمت لثواني وهما يندمجان مع لقطه بالفلم,,
ثم ناداها بهمس وهو يشاهد الفلم,,
:حسون كأني شفته بالكويت

صمتت لثواني وعينيها مازالت تتابع أحداث الفلم,,
لم تعي بعد كلمته أي لقطه من الفلم’’’
بل وكأنها تشاهد ضباب معمي عينيها عن كل شي,,
الا عن صورة مشعل وحسنا يوم زفافهما’’’

وقفت على اثر هفوته البسيطه بنظره,,
والكبيره العظيمه بنظرها’’’
وتركت السينما00

لحقها وهو ينادي اسمها,,
بل يناجيها بتغنيجها’’’
وبتسميتها بكافة أسامي الغزل والدلع,,
لكن لامجيب00

تمشي بسرعه وبضيق,,
أوصلت به الوقاحه بأن يناديني باسمها00؟؟
ولو كان يعشق اسمها ويعشقها’’’
يحترم وجودي كما احترم وجوده,,
أنا نسفت نايف بطيات صفحاتي’’’
وحتى ذكره أصبح محرم بيني وبين نفسي,,
قبل ان يكون أمامه’’’

وهو00
يناديها هكذا وبسهوله أمامي00؟؟

أمسك يدها بقوه وهما يخرجان من السينما الى الشارع,,
تركت يدها من يده وابعدته بقوه وأخذت تمشي ببطئ’’’
وهي تعيد ذكريات مشعل وحسنا,,
والغيره بدأت تنهش بقلبها’’’

ثم بعد هذه اللحظات00

أمسك يدها بحنان,,
:عبير00؟؟

عبير بضيق,,
:نعم00؟؟

مشعل بدم وهو يجلسها على كرسي مطل على حديقه عامه قريبه من السينما,,
:الله ينعم بحالج ويخليج لي والله ماقصدت

عبير تتنهد بقوه ثم,,
أوقفها مشعل للاعتذار بطريقته وبمكانهما الخاص’’’
لاهنا وبمكان عام يشاركهما الماره خصوصياتهما,,



دخلا الجناج00
وذهبت لأخذ بيجاما ودخلت دورة المياه,,
تركها تجلس براحتها لساعه وربع ’’’
وخرجت عليه بوجه خالي من مساحيق التجميل,,
بالضبط00
كما يحب أن يراها00
مريحه لناظريه00
بطبيعتها وجمالها البسيط الذيذ للعين,,
فلذة العين بالنظر أفضل من حاسه التذوق’’’

أمسك يدها وشدها لحجره,,
وبصوت جاد كما هو,,
:عبير فديتج غلطه

عبير بضيق,,
:خلاص مشعل لاتعتذر أدري أنها غلطه بس ياريت ماتتكرر

مشعل بآه وصلت لها,,
:تدرين أني بحاول أبدى معاج صح وأبيج وأبي أحبج أكثر من روحي
بس خلينا شوي شوي مانندفع بمشاعرنا لانتعب
اذا الواحد يبي يشرب لها شاهي دافي ياخذه بشربه وحده00؟؟
أكيد لأ لانه بيحس بحرارته تحرق جوفه
بس اذا شربه حبه حبه بيحس بدفى الشاهي وطعمه وبيكيف صح عليه
وأنتي جيتي على كيفي وبهواي وعاجبتني خليني أحبج بطريقتي وبراحتي

عبير وهي تنظر لعينيه,,
:ماقلت لك موت فيني
بس راع اني أغار ولايمكن أسمح انك تذكرني باسمها مهما كنت أحبها
بس أبيك لي بروحي من حقي أو لأ00؟؟

مشعل يهز رأسه بتأييد وعينيه لم تفارق شفتيها,,
لتردف بعتب,,
:أنا ماأبيك تمثل أنك تموت فيني والله موب القصد حبني براحتك ومع العشره بنحس بالحب صح
بس أبيك تنسى أن كان لك مره قبلي مثل ماأنا نسيت أن كان بحياتي رجال غيرك
هذا نصيبنا سوااا وانشالله انه احسن من اختياري الاول

مشعل وهو يقترب منها وبهمس,,
:لو أنتي شاكه أني ببدى معاج صح أنتي نبهيني وصدقيني أبيج بكل مافيج وبخاطري أكمل معاج حياتي
لأن انسان واقعي لايمكن أعيش على اطلال الماضي وابكي عليه وهالماضي نساني

ثم اقترب منها اكثر وبهمس خالط انفاسها,,
:بس بقولج شي عصبي على طول شكلج يدووووخ









***
**
*














مشاري يتصل بضيق على بتال لامجيب,,
ثم اتصل على طلال ليجد الجهاز مغلق’’’
اتصل على هادي اذ معه خط آخر,,

توجه لمنزل طلال00
ليجد سيارته بأسفل المنزل,,
اتصل على حسنا,,
:الو حسون

حسنا بحب,,
:هلا وغلا بقليبي

مشاري بسرعه,,
:حسنا دقي على هيفا وقوليلها تقوم رجلها انا تحت بمجلسهم

حسنا بقلق,,
:خير مشاري وش صاير00؟؟

مشاري باستعجال,,
:حسنا مهوب وقتج دقي على المره خلها تقعد رجلها من النوم

حسنا بتوتر,,
:ابشر ابشر

وفعلا" اتصلت على اختها,,
وماهي الا ثواني وطلال بثوبه النوم ينزل لمجلسه’’’
لم يستطع حتى ان يغسل وجهه,,
فوجود مشاري بوقت كهذا وبسرعه وبلا موعد’’’
بكل تأكيد ليس خلفها سوا يــوسف,,






موعدنا القادم السبت الجاي00



رجعت بعد هالغياب بشوق ولهفه وان شالله هالبارت يعوض بالقدر الكافي غيابي00

البارت التاسع والاربعون00



***
**
*



كانا بالمطار بصالة انتظار الطائره,,
يجلس بجانب والدته والاهتمام والرعايه لها’’’
تشعر بغيره وتحاول ردع هذا الشعور وكبته حتى عن نفسها,,
لأنها باتت تكره هذه النفس المتطلبه والأنانيه’’’

غادرهما لارتداء احرامه,,
فجلست بقرب أم مشاري,,
:يمه تبين تصلين الفجر00؟؟

أم مشاري أومأت برأسها وهي تسبح بيدها وشفتيها,,
وغادرتا المكان للصلاه’’’
عاد رائد ولم يجد لازوجته ولاوالدته بمكانهما,,
أخذ يبحث بقلق عنهما’’’

وبعد ربع ساعه وحين اقتراب موعد الطائره,,
أتته عليا ووالدته من مكان بعيد’’’
سارع الخطى اليهن وبصوت غاضب وهو ينظر لعليا,,
:أنتي وين خذيتي أمي00؟؟

صمتت عليا بصدمه,,
لترد أم مشاري باستنكار لغضبه,,
:هد أعصابك ياأمك رحنا نصلي الفجر فيها شي00؟؟

رائد بضيق,,
:ماتعرفون تنطرون شوي00؟؟

ام مشاري بعصبيه,,
:ننطر00؟؟
يمك صلاة الفجر ماتوخر والطياره ورانا تبينا نصلي فيها قدام الناس00؟؟

رائد وهو يبعد عليا عن والدته ويمسك بأمه بعد تقبيل رأسها,,
:اسمحيلي يمه تروعت عليكن

ثم أمسك يد عليا بيده الحره وبهمس,,
:يلا يالغلا

غمز لها بعينه ثم اردف,,
:حلو شكلي بالاحرام00؟؟

كانت غاضبه منه,,
وغاضبه جدا"’’’
لكنه امتص غضبها ببساطه كبساطته,,

وبالطائره00

اجلسها بجانب النافذه,,
ووالدته بالمنتصف’’’
وهو بالكرسي المجاور للممر,,

انطلقت الطائره بهما,,
ونامت من التعب والدته’’’
لتسمع همسه عليا,,
:علوي علوي00؟؟

عليا بنعاس,,
:هلا حبي00

بترت كلمتها لاستيعابها الطرف الثالث بينهما,,
ثم اردفت,,
:هلا رائد00؟؟

رائد بابتسامه,,
:تبين ريوق 00؟؟

عليا بنعاس وهي تريح رأسها على الكرسي,,
:أبي مخده وأنت الصادق

رائد يتناول الفطور من المضيفه,,
ثم طلب منها وساده لزوجته ووالدته,,
:هذا اللي أنتن فالحات فيه الرقاد وأنا أقعد أتمقل في ذا المضيفات المزايين

فتحت عينيها بقوه على أثر كلمته,,
:وشو00؟؟

رائد ضحك بصوت منخفض,,
:يازين اللي يغارون يلا أقعدي سولفي علي

عليا نظرت لوالدته ثم نظرت اليه,,
باشاره بأنها لن تستطيع التحدث بما يجول بباله’’’
فهم مقصدها واحترم رغبتها وعاد لتناول الفطار,,
فلو تجنبا التوغل بمشاعرهما العاطفيه وحاولا ادعاء الرسميه مع وجود مرافق لهما’’’
لن يستطيعا الا فضح بعض قليل من مشاعرهما ولو بنظرات ملهوفه,,

وصلوا أرض المطار,,
وغادرا الى الفندق’’’
ثم الى الحرم لأداء مناسك العمره,,

كان مستلم زمام الأمور جيدا",,
باحاطته لهاتين العينين’’’
عينه اليمين والدته وعينه الشمال زوجته,,

يدعو وهما ترددان خلفه,,
شعور رائع ومرييح للقلب’’’


وما ان عادوا حتى وقع كل منهم طريح فراشه للخلود للنوم00












***
**
*












نزل اليه طلال بقلق وتوتر,,
ليجد مشاري بوجه أشد توتر منه’’’
ليقول طلال بعدما سلم على مشاري,,
:خير ياأبو خالد00؟؟

مشاري يتنهد بضيق,,
:الخير بوجهك

صمت حل بالمكان,,
ثم,,
:طلال يوسف بيطلع

طلال وقف بغضب وصدمه,,
:نعم00؟؟

مشاري أمسك بيده ليعيده للجلوس,,
:ماقلنا طلع
قلنا بيطلع احتمال موب أكيد

طلال والصدمه مازالت ترتسم على ملامحه,,
:أنت ماجبت الخبر الا متأكد منه

مشاري هز رأسه بموافقه,,
:محاميه أشطر محامي شفته على وجه الأرض
مع أن اللي معاه كلهم اعترفوا وأقروا بجرايمه

طلال بعد تفكير,,
:تقدر تجيب لي رقم محاميه00؟؟

مشاري عقد حاجبيه بدايتا",,
ثم ابتسم بعدما فهم تلميح طلال’’’
بأن القضيه باتت بيد المحامي,,
لا يوسف00

مشاري وهو يقف,,
:ولو أجيب لك راسه لو بغيت

طلال وقف بجانب مشاري,,
:كفو ياأبو خالد
نبي راسه مانبي أي شي ثاني

مشاري وهو يرتدي حذاءه للخروج,,
:يومين بالكثير وأسيسه مهيب صعبه

أمسكه على أثر كلمته طلال,,
:شلون تسيسه يامشاري 00؟؟
مانبي نكسب ذنوب عشان واحد مايسوى

مشاري بغضب,,
:قصدك أرشيه00؟؟

طلال بضيق,,
:أجل شلون بتسيسه يامشاري اذا الدعوه مافيها فلوس
ترا مروا علي محاميين بالهبل وأعرف هالنوعيات الذكيه تعتمد على الماده
قد ماتعطيها قد ماتتلاعب بحسبة القانون

مشاري بضيق,,
:بصراحه ماهقيتهامنك أجل تتوقع أني برشيه 00؟؟
أنا قلت بجيب راسه يعني بخليه بصفنا
لانيب مرشيه ولامهدده الدعوه أسلوب وشلون أدخله صح والمدخل عندي وسهل

طلال بعدم فهم,,
:شلون عندك وسهل00؟؟

مشاري بابتسامه,,
:مرة يوسف!!









***
**
*











متوتره للغايه وخجله جدا",,
لاتعلم كيف تفاتحه بالموضوع’’’
تشعر بتعاظم الخجل يترصد مشاعرها ويخنقها,,
انها زوجته وحلاله لكنها خجله!!

بطفلها الأول كانت سعيده لفكرة الأمومه القادمه,,
أما اليوم فليس أمامها سوا الخجل يتلبسها من الفكره’’’
وكأنها للتو صحت من غيبوبته,,
تحمل طفلا" من فهــــد00!!

كانت بوسط دوامة حياتهما تشعر باحتوائه لها,,
وتغيب بين طيات أحظانه تغيب بتخدير كلماته وغزله’’’

لكنها الآن تلقي بنظره على حياتهما من خارج هذه الدوامه,,
فهذا الطفل تجربته الأولى وزواجه منها أيضا" التجربه الأولى’’’
أما هي00
فقد سبقته بكل هذه المشاعر,,

الآن فقط لاحظت الفرق العمري00
والفكري بينهما’’’

فتى مقبل بحياته معها على كل شيء,,
أما هي فكل مشاعره الجديده بالنسبه لها تجربه ثانيه’’’
سبقته فيها بكل حذافيرها من فرحه ومسؤوليه وماالى ذلك00

لاتود تعقيد الأمور,,
وافقت عليه وليست نادمه بتاتا" على اختيارها’’’
وتعتبر هذه المرحله من حياتها الأكثر تشويقا",,
مع رجل متجدد بمشاعره كسر روتين حياتها بطيشه الفتي’’’
وعقله الناضج!!
رجل جمع التضاد بشخصيته لتعيشها بحياتهما,,
امرأه تلبست ثوب الأنوثه بعدما ركنته بخزانة الذكريات’’’
معه وله ومن أجله00

ألا يستحق فرحة التجربه الجديده أهديه أياها وأعيشها معه00!؟!؟


دخل عليها وهي تقف أمام المرآه,,
تمسك بطنها بيدها اليمنى’’’
أما اليسرى فحره وكأنها تنتظر لمسه حانيه منه,,
ماكان منه الى أن أمسك يدها الحره بيده اليسرى’’’
ويده اليمنى تسكن فوق يدها الساكنه على بطنها,,

يقف خلفها يدرس تعابير وجهها,,
رفعت عينيها اليه بدمعه لاتعلم ماداعيها بلحظتهما هذه’’’

التفت باستنكار ليقف أمامها,,
:قلبي وش فيج00؟؟

وسميه لم تجد الى جسدها يتهاوى بين أحظانه,,
وبصوت امتلأ بين فرح وحب وبهمس,,
:أنا حامل

سمعها من قبل00
كل واحده من أخواته زفت له بنفسها خبر حملها الأول,,
لكنه اليوم يستشعرها بنبضه’’’
لافرحه عابره والسلام00!!
بل مشاعر بدت تدب كدب النمل وتسري بدمه,,
وكأن قلبه ينبض بكلمه واحده’’’
سأصبح أب00

رفع وجهها بين يديه,,
لترى نظرته الأولى بعد سماعه هذا الخبر’’’
لتشاركه أحاسيسه خطوه بخطوه,,

قابلته بعينيه تضج سعاده من أجله,,
ومن أجلها أيضا"00
وقالت بهمس وبحه,,
:أبي منك عشره بتقدر عليهم00؟؟

ضحك بقوه على أثر دعابتها,,
ثم ركز ناظريه بعينيها,,
:يكفيني منج واحد يغنيني عن العالم ومافيه









***
**
*











وقف أمام مكتب المحامي,,
انها فرصتهم’’’
تحدي وعليهم كسبه,,
أتاه كل من طلال وبتال على عجل’’’
المسأله لاتحتمل رحمه أو مهاوده,,
فمن يقطن بالسجن يبطن لهم الوعيد ’’’
رجال أبت السكوت على فساد يمسهم ,,
فما يمس الوطن يمس الأفراد’’’
لذا دبروا المكيده لمن يكيد على الوطن,,

وهاهم على شفير حفره من شره وشر اتباعه,,
فالانتقام أشد قسوه 00

دخلوا عليه بعد موعد عاجل مع المحامي,,
ادخلهم المكتب بابتسامه ساخره’’’
يعلم يقينا" بأنه بموضع القوه,,
فلنرى أي مساومه ستكون الأفضل’’’
عرض يوسف ام عرضهم00

وياللاسف أصبح دور المحامي يعتمد على الرشوه00
لاظهار مالا حق لديه ودفع المظاليم بين جدران السجن00

جلس الثلاثه بصمت,,
وحذر00

ليبادر المحامي,,
:شتامرون فيه 00؟؟

ابتسم على مضض ثم اردف,,
:طبعا" قهوه وشاهي

مشاري بابتسامه,,
:قهوه لوسمحت

طلال بهدؤ أشد من مشاري,,
:وأنا شاهي

بتال يريح ظهره للكرسي,,
:أما أنا فأبي عصير كوكتيل طااازج وياريت تزينه سكرتيرتك اللي برا

ضحك كل من مشاري وطلال,,
أما المحامي فاتصل على السكرتيره لتلبية طلباتهم’’’

أحظرت بسرعه الضيافه وقدمتها وهي خارجه,,
بتال بابتسامه,,
:أقول طلال بدال ماأنت حاط لك عير طول بعرض يستقبل الزباين
حط ذاالشقرا عامل جذب للمعرض

نظر اليها,,
:أصبغي شعرش أسود بدال ذاالشيب اللي مغطيه

خرجت بضيق من تعليقاته,,
ليرد عليه المحامي,,
:ماعرفتونا على المتحدث الرسمي لكم00؟؟

بتال بابتسامه,,
:قصدك أنا 00؟؟

المحامي يهز رأسه وهو ينظر لأوراق أمامه,,
حركه القصد منها تقليل شأن المتحدث أمامه’’’
ليجيب بتال ويوجه حديثه لمشاري,,
:أنا يامشاري بتال ولد عمة يوسف

رفع رأسه المحامي مع جملة بتال,,
ابتسم بدهاء اليه ثم قال,,
:ماشالله خوش أهل والله

بتال بغمزه,,
:بارين بوالدينا مثلك وشرواك

المحامي لمس صوت السخريه منه,,
كيف علم بوجود والدتي بدار المسنين00؟؟

ليراه مشاري باستنكار,,
:أعوذ بالله مافينا اللي عاق بوالديه

المحامي يقطع الحديث,,
:آمروا عندكم شي تكلموا00؟؟

مشاري وهو يتقدم بجلسته,,
:اسمعني يابو ضاري الموضوع بايدك أنت ولو مااحنا هاقين منك خير ماجينا

المحامي بتعجب,,
:وش تقصد 00؟؟

مشاري بارداف,,
:القصد ياأبو ضاري يوسف

المحامي بتساؤل,,
:مافهمت شفيه يوسف00؟؟

مشاري بمصارحه,,
:مانبيه يطلع من السجن

المحامي عقد حاجبيه بالبدايه,,
ثم ضحك بقوه,,
:الحين جاييني برجيلكم تقولون لي أخسر القضيه00؟؟

مشاري بتوضيح,,
:ماهوب القصد ياأبو ضاري بس طلعته مافيها خير لابأهله ولابعمه

المحامي بعدم اهتمام,,
:بالطقاق ماأحد يعنيني كثر يوسف وأني اطلع من هالقضيه رابحها

مشاري بضيق,,
:ياأبو ضاري حاط باسم مرته شقه دعاره

المحامي التفت بصدمه,,
:نعم00؟؟

مشاري باكمال,,
:والله حاط باسمها شقه دعاره ولاسافرت وهم راجعين يحط بجنطتها المخدرات هاللي انتوا تبون تطلعونه من القضيه بريء
ترى المسأله مهيب قضيه وربح وخساره,, المسأله كرامه شرف رجال بايع أقرب الناس له عشان الفلوس عشان الفساد
عشان يزيد ثروته واسمه بالسوق بتتوقع منه يشتريك عشانك طلعته من القضيه رابحها00؟؟
صدقني أي غلطه بالجايات منك يبيعك ولاهمه
أنا ماأقولك أخسر القضيه مره وحده بس حاول ماتطلعه من السجن الين نرفع استئناف نعترض على الحكم ويزيدون السنين عليه
فهمتني00؟؟

المحامي وقف بصدمه من الحديث,,
لم يكن بباله أن الموضوع حساس لدرجه توريط أقرب الناس له وهي زوجته معه00!!

لذا على أثر صدمته قال,,
:لو سمحت أخ مشاري لا أحد يدري بزيارتكم لي وعطني تلفونك أنا محتاج وقت أفكر
لأني ماعندي علم بسالفة الشقه

طلال بهدوء,,
:هذا الصك حق الشقه ولو شيكت على القضيه رقم 17-89 بتلقى اني أنا بنفسي اللي قفلت القضيه للأسف عشان هاليوسف
اللي مايستاهل الطيب وبالأخير ناويلي بشر الله ياخذ عمره ويريح عياله وأهله منه

وفعلا" أمسك المحامي الصك,,
وخرج معهم لتوديعهم’’’
وعاد بحيره من أمره,,

عندما وجد خيط سهل لاخراجه من القضيه كما الشعره من العجين,,
أصبح الخيط هش وضعيف أمام هذا الشر المتسربل بروح يوسف’’’
رجل باع ضميره وزوجته أقرب الناس اليه من أجل مال وفساد00
وحاول بيع كل من كانوا معه بالقضيه,,
فكيف بي أنا 00؟؟










***
**
*













على أرض المطار يعودون بعد رحلة بسيطه الى مكه,,
أشرف بقاع الأرض’’’
تعود النفس الانسانيه منها وقد غسلت قلبها من الأحقاد والخطايا,,
شعور يتملك الجميع بمختلف شرائحهم وأجناسهم’’’

تمسك يدي أم مشاري لتمشي معها,,
بعد تعبها من أداء مناسك العمره مع آثار الازدحام الشديد هناك’’’
ورائد يحمل الحقائب للذهاب لسيارة أخيه محمد من يستقبلهم بالمطار,,

ركبوا بصمت,,
أم مشاري تسبح’’’
رائد يريح رأسه المنهك من العتب على كرسي السياره,,
عليا تريح رأسها على كتف أم مشاري’’’
أما محمد فلم يصمت من التعاليق عليهم,,
لدرجه أن عليا خرجت من خجلها لتسكته بضحك,,
:بس بس تكفى محمد تعبت منك

محمد بمرح,,
:زين عينت من يرد علي الصوت ضاق صديري,, أقول عليا دعيتي لي00؟؟

عليا بتأفف,,
:دعيييت

محمد بدعابه,,
:أفاااا دعيتي علي00؟؟

عليا بابتسامه,,
:محمد دعيت أني أرجع مرتاحه وماأتوقع أنقبلت الدعوه والدليل ازعاجك

أم مشاري وهي تمسك رأس رائد من خلف كرسيه,,
:رائد شلون راسك ألحين

رائد الي ينظر لمحمد بضيق,,
:راسي يبي ذاالخبل يسكت

أم مشاري بشده,,
:حمود ومرض خل أخوك يريح راسه يوجعه

محمد بمرح,,
:رائد هذا وأنا اخوك الغالي الحبوب تسبني00؟؟

رائد بتعب,,
:محمد قسم بالله تعباااان أسكت الله يخليك

صمت محمد تلبيه لرغبة الجميع,,
أوصلوا عليا لمنزل أهلها’’’
فالغد زفاف أختها,,
وعاد بهم الى منزلهم ليرتاحوا’’’



منزل أم هادي00


تجلس خلود ليجف الحنا من يديها وقدميها,,
وحسنا بقربها أيضا" تستعد للخروج من النفاس بالتزين بالحنا مع أختها’’’

منيره تمسك منديل وتمرره على أنف خلود,,
وتكرر الحركه مع حسنا مع ضحكات غلا وهيفا ومعالي’’’

لتدخل عليهم عليا بتعب,,
:السلام عليكم

البنات بسعاده وأولهم خلود,,
:هلا وغلا

وتتوالى التراحيب والسلامات,,
لتجلس بتعب وتضع رأسها على حظن والدتها’’’
وتمسح تلك شعرها بحنيه,,
أم هادي بقلق,,
:وش فيتس ياأمتس00؟؟

عليا بتعب,,
:أحس جسمي مكسر وظهري يعورني

معالي باهتمام,,
:علويه روحي نامي ترا جهزنا كل شغلج ثوبج واكسسواراتج

عليا وهي تنهض وتجلس بقرب خلود,,
:لا بقعد شوي مع خلوده وبعدين بروح أنام أنا واياها لانشف حناها

خلود بترحيب,,
:ياهلا وغلا علويه أول مره اشتاقلج

عليا وهي تحظر حقيبتها,,
: اي مولله عشان العطورات والهدايا

خلود تقبل خد أختها بحب,,
:لا والله العظيم أني أشتقت لج

عليا تنظر لهيفا بابتسامه,,
:لازم كل يوم نزوج خلود عشان تصير حليوه كذا

وأخرجت هدايا أخواتها,,
ثم قدمت كيسه لحسنا ولخلود نفس الكيس,,
:هاكم ياالعرايس أكياسكم

نظرت حسنا للكيس بابتسامه,,
أما خلود فنظرت لعليا بضيق,,
:وسخه وسخه

هيفا وهي تقترب من خلود,,
:خلوده قوسيه شكله حلوو

خلود بعصبيه,,
:جب أنتي واياها

منيره تقترب منهم,,
:اي بنات شرايكم نفصخها ونلبسها القميص ماتقدر تتحرك عشان الحنا

خلود بصوت عالي,,
:يمممه معالي تعالوا شوفو العوب

أما هادي تقف للدخول لغرفتها,,
:بنات هالله هالله باخيتكن لاتكدرن خاطرها أنا بروح أرقد تصبحن على خير

لتقف معالي بعدها,,
:اي بنات توصوا بخلود محتاجه لحنيتكم وهي تغمز عينها للبنات

لتبدأ هيفا بالاقتراب بتهديد لاختها,,
لتصيح خلود بقلة حيله,,
:لااااا بلا سخااااااافه

فدخل هادي على صوتها بسرعه,,
:شفيج خلود

ابتسمت خلود بانتصار,,
مع اقتراب هادي,,
لتقول منيره,,
:ماتستحي أختك بصراحه , بنات امشوا خلوها العوبه

عليا تقف للسلام على هادي,,
:اي والله ماتوقعت خلود تطلع منها هالسالفه

أما هيفا,,
:هادي سنع أختك بتفضحنا بالرجال

أما غلا فضحكت بصوت عالي,,
وهي تمسك يد هادي وتجره معها,,
:تعال تعال ماعوب الا خواتك بعلمك فوق

وهي تنظر لخلود,,
الخجله من تعاليق أخواتها’’’
ظنا" منها أن هادي سيصدق أقاويلهن,,

نظر لها هادي بحب,,
:خلود تبين تسهرين عندنا أنا وغلا البنات راحوا ينامون بغرفهم

خلود بخجل,,
:لا بنطر الين يجف الحنا وبروح أنام عند أمي

هادي قبل رأسها بحب,,
:فديتج خلود تعالي اسهري معي ونامي بحظني مثل يوم كنتي بزر

لينفجر وجه خلود بالاحمرار من الخجل,,
:لاهدوي ماعادني ببزر الله يهداك

هادي ضحك وهو ينظر لغلا ثم لاخته,,
:لاتعالي ماكبرتي والله العظيم أنج للحين بعيوني بنيتي الصغيره أم قرينات

خلود ببكاء,,
:هادي لاتزيدها علي فديتك

ضمها بحب وخوف,,
يخاف عليها من معترك الحياه’’’
فهي صغيره على تحمل المسؤوليه,,
لكن لاينفع التراجع الآن00







***
**
*










يتابع أحد الأخبار السياسيه بنهم,,
وهي تتابعه بتمعن’’’

تغير00
وكثيرا" عن الشخصيه المرسومه ببالها,,
كانت بالماضي تراه رجل قاسي الملامح الخارجيه وصعب المراس من داخله’’’
رسمت له صورة القوي المستبد العصبي,,

لكن اليوم تغيرت الصوره المرسومه بمخيلتها له سابقا",,
بدت لها ملامحه أكثر سماحتا" من تخيلاتها’’’
واتضح لها رجل لين ذو قلب كبير,,

حكمت فاستحكمتها طباعه لتنصاع لها بقلبها,,
لاتنكر بأنها مازالت تنبض باسم ذلك الرجل’’’
لكنه لم يعد يحكم قلبها برباطه,,
وهاهي تسلم مشعل الرباط ليحله بنفسه’’’
كما عاهدته أن تحل له رباط ماضيه بنفسها,,

دون شد أو قسوه,,
بلين ورفق حتى يتمكنا من قلبيهما’’’

تضع كفها الأيمن أسفل ذقنها,,
وتنظر الى عينيه الواسعه والمركزه على الشاشه’’’

تساءلت بداخلها من يشبه من أهله00؟؟
فأخذت تعيد صورة كل من خالها وزوجته وأبنائهما,,
لديه وسع عيني ناصر المعروف بها’’’
لكن بعينيه سحر خاص يجذبني00

لديه أنف دلال الطويل والمنسق’’’
لكن بوجهه بدى أجمل وأعجبني00

لديه شفتي سارا المتوسطه’’’
لكن مايخرج منها يأسرني00

تنظر لشعره00
ليس بناعم بل يميل الى الأجعد,,
لكنه رائع على تفاصيله00

بنيته سابقا" أكبر,,
ومع المرض هزل جسده وضعف بدنه’’’
لكنه مازال يحمل من ذلك الجسد الضخم بعض مزاياه,,

نظرت ليده00
قويه صلبه للناظر,,
لكن من يشعر بملمسها يتوق لها’’’

التفت وهي تنظر ليديه,,
:عبير00؟؟

رفعت رأسها ملبيه لندائه,,
لتفاجئ به يناديها بعينيه’’’
متعب أنا ياعبير أفلا مجيب00؟؟

وقفت لتجد يديه ترجف,,
فقال بهمس,,
:ربي بلاني باللي بلابه سارا

عبير بصدمه,,
:مشعل وش فيك00؟؟

مشعل يجلسها بجانبه ويضع يده بين يديها,,
:رصي على ايدي بين ايدينج تعبت من هالرجفه
الله يسامحني على اللي سويته بالسوري

عبير أمسكت يده بقوه,,
:مشعل من شنو رجفتك00؟؟

مشعل بهدوء بعدما هدأت ارتعاشة اعصابه,,
:أنا موقلت لج باقي آثار للمرض00؟؟

عبير تهز رأسها بالموافقه ليردف,,
:هذا أولة الخير

عبير بتساؤل,,
:وش دخل رجفة ايدك00؟؟

مشعل بضيق,,
:المرض مرض أعصاب حتى لو عالجوه وسولي عمليه ونجحت أكيد بيبقى له أثر بالجسم
مرات ترجف ايدي أحس بوجع براسي وغيره وغيره الله يعيني

عبير أمسكت رأسه ووضعته على صدرها وهي تحتظنه,,
:أذكر ربك يارجال ومابه الا كل خير مادامك شفيت من المرض كل اللي عقبه مو مهم

مشعل بابتسامه,,
:حبيبتي00؟؟

عبير بهمس,,
:لبيه00؟؟

مشعل ويرفع عينه بعينيها,,
:البسيلي التايقر00











***
**
*












تجلس على كرسي بقرب الطبيبه بعد فحص السونار,,
وهو يقف ويمسك يدها’’’

ابتسمت الطبيبه على منظرهما,,
:أحلى شعور الرضا صدقوني وانتوا ربي عطاكم نعمه هالولد وان شالله يبر فيكم


هدى بابتسامه وهي تنظر لعيني ناصر,,
:الحمدلله على ماجا من الله

ناصر بتساؤل,,
:طيب دكتوره شلون نتعامل واياه يعني ماأدري نفس الجهال العاديين00؟؟

الطبيبه بضحكه,,
:شرايك00؟؟
نفسهم بالضبط اللهم الاعاقه عقليه يعني هذا التغيير تتبعونه بسلوك التربيه
أما العنايه نفسها وأخت هدى سبق لها الانجاب وعارفه كل شي

ناصر بحب,,
:هدى الله يخليها لنا يارب وتربي عيالها واحد ورا الثاني

وقفت برفقته,,
سعيده بوقفته معها’’’

تعلم بأنه واجبه ودوره,,
لكن لاتنكر سعادتها الجليه بدعمه المعنوي لها’’’

خصوصا" وانه بالسابق لايرافقها للعيادات النسائيه الا ماندر,,

أما هو فيشعر بروح الترقب والشوق,,
من شدة اهتمامه وحرصه على مرافقتها لمواعيدها’’’

يشعر بشعور خاص غريب لايشابه مشاعره السابقه لابنائه,,







***
**
*


يتبع



التتمه


***
**
*




يخرج من الحلاق ليركب سيارة صديقه,,
: تخاويني لرائد00؟؟

عامر وهو يحرك السياره,,
:توني محاكيه وتعبان راسه يوجعه ويبي ينام

فارس وهو ينظر للبطاقات المتبقيه لم توزع,,
:عويمر00؟؟
ليش ماوصلت هالبطاقات00؟؟

عامر نظر الى فارس,,
:أعتقد مانيب سواق أبوك اللي جابك لاتنسى ماأحد يراكض معك كثري

فارس بضيق,,
:ياأخي بتموت لو وصلتها كلها بيتين وقريبه من بعض00؟؟

عامر بعصبيه,,
:أقول تلايط تبيني أقسم نفسي نصين بين خيام وحجوزات وأخاويك بمشاويرك لا وأوزع بطايق
تعبت والله

فارس صمت بحزن جلي,,
فهم قبل وفاة عبدالمحسن كانوا شله’’’
تفرقوا بعد وفاته,,
ولم يبقى معه سوا عامر’’’
رائد اتخذ طريق آخر عنهم,,
وتركهم مع زواجه وحياته الجديده’’’
صديقيهم أيضا" تأثرا بشده من وفاة عبدالمحسن,,
لدرجه بأنهما لم يعودا يستمتعان بالرفقه من دون صديقهما الراحل’’’

وهاهو فارس يشعر بوحده فكيف بعامر00؟؟
من كان أخا" لعبدالمحسن وصديقا" وأبا"00!!

توقف عامر عند أحد المنازل,,
وأخذ أحد الكروت’’’

ثم عاد للتوقف عند منزل آخر,,
واصطحاب الكرت الأخير’’’

ركب السياره,,
:ألحين بريت ذمتي وخلصت منك

التفت ليجد فارس غارق بأفكاره وهمومه,,
أمسك كتف صديقه,,
:بيعنا بالسوق ياالغالي

فارس يتنهد بصوت عالي,,
:عامر آسف

عامر ضرب كتف صديقه برفق,,
:أفا عليك يافارس بس
مابينا زعل وأنا أخوك لو زعلت عليك من بقالي00؟؟

ليفاجأ بفارس يبكي بقوه,,
كبت ضيق حزن هم توتر مشاعر اغرقت رجل ببحر الدموع’’’
لتفر دمعة ضعف وحزن أمام أقرب قريب اليه,,
ماكان من عامر سوا الصدمه00!!

ففارس ليس بهذا الضعف00!!
أيعقل بأنه يعاني خطب ما ولم يخبرني00؟؟

فسأله بقلق,,
:فارس شفيك خوفتني00؟؟

فارس مسح دموعه,,
:عامر تذكر وش كنا00؟؟
وألحين وش صرنا00؟؟

عامر بضيق,,
:كنا ومازلنا والله يرحم عبدالمحسن ويغفر له

فارس وهو يلتفت لعامر,,
:تغيروا ياعامر حتى رائد ماعاد أشوفه وش عشانه تطوع00؟؟
كلنا فينا خير ولاجا رائد عمرنا ماحاولنا نضايقه بحكينا حتى اللي يشرب زقار يقطها لاشافه
والشباب كل واحد لاهي بحياته شي يحز بالخاطر يكون حولك ناس وخوه طيبه فجأه تلقى نفسك وأنت محتاجهم
بروحك

عامر يدير مقود السياره بعد ايقافها,,
وصمت فلايوجد بعد الحقائق هذه حديث00




بعد لحظات وأمام منزل فارس,,
عامر بهدوء,,
:بروح عند بيت أبو ناصر بخطب بنتهم

فارس بسعاده,,
:صحيح00؟؟

عامر بابتسامه,,
:اي والله بخطب على الله يقربوني

فارس بتشجيع,,
:روح وأنا بخاويك بس خلها عقب عرسي بأسبوع

عامر وهو يدفع فارس من السياره بمرح,,
:انزل أنت ووجهك ولامر أسبوع جيت وتليتك من حظنها أنزل

فارس بضحك وهو ينزل من السياره,,
:لا مادام فيها حظن أجل روح بروحك



دخل منزله على مرأى من صديقه,,
الذي تنهد لذكرى من خالط الدم والروح’’’
وآآه ياعبدالمحسن كم فراقك موجع 00








***
**
*















-- -- --بين رهبة وخوف وسعاده00
تقف خلف الأبواب طفلتهم ,صغيرتهم ,
وصغيرته هو00

لايبالغ لو قال بأن العبرات تعلقت بحنجرته,,
لاكانها ولصعوبة الموقف لم ولن تخرج’’’

يمسك بها بقوه يدفع بقلبها الصغير القوه,,
وهي ترفرف برجفات بجانبه’’’

ترتدي فستان أوف وايت مطعم بدانتيلات,,
فقط00
لالمعه ولاأي بهرجه,,
وواسع من أسفل الخصر’’’
من دون أي اضافات,,

بذيل طويل جدا" كما الأميرات,,
وبطرحه ناعمه كروعتها’’’

بدت صغيره للناظر,,
طفله مرتديه الأبيض’’’

وعلى نغمات هادئه00دخلت00


لاتقــولـون أنــكم شـفـتــوا عـروسـ00
00الـلــي راحـ تــمـر مـحسـوبّــه مــلاااكـــّّ
تــخـطــف الأبـصـــار وتــذل الـشموس00
00وش بــاقـي مـن الـحســن مـااللهـ عـطــاكـــ00؟؟

ياصــلاة الـلهـ على أزكــى النـفـوسـ00
00يالـلهـ أنـكـ تـمـمـ لخــلـود بــرضــاكــّّ
الــجــمال اليــوسفي فـيكـ محــروسـ00
00والـقـمــر وأهـو الـقـمــر زاد بـحــلاكـــ

أوصلها حتى الكوشه,,
ترجف بين يديه’’’
تمنى احتظانها,,
لكن00
لايستطيع00

نزل بسرعه من دون أن يلتقط صور تذكاريه معها,,
تبعته حسنا تمسك يده,,
:هادي صور بس معها

هادي نزع يده من يد حسنا وغادر00!!
لتأتيها غلا بتساؤل,,
:شفيه00؟؟

حسنا تتبعه وهو خارج,,
:ياقلبي أكيد متضايق

اتصلت به غلا مرارا",,
لكن لامجيب’’’

عادت لتجلس بقرب خلود,,
وتلتقط معها صور هي والفتيات’’’

أما العروس الأخرى --حسنا--
فكانت ترتدي أبيض,,
مزين باكسسوار يغطي عري ظهرها’’’
مزين بأحجار كريمه من الياقوت والزمرد والفيروز,,
وبتسريحه أظهرتها صبغة شعرها الجديده بخصلها الثلجيه بصوره مبهره’’’

ولاتقل عنها أخواتها جمال,,
لكن من أحتلت مساحه من لفت الأنظار على الأخريات’’’
هي-وسميه--

بطلتها الجديده,,
فقصت شعرها ملبيه رغبة فهد’’’
وتلبس أسود بدانتيل من أعلى قمة ثوبها,,
بأكمام طويله ضيق يفصل جسدها’’’
وبفتحه من الجانب’’’
مع بروش هديه من زوجها بحرفيهما,,



أتتهم سارا بثوبها الأصفر,,
وبه فيونكات من الابيض والاسود احداها كروهات وأخرى مخططه’’’
بدت بسيطه ناعمه متأنقه,,
وشعرها الطويل ملفف ومرفوع فقط من الأمام’’’

تقدمت من صديقتها للرقص أمامها,,
ولتعبر كل واحده منهن عن فرحتها بهذه المتوجه على العرش اليوم’’’

أما من أتت تسابق الريح لتأخذ فرصتها,,
أم هادي00
انشغلت بمالمهنئات,,
ولم تسمح لها الفرصه لرؤية صغيرتها عن قرب’’’
حتى اتصل هادي ليخبرها بقدوم فارس,,

جلست بجانب ابنتها,,
قبلت رأسها خلود ثم احتظنت والدتها’’’
وهي تنهر نفسها بصوت عالي وصل لأسماع امها فقط,,
لاتبكين لاتبكين لاتبكين00

ثم00
دخل فارس برفقة والده وأخيه محمد ومترك وهادي00


وأوصلوه للكوشه,,
وخرجوا00

التفت عليها وتقدم منها,,
بدت له صغيره بجسدها وشكلها الطفولي’’’
فابتسم00

قبل رأسها,,
وجلسا سويا"’’’

ليفاجئ وهو يسمع أغنيه تصاحب قالب الكعك00!!

--عسى ماشر عادني بجرها معي نقطع الكيك00؟؟--

أتته منيره بضحكه,,
تشير له بالنزول مصطحبا" عروسه’’’
فما كان منه الى أن انصاع لها,,

أمسك خلود بحذر وأنزلها حتى قالب الكعك,,

حركه اعتبرها سخيفه لكن صغيرته توقعتها منه00!!
فشعرت بشعور لطيف داعب أحاسيسها,,

وكم تمنت بأحلامها لو تقطع قالب الكعك يدها بيد زوجها,,
أحلام صغيره بريئه لكنها وارده00
والجميل لوتحققت بمفاجأه للشخص وبيوم هام بحياته,,

والأغنيه اللتي أضحكت فارس وأبكت خلود00

((يالله على ايدك حبيبي يلا علمني00
00دخلت بمدرسة حبك وتوني بالسنه الأولى

فديتك قد ماتقدر تغزل فيني دللني00
00وخليني معاك أعرف فنون الحب وأصوله

كذا خذني مثل طفله حبيبي برقه عاملني00
00وحفظني كلام الشوق وذكرني متى أقوله

أبي أسرح بهمساتك ونظراتك تذوبني00
00وأبي أنسى بك العالم وأبقى فيك مشغوله

فديتك نسني نومي وخل طيفك يسهرني00
00معاك الليل لو طول ياحلوه وياحلو طوله




--الحمدلله والشكر من جدها حاطه هالأغنيه ومستانسه عليها00صدق بزر--
--ياربي يهبل يهبل ماتوقعته كذا رومانسي--

بدآ بقطع الكعك من الأعلى نزولا" للأسفل00

--ياربي ماتوقعتها طويله ذاالبزير--
--أوف أوجعني وهو يمسك ايدي بقوه بس والله رومانسي على هالحركات--

قطع قطعه صغيره من الكعك,,
ووضعتها لهما منيره بصحن وناولته شوكه لاطعامها’’’
بدايه رفض بنظراته ثم انصاع لها,,

لكن خلود أبت أن تتناول أمام الناس,,
فهمس برقه لها وهو يغلي من الداخل,,
:خلود فديتج يلا عشان نطلع

خلود بهمس وحرج,,
:ماأبي تكفى ماأبي

فارس وضع الصحن بعربة الكعكه,,
وهو يتوعدها بالتهديد على احراجه أمام الناس’’’

--أنا تفشلني كذا قدام خلق الله00؟؟
--أولها بذاالحركه السخيفه وألحين تسوي نفسها هي اللي تتمنع وأنا اللي ميت عليها

--ياربي وش بتقول عني أمي ألحين00؟؟
--الله يصلحه ليتني ما نزلت معه من الكوشه
--الا لازم يسوي هالجو وقدام خلق الله ياكثر المناقييد

أزاحت عن دربهما منيره الكعكه,,
ليخرجا سويا"00








***
**
*











سارا بحماس وهي تركب برفقة فهد ووسميه,,
:ياحلووو حركتهم ماشالله على منور والله وجابتها

فهد بتساؤل,,
:وش حركته00؟؟

وسميه بضحكه,,
:صدق أنكم بزران ماعجبتني بصراحه لاأحنا بأجانب نسوي كذا بصراحه ماهيب معينه خير أولا" من عيون ذاالنسوان
اللي طايره فيها وبرجلها ثانيا" أحنا بدو وينا وين هالخبال00؟؟

فهد بحيره,,
:وش سووا لايكون رقصها الأهبل فارس أعرفه يسويها

وسميه ضحكة هي وسارا بصوت عالي لتجيبه بملل دلال,,
:قطع الكيك هو ويا خلود
الا بنات وش فيه هادي متضايق00؟؟

سارا بابتسامه,,
:عشانها بتروح لاتنسين أنها تربيته وبنيته
تخيلي اليوم بالصالون تقول سهر معها طول الليل يسولفون

وسميه تضع رأسها على الكرسي,,
:بنات مااشتقتوا للشويه عبير00؟؟

دلال بصوت متعب,,
:الا والله فديت زولها وحشتني

وسميه التفت على دلال,,
:دلول وش فيه صوتج00؟؟

دلال بتعب,,
:بطني يوجعني

فهد,,
:أوديج الطبيب00؟؟

دلال برفض,,
:لافديتك بارتاح عندكم ولاجا بكره رحت مع تركي موعدي

وسميه بقلق,,
:دلول فيج شي تحاكي لاتسكتين

دلال بهدوء,,
:مافيني والله الا كل خير انا ماحنيت عمري وماغير اراكض بالعرس
تعالي وسوم عمتي وش أخبارها00؟؟

وسميه بحزن,,
:يجيها جابر كل يوم ونام عندها مرتين

سارا بتساؤل,,
:شلون يخلي مرته00؟؟

وسميه بتفكير,,
:ماأدري والله لايمكن يخليها بالشقه بروحها

فهد وهو ينظر للطريق,,
:يوديها معه بيت أهلج بس أمج ماتدري!!







***
**
*















خرجت معه عروس00
أيوجد أجمل من الاحتفال بليلة خاصه بعد فراق مرهق00؟؟

وصلا للفندق,,
وعدها بالصلح والحب والعشق00
ليمطرها بندى روحه,,
يغرقها ببحر حبه,,
وينتشلها بين طيات انفاسه,,
لتشهد أنفاسها عشقه,,

دخلت تشعر بخجل00!!
فكم من ليله هجرها وهجرته,,
كيف ستعود بطبيعتها بسهوله00؟؟

لكن معه00
كل المعوقات تزاح,,
أمسك يديها وهو يحتظنها من الخلف’’’

فشعر بوخزه بسبب اكسسوارها,,
ضحكت عليه وهو يمسح بطنه’’’
ونزعت الاكسسوار,,
لتبدو فاتنته كما عهدها’’’

من دون تكلف,,
بياضها الناصع مع بياض فستانها ورقي شكلها’’’
جعلته يتوتر من قربها00!!

حقا" يشعران بأنهما عريسين جدد,,
مع مايختلجهما من شعور أخاذ’’’

ابتسم بعد نظرات الاعجاب اللتي التهمتها,,
:مطولين كذا00؟؟

أنزلت رأسها على أثر كلمته,,
ليقول وهو يمسك يديها ويقربها ليحتظنها,,
:مستحيه من حبيبج00؟؟
أنتي حلالي وروحي وكل من لي شفيج اليوم مستحيه00؟؟

حسنا أبعدت نفسها عنه قليلا",,
:موب مستحيه بس أحس بشعور غريب يمكن من كثر لهفتي وشوقي لك ماسكه نفسي لاأتهور وأنط بحظنك

فضحك00
بصوت عالي جعلها تضحك معه,,
:حسون تعالي خلينا نسولف ونقعد على راحتنا الليل كله لنا

تبادلا الأحاديث,,
عن كل شيء حتى عن مقابلته مع المحامي’’’
وعن ترتيب غرفة طفلتيه,,
الا عن مشاعرهما,,

يخاف من مشاعر الشوق واللهفه أن تقتله,,

يهدئ روحه بقربها وهو يتمنى لو انتزعها من مكانها لزرعها بين طيات صدره’’’

يحادثها وهو يود ان يضع رأسه بحظنها ويعوض برائحتها هجير الليالي السابقه,,


يتكلم وهي تتابع ملامحه بلهفه,,

تمنت لو تصيح به أن اصمت واتركني أذوب بحظنك’’’

أرادت الوقوف والجلوس بحجره وتعويض أنفاسها ليالي الجفاء بقرب أنفاسه,,



وهاهو ينتزع شماغه ويضعه جانبا",,
ليرفع يده اليها’’’
فتقف ملبيتا" لنداء قلبه,,












***
**
*












وجدها قد سبقته مع أختها منيره,,
وهاهي تجلس على أحدى الكراسي بانتظاره’’’

جلس ولم يرق له ماحدث اليوم,,
لكنه لن يتحدث فهذه الليله من حقها’’’
لايمكن ان يكدر صفوها من أجل أمر وجده هو تافه وقد تجده هي قمة الروعه,,

كان بجانبها ينظر لحركة يديها المتوتره,,
فأمسكها بخفه’’’

وبصوت خالي من أي تعابير,,
:بـــس

خلود كانت يديها تحت يده,,
تشعر بتعاظم التوتر والخجل’’’
لدرجه بأن ارتعاشتها وصلت اليه,,

فرفع يده وأحاط بها كتفها,,
فما كان منها مع ضغط الأيام السابقه وحرجها’’’
الا أن تضع يديها على وهها وتبكي بنحيب,,

ابتعد عنها بسرعه ووقف,,
وبصوت شديد اللهجه,,
:بروح ياالبزر الحمدلله والشكر

خلود رفعت يديها من وجهها لتنظر اليه بصدمه,,
فما كان منها الا أن وقفت لتناديه’’’
:فارس00؟؟

التفت عليها بتعجب,,
لتردف,,
:من البزر أنا00؟؟

كانت تتكلم وشفتيها ترجف وعينيها تدمع,,
منظر أثار شفقته’’’
و00
اعجابه00!!

تقدم منها بابتسامه ومازالت عينيه تنظر لتفاصيلها,,
:اي أنتي

صمتت مع تقدمه وهي تنظر اليه بضيق,,
لتفاجأ بوصوله اليها أمسك وجهها وبصوت هامس,,
:وأحلى بزر شفتها

خلود تراجعت منه بسرعه لتقع على الصوفى,,
أنزلت نظراتها الخجله من نظراته الجريئه’’’
ليجلس بقربها ويهمس بقرب أذنها,,
:كفرنا يوم قلنا بزر00؟؟
آسفين ياالحلوين

شعرت بتوتر شديد,,
ومن قربه وتلاعبه بمشاعرها’’’
شعرت بخوف منه,,
فما بدى واضحا" وجليا" أمامها’’’
رجل لعاب بأسلوبه,,
متمرس بعلاقاته مع الأنثى’’’
مما وضع مخاوفها أمام ناظريها,,
لتقول وهي تقف,,
:تكفى لاتقرب

ضحك على طلبها,,
فماتطلبه هذه الصغيره مستحيل’’’
المسايسه هي أفضل وسيله لتهدئتها وامتلاكها00!!

وقف ليمسك عضديها,,
:قلبو لاتخافين بنتعشى ونسولف وبخليج على رااحتج

خلود لم تشعر براحه معه,,
فليتركني الآن لأرتاح منه’’’
لكنها انصاعت لأمره,,

أبدلت ثيابها,,
وارتدت فستان لدرء مخاوفها’’’

أما فارس فارتدى بيجامه وجلس بالانتظار,,
خرجت له بخجل’’’
بشعرها القصير وفستانها الطويل,,
فستان باللون الوردي البيبي’’’
رقيق كرقتها من الحرير الطبيعي,,
ينساب على جسدها النحيل بسهوله’’’

منظر لاينكر بأنه أعجبه,,
لكنه لم يكن كما تخيله ورسمه’’’
تمنى فتاه باهره الجمال والحسن,,
ليرتبط بصغيره ناعمه بكل شي’’’

أمسك يدها وأجلسها بقربه,,
وتناولا العشاء بهدوء’’’
أخذ يتحدث بمرح كفارس الذي تحدثت عنه منيره,,

لتبادله الابتسامه,,
والانصات00

مل من دور المتحدث,,
فمنيره كما عهدها شقيه بنكاتها وبمرحها’’’
وهذه00؟؟

صامته كالصور,,
لاتلفت انتباهك الا بالشكل’’’
لكن تبقى صامته لاتحاكيك سوا بصدى صوتك داخلك,,

أراد حثها على الحديث,,
لكنها تجيب باختصار ممل’’’

يعلم بأنها خجله,,
لكنه اعتبر خجلها ممل ومقيت’’’
لذا وقف واوقفها معه,,
واصطحبها للفراش يناما بهدوء00











***
**
*












سمعت صوت بغرفة ابنها جابر,,
لكن ماهي متأكده منه وجود جابر بالاسفل’’’
صعدت السلم من دون علمه,,
معتقده بأن مبارك من يعبث بالغرفه’’’

دخلت لتجد الفراش مرتب,,
والغرفه على غير عادتها منظمه’’’

وسمعت صوت بداخل الحمام,,
كادت تخرج من الغرفه’’’
فتخجل بأن يكون مبارك ويستحم بغرفة أخيه,,
ويخرج من الحمام براحته من دون ستر’’’

وبوقت كانت تهم للخروج من الغرفه00
خرج من كان لاعلى البال أو الحسبان00




فقد والدته,,
فذهب للبحث عنها بكل مكان’’’
لم يجدها فأراد اقتناص الفرصه للذهاب لمحبوبته,,
صعد للسلم فوجد الغرفه مفتوحه00!!

تقدم بسرعه ليجد والدته مع زوجته00

البارت القادم السبت بحيل الله






البارت الخمسون قراءه شيقه00

***
**
*



سمعت صوت بغرفة ابنها جابر,,
لكن ماهي متأكده منه وجود جابر بالأسفل’’’
صعدت السلم من دون علمه,,
معتقده بأن مبارك من يعبث بالغرفه’’’

دخلت لتجد الفراش مرتب,,
والغرفه على غير عادتها منظمه’’’

وسمعت صوت بداخل الحمام,,
كادت تخرج من الغرفه’’’
فتخجل بأن يكون مبارك ويستحم بغرفة أخيه,,
ويخرج من الحمام براحته من دون ستر’’’

وبوقت كانت تهم للخروج من الغرفه00
خرج من كان لاعلى البال أو الحسبان00




فقد والدته,,
فذهب للبحث عنها بكل مكان’’’
لم يجدها فأراد اقتناص الفرصه للذهاب لمحبوبته,,
صعد للسلم فوجد الغرفه مفتوحه00!!

تقدم بسرعه ليجد والدته مع زوجته00



كانت تنظر الى ريتاج نظرات لم تفهمها تلك,,
كل منهما تقف مقابل الأخرى أم تركي تنظر اليها بصدمه’’’
وتلك تنظر اليها برجاء واستعطاف,,

كم كنت غبيه عندما تبعت جنونك ياجابر,,
بل كم أنا غبيه منذ عرفتك’’’

فقدت كل كل شيء,,
أهلي واحترام أهلك’’’

أما أم تركي فليست مستوعبه الوضع أمامها,,
لكنها بكل بساطه التفتت مع حظور ابنها’’’
أعطته نظره لم يستطع تفسيرها,,

وتركتهم بهدووء!!

جابر حاول اللحاق بأمه,,
لكنها وهي تنزل السلالم رفعت يدها بمعنى أبقى مكانك لاتتبعني’’’
أنصاع لأمرها وعاد لزوجته لتقصي المعلومات حول ماحصل,,
فوالدته ليست بطبيعتها00!!

تقدم من ريتاج وهو يشير من غير حديث,,
بمعنى ماذا حدث’’’
تقدمت منه بهدوء واستنكار وبهمس,,
:تخيل ماقالت لي شي00!!

جابر التفت على الباب ثم عاد لزوجته بنظرات التساؤل والحيره,,
لكنهما قابلا الموقف بصمت’’’

نزلت الى الأسفل ودموعها تسابق خطواتها,,
أيعقل00؟؟

جابر فلذة كبدي ومظني الفؤاد يتحداني وبمنزلي00؟؟
أي اهانه تلقيتها اليوم من أقرب من كان الي00؟؟

يحظرها لمنزلي بكل بجاحه ويتحدى وجودي وأوامري بحظرتي00؟؟
هذا وأنا مازلت بقوتي وهيبتي يكسر أوامري وكلامي ويحظرها00!!

كيف وقد انكسرت واحتجت اليه بضعفي00؟؟
هل سأصبح هامش بحياتهم كما أشعر اليوم00؟؟

الخطأ من من00؟؟
مني 00؟؟
من تربيتي 00؟؟
أم من أبنائي 00؟؟

آآآه كم أشعر الآن بحاجتي لكما ياابنتي,,
وصلت الى غرفتها وأقفلت الباب عليها وبكت بكت وهي تضع يدها على فمها’’’
حتى لايسمع نواحها أي من أبنائها’’’

ضعف انكسار هزيمه خساره00!!
خسرتك ياجابر من اخترت تلك على أمك’’’

اتصلت على وسميه فمن لي غيركي ابنتي00؟؟









***
**
*







عادت من الزفاف مبكرا",,
لن تتركه وهو متخبط الفكر قلق ومشاعر التوتر متحفزه بداخله’’’
يحتاجها بهذا الوقت فأتت على عجاله لتريح نفسها بقربه قبل أن تريحه,,

دخلت وكما توقعت وجدته على مكتبه يبحث بأوراق,,
دخلت بهدوء وهي تضع عباءتها على الكرسي’’’
رفع نظره اليها وبنبره غاضبه,,
:مع من جيتي00؟؟

غلا تتقدم لتتكيء بيدها على خلفية كرسيه وهي تقبل جبينه,,
:جيت مع رائد وعليا

هادي بهدوء,,
:طيب خليني وروحي ريحي طول يومج بدبكة العرس ماارتحتي

غلا تمسك يده وتجرها اليها,,
ليقول بضيق,,
:الله يخليج خليني مالي خلق نفسي

غلا بضحكه,,
:تفكيرك خايس أنا أبيك بعد أنت تنام عشان ترتاح من يومين مانمت كأنك المعرس

هادي ترك يدها ليعود لأوراقه,,
:عندي شغل أخلصه وألحقج

غلا وهي تعيد سحب يده,,
ليتركها بحركه مفاجأه’’’
فتقع طريحه الأرض على ظهرها,,

لم يقصد00
لم يقصد ايذاءها,,

وقف ونزل لمستواها,,
حاول رفعها لكنها أبعدته عنها’’’
وبنبرة قريبه من البكاء,,
:خلك بين أوراقك

حاولت دفعه لكنها متعبه,,
يومين لم تنم لأنها قلقه عليه’’’
واليوم تقف من بداية النهار لتشرف على كل شي مع خلود,,
كما وصاها وحرص عليها وكل ذلك من أجله’’’

وبالزفاف لم تجلس وهي تخرج لتتصل عليه,,
وكان هذا للاطمئنان عليه ومن أجله’’’

عادت مبكرا" وهي متعبه,,
ولو لم تجده لانتظرته’’’
لتجد محبوبها منكب على أشغاله تبعده عن همومه,,
حاولت به المضي ليريحها ويرتاح معها’’’
لكنه تركها تصارع همها بحركته العفويه,,

لتزيد أوجاعها الجسديه أوجاع روحيه’’’
فمهما كان قلقا" يفقد صغيرته,,
ألا أحتاج لقليل من اهتمامه00؟؟

أرادت تأنيبه بدفعه عنها,,
لكنه تعلق بها وهو يرفعها ويضمها الى صدره’’’
ويذهب بها الى فراشهما,,
لم تستطع البوح بمايخالجها’’’
حزينه مهمومه,,

لكنها اكتفت بنزع حذائها,,
والقته ظهرها لتخلد للنوم’’’

أما هو فحاول معها لتنام بحظنه,,
مجرد بعث دفئها بصدره المتجمد’’’

لكنها تركته يصار الأمرين,,
بعد صغيرته وخوفه عليها’’’
وظميره الذي يؤنبه لهذا الزواج,,

ومحبوبته التي جرحها من دون قصد,,
بل ولأول مره تمسها يده بألم لايقصده’’’

اكتفى بالسهر عليها ليلا",,
علها بأحلامها تشعر بقربي ومدى أسفي’’’
وعلني أرتاح من همومي المكبله على عاتقي,,

هذا وأنا رجل لم أسمع بعد كلمة أبي00؟؟
كيف بي اذا أنجبت وجربت المسؤوليه الحقيقيه00؟؟
هل ستتضاعف همومي والمسؤوليات الصعبه علي00؟؟
رحماك يااارب00









***
**
*













صحى من النوم,,
الساعه الثانيه عشره من الظهر’’’

ليجدها تجلس أمام التسريحه,,
سارحه بأفكارها’’’
وهواجيسها’’’

ابتسم 00
فصباحه اليوم ملون,,
ترتدي فستان من الاستريج ضيق مشجر بورود صغيره جدا’’’
تتدرج ألوانها لتعطي صوره من لوحه ربيعيه أخاذه,,

بأكمام تصل لأعلى الكتف عاري اليدين,,
تزين شعرها حيث خصل اليمين أطول من خصل الشمال’’’
وتضع شريطه تفصل غرتها عن شعرها,,
بها ورده ورديه وأوراق مطعمه بالكريستالات’’’

ثم أخذت القلوس الشفاف لتزين به شفتيها الصغيرتين,,
ناعمه بتفاصيلها الصغيره’’’
عينين متوسطتي الحجم نظرتها بريئه غير مغريه لكنها مريحه للناظر,,
أنفها صغير منسق مع خدين كخدي طفله مورده وناعمه’’’
أسفلها شفتيها الصغيرتين والممتلئه بصوره بسيطه,,

وقفت وهي تضع من عطرها الصباحي الناعم,,
رغم تحذيرات أخواتها بوضع العطورات المركزه’’’
والمبالغه بالتزين,,
لكنها مشت على رأيها’’’
فالجمال ان نبع من الداخل فالخارج تابع له وتحصيل حاصل سيصبح جميل,,

طفله 00!!
لكنها واعيه وفكرها يكبرها بكثير,,
هكذا رباها هادي وهكذا ترى الحياه’’’

طفوله وشقاوه لكن بحدود المعقول00


وقفت لينبهر,,
فبالأمس مع فستانها الحريري بدت صغيره القوام’’’
لكن اليوم مع هذ القماش الضيق يرى فتنه متحركه’’’
ضيق حتى الأسفل بموديل السكيني--الحديث,,
وفتحه واحده من الجهه اليمنى’’’

جسد رائع التفاصيل مبهر,,
وقف من دون كلام ليتجه الى دورة المياه’’’
لم تشعر به بتاتا",,
فقد كانت سارحه بأفكارها وبليلتهما البارحه’’’
وكانت تقيمها برأيها كانت ليله جميله خاليه من المخاوف مريحه,,
بالرغم من كلمته اللتي ضايقتها الا أنها فسرتها كما فسر لها هو’’’
تبدين طفلتي وأجمل طفله رأيتها,,
ابتسمت وهو خارج ليجد ابتسامه تناديه’’’

وكأنها تقول ألا من مشارك00؟؟
ابتسم وهو يمسح وجهه بالمنديل’’’
تقدم ليصبح خلفها تماما",,
أغمض عينيه يشتم رائحة عطرها’’’
هادئ كما هي هذه الصغيره,,

كانت تضع أحد يديها على خصرها واليمنى تمسك بها خصله من جهة اليمين,,
وضع يده على خصلتها لتتركها’’’
ثم لفها نحوه,,

أنزلت رأسها بخجل,,
فرفعه بشفتيه اللتي عانقت جبينها’’’

وبهمس,,
:صباح الورود والألوان اللي تشرح الخاطر

ارتجفت على غزله الراقي والبسيط,,
ولم ترد’’’

أمسكها لتخرج برفقته الى صالة السويت,,
واتصل ليطلب لهما فطور’’’

ووقف,,
:بروح أصلي الظهر وأجيج

تركها لتجد هاتفه ينير باسم أختها,,
أم سالم00
لكنها تركته فقد عاهدت قبل مده هادي بعدة أمور00

كان ذلك وهم بالمستشفى,,
لزيارة حسنا بعد ولادتها’’’
وقبل خصامهما البغيض,,
غادرا ليجلسا جلسة مصارحه’’’
هي وأبيها الروحي0هادي00

حيث أخبرته بمخاوفها,,
ليفاجأها بأنه لم ينكر هذه الشكوك’’’
بل ,,
:اسمعيني خلود تحسبين كل واحد فينا ماله خبال أيام مراهقته00؟؟
كنت أنا ومشاري ومشعل ومترك شله الله يمنعج من الشين مابقى مره ماجنناها بالأسواق هياته
مغازل تفحيط كل أنواع الهياته والدشاره جربناها
وش رايج فينا ألحين كلنا يالأربع00؟؟

خلود بصدمه,,
:حتى أنت هدوي00؟؟
أتخيل الكل كذا الا أنت

هادي بابتسامه,,
:باختصار لأني أبوج والبنت تشوف أبوها منزه عن الأغلاط
بس ماجاوبتيني00؟؟

خلود بعد تفكير,,
:كلكم ماعليكم رجاجيل وحاشاكم من الردى
بس أنت ومشعل00؟؟
أحس مستحيييل

هادي بحلفان,,
:ها والله اني أنا ومشعل أدج اثنين حتى ناصر ولد عمج يعني مافي رجال مامر بلحظات
مراهقه طيش
تدرين منو اللي توقفين عند طيشه ويبدى يدخل بالمحظورات ويحسب حساب لخوته أو رفقته00؟؟
اللي يستمر بالطيش ويتفاخر فيه علني جهرا والعين ترا
والا اللي يكبر وهاجسه وهمه البنات
صدقيني فارس دعواه بسيطه ماتعدت كلام كله كذب بينه وبين بنات الحرام
والا فارس لاعمري شفته يسعسع بالسوق يتبع الخبل
ولاقد شفت عليه شي
هو رجال جرئ بطبعه ووسيم يعني طبيعي بتلقين البنات يطيحون عليه
أقولج شي تنصدمين00؟؟
بس غلا لاتدري

خلود باهتمام,,
:قول أنا فداك

هادي بابتسامه,,
:ترا بعرسي فيه كذا رقم جوني يقولون تهبل أنت أحلى من مرتك حلوه حركتك يابختها
وكلها من بنات وعرفت من هن راعيات الأرقام

خلود تراه باندهاش,,
:بنات الكلب من هم00؟؟

هادي وهو يتنهد,,
:يابنت وش لنا بهم الله يستر علينا وعليهن
أقولج فيه عيال سيده واللي يطيحون عليهم هالبنات الله يصلحهم
بس تدرين وش الحلو بغلا00؟؟

خلود بحب,,
:كلها تهبل فديتها

هادي يهز رأسها بتأييد,,
:خابر كلها تهبل بس أحلى شي فيها أنها رافعه نفسها عن الأمور التافهه
لاعمري جيت وشفتها مفتشه تلفوني ولافاتحه لاب توبي أو متعبثه بأغراضي
وهذي المره السنعه ياريت تسوين نفسها

خلود تتخصر,,
:ياسلام تبيه يلعب بذيله00؟؟

هادي بعقلانيه,,
:ولعب بذيله بتتطلقين00؟؟
والا بتتخانقين معه وتكبرون السالفه00؟؟
نصيحه الرجال أكثر شي يكرهه لقافة المره لاتقولين أعطيك نقالي تشوفه عطني نقالك
ترا المسأله مهيب تبادل الثقه
لو الرجال موب واثق فيج ماخطبج أو ضمج ببيته
بس طبيعة أي رجال يحب لممتلكاته خصوصيه وأسألي خواتج اذا مو مصدقتني

خلود بضيق,,
:أصلا" سواء فتشت أو مافتشت أتوقع أنه راعي مغازل

هادي وهو يمسكها لتقف معه,,
:خلي هالفكره تسيطر على تفكيرج وتكرهج بالرجال عفيه والله

خلود بتأفف,,
:وش أسوي أقنع نفسي بشي أنا مو مقتنعه فيه00؟؟

هادي بابتسامه,,
:لاتقنعين نفسج الا شيلي فكرة المغازل والبنات من راسج حطي ببالج شي واحد
تعجبينه00
كل شي يحبه فيج سويه واللي مايحبه أبتعدي عنه وماراح تلقين الا رجال مخلص لج
وطبعا" البنات بيفطنونج بأشياء هم أدرى فيها مع أنج تعلمين بلد موب أنتي اللي تتعلمين

خلود بحب,,
:فديتك ياهدوي ليتهم كلهم مثلك



مصارحه 00
حوار ودي وضع نقاط كثيره على بعض الكلمات,,
وبقت لديها مهمة البحث عن كلمات لنقط تائهه بيدها’’’

لن تتعدى خصوصياته,,
هذا ماوعدت به نفسها قبل أخيها’’’
وستنفذه,,


أتاها على عجل,,
لاحظار الفطار’’’

جلس بجانبها وتناولا الفطور بصمت,,
عادته لايحب أن يتحدث معه أحد بوجباته’’’
من آداب الطعام ويعتبر عنده من الضروريات,,
لاكلام مع الطعام’’’
صمتت تراقبه,,
ولم تنبس ببنت شفه’’’

حتى انتهى,,
:على فكره خلود ماأحب أتكلم وأنا آكل

خلود هزت رأسها بتفهم,,
ثم رفعت نظرها لهاتفه,,
:دق تلفونك قبل شوي

فارس التفت ليمسك هاتفه,,
ابتسم باحترام للمتصله فاتصل,,
:أرحبي والله

منيره00المرحب باقي وصباحيه مباركه ياعريس

:الله يبارك فيج ويخليج أخباركم00؟؟

منيره00طيبين أنتم اللي أخباركم متى بتجون عشان الكوافيره بتجي الساعه أربع00؟؟

:أبدأربع عندكم لاتحاتين

نظر الى خلود باعجاب,,
:الا منور وش هالكيكه اللي خاشينها عني00؟؟

منيره00ههههه كيكه هااا00؟؟
أقول لاأحد ينشفح ويقضي على أختي

فارس ينظر ليديها وهي تدعكها ببعض من الخجل,,
:يووووه يامنور كيكه وأحلى وألذ من كذا ماشفت

منيره00اي فارس شرايك بالحركه أمس00؟؟

فارس بحيره,,
:أي حركه00؟؟

منيره بضحكه00حركة الكيكه والأغنيه ترا خلود ماتدري تحسبها منك

التفت على خلود فابتسم ثم ضحك,,
:بصراحه تستاهل بنت عبدالله ولو بايدي رقصتها بعد

منيره00اي زين لاتقول أني أنا راعية الحركه ترا حتى أمي ماتدري
لو تدري بتذبحني عاد هي نقود وخلود تلقاها ماتت من حياها

فارس بذكاء,,
:عاد كان بخاطري أغنيه ثانيه بس يلا بعوضها بالجايات

منيره 00تعجبني يافطييين المهم أنكم استانستوا الله يهنيكم ياارب يلا تبي شي قبل لاتجون أجهزه لكم00؟؟

فارس بامتنان,,
:تسلمين ياأم سالم ماتقصرين وش أحنا لولاج

منيره بحب00فارس أنت أخوي وولدي تكفى لاتقول ذاالحكي وفديتك هالله هالله بخلود تراها على صغرها بتعجبك
عقلها كبير يوزن بلد بس يبيلها طولة بال وسعة صدر فديتك

تنصحه وهي تستعيد ذكريات زواجها,,
تعلم بأن أختها أذكى وأفطن منها’’’
لكنها تخاف عليها من تكرار ماضيها السيء,,
ان لم أجد أنا ومترك من يعيننا على فهم الحياه الزوجيه بصوره صحيحه00؟؟
فهاذين الفتيين سيجدان قلوب تبحث عن سعادتهما وراحتهما دوما"’’’

انهى الاتصال ليمسك يدي خلود,,
:بصراحه عجبتج حركة الكيكه أمس أو ضايقتج فيها00؟؟

خلود بهدوء,,
:حلووه الا تجنن بس مو قدام الناس

أعجبته00
كلام عقلاني واعي00
من طفله00!!

فارس وهو يقترب منها أكثر,,
:يعني تضايقتي والا عجبتج 00؟؟

خلود بابتسامه خجوله,,
:لا أكيد عجبتني

قبل خدها الأيسر برفق وبهمس,,
:اذا أحرجتج فأنا آسف
واذا أعجبتج فأنتي تستاهلين كل خير

خلود وقفت وقد تلبس الخجل منها كل تفاصيلها,,
جريء ورااائع’’’
رومانسي وكلامه معسول,,
آآآه يافارس لو لم يكن لك سوابق ومغامرات عاطفيه00!!
لكنت ارتحت معك وسكنت كل مخاوفي’’’

وقف معها وحملها بين يديه,,
فتنته الصغيره’’’

فكم يعتري الانسان مشاعر تجاه نصفه الآخر,,
مشاعر تسكنهما لتذيب جليد حياتهما’’’
بدفء المشاعر وعذب الهمسات,,

تحيا الحياه بين حرارة الأحظان,,
وتسكن الأرواح باندماجها’’’
وتذوب الاحاسيس بلحظة حب00





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








وجدها تمسك هاتفها وتبكي,,
تقدم منها وضمها بصدره’’’
بين أحظانه المحبه بل العاشقه لاحظانها,,

تركها بعدما هدأت,,
لتبادر بالكلام,,
:خايفه عليهم
أبيهم يرتاحون
ماأبيهم يعيشون اللي عشناه أول حياتنا
عمري ماحسيت بخوف على وحده من خواتي كثر ماأنا خايفه على خلود
أحبها وأموت فيها وأبيها تتوفق
لأني أعرفها ماعمرها بتتكلم لو مضايقها شي
طول عمرها كتومه ولاتشكي همها لأحد الا لهادي
ولو تكرر اللي صارلي معها من بتشكيله00؟؟
حتى هادي ماراح تقوله

انهالت عليه بوابل من المخاوف تنتابها,,
ليشعر بخزي الماضي وملفه الأسود معها’’’
آآآه يامنيره لما تذكرين بما أحاول اليوم ازهاق روحه بين يدي 00؟؟
لما تعيدين شريط الذكريات المؤلم ليلفحني لهيب نار البعد مع جليد مشاعر الماضي 00؟؟
ألا نستحق هدنه بحياتنا بين حاظرنا ومستقبلنا بعيدا" عن طيات الماضي 00؟؟

مترك بهدوء,,
:لازم تذكريني00؟؟

منيره وهي تمسح على صدره وهي بين أحظانه,,
:ماأقصد ياقلبي والله ماأقصد بس من لي غيرك00؟؟
ماعاد أبي أكبت وأكتم بقلبي عنك شي
خلنا مادام كملنا مع بعض نكمل صح واللي بقلبي معك يكون على لساني ويخاطب لسانك لين يوصل لقلبك
أبيك تفهمني وتعرف مشاعري قبل حتى لاأتكلم والماضي صنعناه سوا لاأنت أخطيت بروحك أنا شاركتك الخطا خطا

مترك يمسح على شعرها بخفه,,
:أدري ياقلبي ولو بايدي غيرت أشياء واجد حتى بشخصيتي ألحين بس صدقيني مادام جربنا البعد وكشفنا دفاتر
كنا مخبينها وفتحنا قلوبنا صح لبعض بتكون حياتنا أحسن من قبل
وفارس لاتحاتين هو اللي جا بنفسه وأختار خلود وأختج صغيره بس عاقله وذكيه وان شالله يفهمون بعض
ولو صار ولابد فيه بينهم مشاكل فهذي سنة الحياه لاتقولين حياة أي اثنين تخلى من المشاكل لابد يجي يوم
يصير سوء فهم بأي موقف بين اثنين فكيف بزوجين مع بعض على طول وكل واحد متربي بطريقه وله تفكير معين
يبيلهم وقت يتوالمون ويفهمون بعض صح

منيره ببكاء,,
:لو علي أبيها على طول مرتاحه يارب الله يسخر فارس لأخيتي ويسخرها له ويوفقهم

مترك وهو يضم منيره الى صدره بقوه,,
:ويسخرني لكم ويخليج لي ولايحرمني منج







***
**
*








اتصل مرارا" ولامجيب,,
فاتصل على رقم الآخر’’’
عل وعسى بأن يجد له مجيب لتساؤلاته واتصالاته,,

رد عليه طلال وهو منهمك بعمل المعرض,,
:نعم00؟؟

أبو ضاري بهدوء,,
:معاك محامي يوسف

طلال ترك مابيده ليركز مع المتصل,,
:هلا بك أبو ضاري شلونك00؟؟

المحامي وهو يضرب بأصابعه على ملف القضيه,,
:الحمدلله الأحوال تمام
أخ طلال00؟؟

طلال,,
:نعم00؟؟

المحامي وهو يفتح الملف,,
:دريت أن قضيتكم خاسره لامحاله ويوسف طالع طالع00؟؟

طلال وقف من الصدمه ثم عاد للجلوس,,
:أبو ضاري خلك معاي على الخط شوي

ترك الهاتف واستعجل الخطى لنقاله الآخر,,
اتصل على زوجته لتتصل على حسنا’’’
فيجيبه بعد عناء مشاري,,
طلب منه الحظور على الفور الموضوع لايحتمل أي تأجيل’’’
ترك مابيده وأحظر معه هادي وبتال,,

وتواعدا عند المحامي بمكتبه,,
المحامي وهو يجلس بقرب طلال,,
:أبيك تشرح لي تفاصيل قضية شقة الدعاره وملابسات المخدرات وكل شي فاهمه بخصوص يوسف وشركاه

شرح طلال للمحامي كل شيء بتفاصيله الممله,,
مع انصات مرافقيه باهتمام’’’
ثم تحدث مشاري عن الناقلات البحريه التي حملت بضائع محمله بالمخدرات,,
وتحدث عن التجار المعفيين عن الجمارك البحريه’’’
والذين مازالوا خلف جدران السجن يبحثون عن خيط لحريتهم,,

رجالات دوله كبار لم يستطيعوا تحرير هؤلاء التجار,,
لتعقيد القضيه ووصولها لأدله لامفر منها’’’

ورغم كل ذلك يخبرنا بأن يوسف سيخرج منها لامحاله00!!

ليصعقهم المحامي بخبر للتو علم به,,
:القاضي 0000000 والنائب 000000 والوزير 00000000 كلهم بيروحون وطي لو طاح بالسجن يوسف

مشاري وقف بصدمه,,
:لااا القضيه منتهيه والرجال ضامن طلوعه اذا هالكبار تحت ايده

المحامي بتوتر,,
:ويهددهم من داخل السجن ياشباب وتخيلوا حاط مراقبه على مكتبي وعارف من دخل ومن طلع
ويوم جيتوني عين محامي ثاني وعطاني مستحقاتي

جلس مشاري بعصبيه,,
ليبادر بتال,,
:نبيك تترافع بقضيتنا

التفت على كلمته كل من هادي ومشاري وطلال ليردف,,
:موب أحنا اللي بلغنا عنه لازم نعين محامي مع محامي أبو غانم

طلال بضيق,,
:أنت الا تكبر السالفه خلاص الدوله ماسكته وهم يقتصون منه أنت شكو00؟؟

بتال بعصبيه,,
:شف علي بالحرام لو يطلع يوسف أن يبيعكم ماوراكم ودونكم تراه داخل السجن يهدد عمه اللي رباه
فكيف بكم أنتم

المحامي بعد تفكير,,
:أنا موافق أوقف بصفكم بس لازم لازم نخلي هالأسماء معنا

هادي باريحيه,,
:ياجماعة الخير أعرف اللي أكبر منه ومنهم ومن الكل الشيخ00000000 باكلمه وان شاله مايردنا خايبين
الموضوع وصل وانتهى للنيابه والقضيه ماشيه بس اللهم يبون يطيحون اسم بدال يوسف ويوهقونه واضحه حركتهم

طلال وهو يقف ومعه الشباب,,
:على العموم تحرى واحنا معك بالخدمه وفوقنا وفوقه رب لايمكن ينسانا من رحمته اتكلوا على الله هو حسبنا
وحسبي الله ونعم الوكيل

وخرجوا00









***
**
*

يتبع



التتمه


***
**
*










أتاها بعد يوم حافل ومليء بالمستجدات,,
قضيه رجالات دوله محاميين ومرافعات وأمور تنهك الفكر’’’
فما بال الشخص ببيته ملاذ الراحه والسكينه,,
يشكو سوء00ضعف00تعب00

ريمه00
الى متى 00؟؟
أمازلتي بعيده عني قريبه الى درجة مخالطة الأنفاس00؟؟
تسكنين الروح وماذا تريدين أكثر00؟؟

تقدم ليجدها تنام بسكينه,,
خرج لوالدته,,
:أكلها صار أحسن بس ماترضع وليدها أبد ياحرام مغير على ذاالقاروره

:والبنات تشوفهم00؟؟

:لاياأمك أكذب عليك00؟؟
لابالله الا يالله بعمرها ياتبكي ياسرحانه ياساكته تعبت أمها معها زين أنك حلفت ماتعدى بيتنا
بس ياأمك ياكبر مشروهي عليك

بتال وهو يجلس بقربها,,
:أفا ياام بتال تشرهي وأنا حاظر أراضيش

أم بتال بحزن,,
:مهملها ياوليدي لاتنشد منها ولاعاد تقرب من غرفتها الا اذا نامت
ليه00؟؟
مريتك في عازتك تنشد منك قايمه قاعده

بتال وهو يمسح على وجهه بتعب,,
:يمه تعبت بين هاليوسف الله يقطعه ولايرده وبين حلالي اللي صارت غريبه علي
ماعاد هي بريمه اللي خابرها تلوم ولاتعذر تجرح ولاتداوي تهين ولاتحشم وش أسوي

أم بتال بحزم,,
:تصبر أنك رجال وقلبك أقوى من قلبها لاتنسى ترا قليبها رهيف ودمعتها قريبه
طول عمرك تشد وهي ترخي وترخي وهي تشد ومتوالمين بحياتكم وكل منكم عارف لخويه
وش جاكم ذاالأيام00؟؟

بتال وهو يقف,,
:أبروح لها الله يعيني عليها



دخل عليها00
اذ بها قد صحت من النوم,,
وتتناول شاهي أعشاب قد أعدته لها الخادمه’’’

بتال وهو يقترب ويجلس بجانبها,,
:بشريني عنش اليوم00؟؟

ريمه تضع الكوب جانبا" وترتب شعرها,,
:الحمدلله أحسن مع القرايه وماي زمزم اللي جابته أمي

بتال واضعا" يد خلف ظهرها ويد أمسك بها ذقنها,,
ليقبلها بوجع بألم بتعب00
أيوجد شعور بهذا القرب وهذا الألم00؟؟

نعم00
لو كان من تبادله شغف روحك يبادلك الجفا,,
ومن تسعى لأرضائه يحرمك الرضا’’’

ماكان منها سوا ذرف أدمع الخيبه,,
لاتستطيع أن تبادله شغفه وشوقه’’’
تريد قربه ولاتحتريه00!!
تود لمساته ولاتريدها00!!
تتمنى احتظان مشاعره فتنبذها00!!

شعور انتقل مع الأيام من ابنائها اليه,,
بعدما كانت ترفض قرب أبنائها وتطلب معونته’’’
باتت تطلب بعده ولاقرب أحد بعده,,

همس بصوت أشبه بالأنين,,
:ليش ماتبيني00؟؟
ليش عايفتني00؟؟
محتاج قربش
أبي لو ريحتش لاهنالي لاقرب ولاحظن ولاحتى من ريحتش شي

ريمه ببكاء مرير وهي ترتمي بحظنه,,
:تكفى بتال أستحملني جعلني الأوله استحمل شوي بس شوي
أحبك وأنت تدري بغلاك بس غصبا" عني

بتال وهو يشدد من احتظانها,,
:أدري أنه غصب وش مصبرني الا أني أدري بذا الشي
بس بعد أنتي عارفه بغلاتش وش تتغلين يعني00؟؟

ريمه تتمسك بجيبه وهي تحرك رأسها علامة الرفض على صدره,,
:والله مهوب تغلي والله والله مهوب تغلي بس غصب

بتال تركها ليحظر كوب من ماء زمزم,,
أسقاها وشرب معها ماتسنى له’’’
ثم مسح وجهها ببعض الماء من يده,,

تركها ترتاح على السرير,,
وخرج فهي بحاجه لمراجعه نفسها’’’
مراجعة مشاعرها المشتته,,
علها تلملم شتاتها وشتاتي معها’’’






***
**
*











تزينت بأبهى حله,,
ترتدي ساري هندي عباره عن قطعتين’’’
العلويه كورسيه بربطات بالظهر من الجلد لونه بني فاتح,,
به قطع شك وحديد وكريستالات’’’
والتنوره ضيقه من فوق وتتسع حتى الأسفل,,
نهايتها مرصعه بالكريستال والشك الهندي’’’
وقطع الجلد الموزعه بصوره رائعه,,

مع طرحه هندي بمقدمة الرأس تفرق الشعر وتضع اكسسوار يصل لمنتصف الجبين,,
ولايتضح الشعر وقصره من الخلف’’’
بسبب تغطيته بالطرحه,,

انتهى الاحتفال مع قدوم فارس لشقته,,
دخل ليجدها تتمشى بغرفة النوم’’’
تكتشف زوايا الغرفه وتدرس تفاصيلها,,

تنحنح فتوقفت عن المضي بماتقوم به,,
لكنها لن تلتفت عليه’’’
خجله منه للغايه,,

كيف سأضع عيني بعينيك00؟؟
ياالهي بل كيف سأتحدث معك بعد حديثك الجريء اليوم00؟؟

شعورها بالحياء بات يؤرقها اليوم,,
لكنها لاتستطيع منعه أو كبته’’’

علم00
بأنها خجله منه,,
كما يعرف مستوى جرأته اللتي تعشقها الكثيرات’’’

لكنه كرهها اليوم لأنها باتت تخجلها وتحرجها,,
جميل الخجل والحياء لكن ليس بصوره كما اللتي يراها بهذه الصغيره’’’

لفها ناحيته ثم تقدم من السرير ليجلس عليه وهي تقف,,
يمسك يديها وينظر اليها بتمعن’’’

بمكياجها الهندي وذوقها الرفيع بكل شيء,,
:ستايل هندي هااا00؟؟

ابتسمت بخجل وهي تهز رأسها,,
سحبها بخفه لتجلس على حجره’’’
أخذ يلمس أكسسوار شعرها حتى وصل الى مابين الحاجبين,,
أغمضت عينيها وهي تبتلع ريقها’’’

رفع نفسه ليقبل نهاية مكان الاكسسوار,,
:ذوقج00؟؟

فتحت عينيها وبهمس,,
:اي ذوقي

بهمس مشابه,,
:روعه بصراحه

بهمس خجول,,
:مشكور

بهدوء,,
:أحب المره اللي تهتم بلبسها وأناقتها صحيح البساطه حلوه بس ممله

خلود بهدوء مشابه له,,
:حبيت شكلي يوم العرس والا ألحين00؟؟

فارس بمصارحه,,
:بصراحه ألحين أحلى
ثوبج اليوم الصبح أحلى من ثوبج الوردي اللي أمس
وبدلتج اليوم أحلى من بدلة العرس

خلود بابتسامه,,
:شكلك تحب الدفاشه

فارس بخبث,,
:أحب كل شي منج وبما أنه منج أكيد مافيه دفاشه

خلود بذكاء,,
:مابعد شفت مني شي عشان تحب أو تكره

فارس بابتسامه,,
:البيت مبين من عنوانه وأنتي بيتي اللي بسكن فيه براحه والا شرايج00؟؟

خلود بابتسامه واسعه,,
:والبيت مشرع لك بيبانه

فارس وهو يضمها بقوه,,
:لبى والله البيت وراعيته










***
**
*













أتاه اتصال والدتها المدمي لقلبها,,
اتصلت على فهد لاصطحابها’’’
أتاها على عجل للاستعلام عن مابها,,

وسميه ببكاء,,
:أمي أول مره بحياتها تدق وتبكي كذا
قاهرينها عيالها أكيد قاهرينها

فهد يتحدث مع وسميه وهو يستبدل ثيابه,,
:قاهرينها00؟؟
لاعاش ولاكان اللي يقهرها جهزي هدومج باخليج تنامين عندها كم يوم

وسميه تقدمت منه لتقبل رأسه,,
:فديتك والله فديتك ياقلبي

وبالفعل أخذت تجهز لها تبديلات عديده لها ولابنها,,
ومن يراقبها يشعر بحزن اعترى قلبه’’’
فلم تفارقه منذ زواجهما,,
كانت أحظانها مسكنه ومأواه’’’
كانت دعاباتها قوت قلبه ونجواه,,
كانت تفاصيلها منى الروح ورجواه’’’

يعلم بأن ليالي بعدها ستعد دهور,,
لكن ماالعمل 00؟؟
ان كان قلبها يطلب عون قلبي,,
أأرده خائب00؟؟

أعلم بأنها خجله من طلب المبيت عند والدتها,,
فهي على يقين أن طلب كهذا من المحرمات لدي’’’
ولم تطلبه بالرغم من رغبتها اللتي تنضح من عينيها به,,
ألا تستحق التضحيه ولو كانت التضحيه بها عدة ليالي من أجل راحتها00؟؟

ضمها من الخلف بقوه وهو يشتم رائحتها,,
كطفل ستغيب عنه والدته’’’
لايستطيع تحمل هذا البعد,,
وخجل من أن يبيت معها بمنزل عمته’’’
لتمسك يده وتقبلها وظهرها مازال يسكن صدره,,
:فديتك لاتحسب أنه سهل علي أخليك بس والله أمي كاسره خاطري

فهد أسكتها,,
:أشش بس أسكتي لاتقولين شي ثم أهون












***
**
*










يخلع شماغه بتعب,,
لتتلقاه منه بحب’’’
جلست خلفه لعمل مساج مريح له,,
لطالما كانت ساحره بلبسها وشكلها وتصرفاتها’’’
تأخذه لعالمها وحدها,,
بعيدا" عن ماحوله’’’

تعلم يقينا" بأنه ذهب للمحامي,,
وتود أن تسأله للاطمئنان عن وضع القضيه’’’
لكنها أذكى وأنكى من سؤاله,,
تختار معه طريقه يغيب معها عن عالمه الخارجي’’’

لايوجد سواهما هو وهي وقلبيهما وروحهما المشتركه,,
لاتستفسر عن أمر فهي حفظت شخصيته’’’
فللحديث وقته المناسب,,

وضعت رأسها على كتفه وبهمس,,
:وحشتني

ابتسم وهو مغمض العينين,,
فكم يعشق سحرها وأسلوبها’’’
يعشق همساتها ويريحه وصلها,,

تجد مايريحني وتصنع مايمتعني,,
أجد معها اللذه والمتعه والراحه والاستقرار’’’
زوجه صنعت من حياتنا طعم خاص,,
بعيد عن ضوضاء الشارع المقيته’’’
أجد الهدوء والاسترخاء هنا,,
بمنزلي وبغرفتي وبين أحظانها’’’

رد وهو يلتفت لتلتقي العينين,,
:بس00؟؟

هيفا تريح رأسها على كتفه وهي تنظر اليه,,
:مو كفايه00؟؟

طلال بابتسامه وبطمع,,
:شوي موب كفايه

وقفت تقترب منه وتجلس بجانبه,,
:قلي وش تبي روحي00؟؟ عمري00؟؟ قلبي00؟؟أصلا ملكك وعشانك وش تبي بعد

طلال ينام على فخذها,,
:ماأبي الا أنج تحبيني وأنا أحبج وأشوفج دوم قبالي تسوى عندي الدنيا ومافيها

هيفا وهي تمسح على شعره,,
:لبى عينك ياقلبي أنت دريت شيوخ ماخذه امتياز00؟؟

طلال بفرحه,,
:زين زين تستاهل النوماس بنت طلال

هيفا بمكر,,
:وأمها اللي تدرسها وتتعب معها وش تستاهل00؟؟

طلال يجلس ليقابلها,,
:تستاهل روحي وش تبين ولج اللي تبينه00؟؟

هيفا بعد تفكير,,
:أمممممم أبي سفره لي أنا وأنت وبس

يحتاجها00
ذكيه وتعرف كيف تقتنص الفرص,,
بالفعل أحتاج للبعد لارتاح’’’

طلال بحب,,
:لج اللي تبين وين ودج تروحين00؟؟

هيفا بسعاده,,
:أبي أممممم أبي
أستراليا

طلال وهو عاقد الحاجبين,,
:استراليا00؟؟
شمعنى00؟؟

هيفا باقناع,,
:عمرنا ماجيناها ويمدحونها اذا ماهيب في خاطرك براحتك أنت اختار

طلال وهو يعاود النوم على فخذها,,
:بشوف الحجوزات اللي تناسبني وأرد لج خبر









***
**
*











سعيده00
بل ستطير من السعاده والفرحه00
وكأن الله كتب لهما روح جديده بحياه رغيده,,
تطلقت من أجل هذا الهاجس’’’
وهو روحه تتوق لهذا الحلم,,

أرادا الارتباط ونحر الماضي بحلوه ومره بحاظرهما,,
فمن الله عليهما برضا وقبول’’’

أيعقل 00؟؟
بهذه السرعه 00؟؟

كيف أخبره00؟؟
أخجل ,,
والله لاخجل من اخباره’’’
آآآه كم هو رائع,,
شعور رائع يستحق التضحيه بقلبي من أجله’’’

لكنها لحرصها طلبت منه الذهاب للمستشفى,,
حتى تعمل فحص لآلام معدتها كما أوهمته’’’
حتى تتأكد وتخبره بطريقتها,,
وفعلا" انطوت الكذبه عليه’’’
اصطحبها وعملت تحاليل سريه بينها وبين الممرضه,,
وتأكدت من ماتمنت ’’’

---حــــامــل---


دخلت السويت,,
تنتظر قدومه بالعشاء’’’
جهزت المكان وهيأته لقدومه,,
وتجهزت حتى تخبره بما تكن بأحشائها’’’
منه وهديه اليه,,

دخل على ابتسامتها المشرقه,,
:طبنا وغدا الشر

ففاجأته بوقوفها معافاه,,
:ومن قال اني مريضه00؟؟

مشعل بتساؤل,,
:وروحتنا للمستشفى00؟؟

عبير تتقدم منه,,
:وكل روحه لازم لمرض00؟؟

لم يفهم00
حقا" لم يفهم ماتصبو اليه,,
:عبير وش فيج ألغاز00؟؟

عبير بمراوغه,,
:تقدر تقول لغز بهديه عن مليون هديه

مشعل وقد راق له الحوار المسلي,,
جلس وهو يراقبها ويضع رجل فوق الأخرى,,
:أنا هديتي أبيها مليون ولايهمني هديتج

عبير بضحكه وهي تتخصر,,
:ترد هديتي بكيفك بس هديه من الله لايمكن تردها


استوعب00
الآن فقط فهم ماتقصد,,
وقف يترصد الخبر’’’
يوشك على الوصول لكنه يريد اشاره منها,,
فبادرت وهي تهز رأسها وعينيها تدمع,,
:حامل والله العظيم حامل ورب البيت حامل واقسم000

اسكتها وهو يضع يد على شفتيها ويده الأخرى تسحبها اليه,,
حقا" أجمل أجمل هديه وتسوى ملايين الكنوز’’’

وكم عشقت لعبة الألغاز بعد لعبتكي هذه,,









***
**
*












تجلس تنظر لوالدتها00
حزينه جدا" من اجلها’’’
فللتو تلقت خبر مفرح من عبير00
خبر حملها’’’
تداوله الجميع00
كبارا" وصغارا"’’’

الا من هي أمامي00
فقبل ليله00





دخلت المنزل وتوجهت لوالدتها,,
وجدت جابر يقبل يديها وقدميها’’’
وهي صامته كجبل لايهتز ولايتحرك,,

لايوجد غيره,,
هو من هز هذا الجبل الصامد حتى كاد الانهيار’’’
لن أسمح له بالتلاعب بمشاعرها,,
تمنيت لو عرف مفتاح للوصول لقلبها ولرضاها’’’
لكنه رغم قربه منها خيب رجاها وأملها به,,
ولو كنت بمكانها ورغم ضعفي البعيد عن شخصية والدتي’’’
لقسوت كقسوتها وأشد,,

فماعذرك ياأخي00؟؟

سواا الخيبه وتنكيس الرؤوس00

هزت كتفه ليرفع ناظره اليها,,
فأشارت له ناحية الباب’’’
وبصوت قاسي لم يعتده,,
:أطلع برااا

جابر وقف بصدمه,,
ينقل عينيه بين عينيها وحاجبيه وشفتيها’’’
ليجد الطرد القاسي ولاغيره,,

وسميه بانفعال,,
:أقولك براااا
مهما سوينا لك والا فعلنا عمرك ماراح تعرف تريحنا
متعب أمي ومتعبنا معك وعشان شنو
حاولنا نتقبلها بحياتنا وسوينالك اللي تبي
وش سويت00؟؟
ماعرفت الا أنك تجرح أمي وتضايقها وتهينها
ماأعرف وش صار بينك وبين أمي بس أكيد وراه مرتك
حسبي الله ونعم الوكيل
هذا اللي قدرت عليه أمك ماتبيها تجيبها للبيت00؟؟

جابر بضيق,,
:من قالج اذا ماتعرفين وش بيني وبين أمي00؟؟

وسميه ,,
:دريت من فهد وعلى أساس أنها ليلتين والسلام وعدت ولادرت أمي
الين دقت علي اليوم تب000


لم تكمل جملتها لصوت أمها القوي,,
:وسميه وش لتس بالحكي اللي ماله نفعه
قلتيله يطلع يعني يطلع

جابر أنزل رأسه وخرج بانكسار,,
لتضع أم تركي يدها على وجهها وتبكي بحرقه’’’
وماكان من وسميه الا ضمها بكل مااستطاعت من قوه,,

أم تركي بأنين,,
:جايبها معه البيت يابلفيت بيبات عندي
هذا وأنا مهددته مايجيبها ولايحرق قلبي بجيتها
قام حرق قلبي
حرق قلبي ياوسوم حرق قلبي
ليتني مت ولايكسر كلمتي واحد فيكم وقدام من00؟؟
قدام واطيه ماتسوى ثرا التراب اللي من تحته

وانهارت كليا"00
انهارت قواها بين يدي ابنتها00لتصيح بأعلى صوتها وبحرقه00

يمــــــــــــــــه




ملتقانا الاحد القادم باذن الله



مازال جاري البحث عن اقلام سحرتني بردودها0
ومازال قلبي ينبض لطاريها00
تحياتي لطاغية حس وشعور لها مكانه مبيييينه000
وتحياتي للنوفي اللي حبها بوسط يووفي احس اني بروحي من غيرهم0000
ولايهونون الباقين كلا" له مكانته0
واي قلم بافقده له نفس النداء ونفس شعور الوحده اللي بحس فيها من غيره0000



البارت الواحد والخمسون00
تعلق الفؤاد بنقطة حبر على ورق00
لتجرها المشاعر بفيض الاحاسيس بين ايديكم0000




***
**
*




دوت صرخه بالمنزل,,
ولامجيب الا صداها’’’
اتصلت على من أصبح أقرب من الروح لها,,
ليسعفهما هي ووالدتها’’’

كان وقتها يدخل مبارك الشارع القريب من المنزل,,
نظر لسيارة فهد المسرعه’’’
فتبعه بلا تفكير,,
معتقد بأن وسميه من تحتاج العون’’’

لم يدري بأن الموضوع أشد خطوره,,
وأن داعي السرعه بسبب والدتــه’’’

دخلا المستشفى للطواريء,,
مع صرخات فهد على الطاقم الطبي,,
:طوارئ بسرعه دكتور ممرض فراش أي أحد يشوف أمي بسررررررعه

وضعت على سرير مع التفات الأطباء حولها,,
ووسميه تقف بعيدا" عنهم بغطائها وبلا حذااء!!
كان أكبر همها ستر ماتحتاجه والباقي لايهم بعدها’’’
أمي عيشي من أجلنا,,
فلا بعدك حياه ولاألوان’’’

تمسك بطنها تهدئ نفسها الملوعه,,
وفهد يطل من خلف الأطباء على عمته’’’
ويعود اليها لتطمينها,,

دخل مبارك وصعق مما رأى,,
وااالدته بين يدي الرب’’’
رحماك الهي أمهلني فرصه لأعوضها عن سنين أفتقرنا خلالها الوصل الروحي,,
أريد مهله صغيره قليله حتى أخبرها كم أحتاجها وأحبها’’’
أيعقل أن تتركنا بلا مقدمات00؟؟

الوضع قاسي وموجع,,
أن تكابر وتكتم مشاعرك من أقرب الناس اليك والدتك’’’
ولاتشعر بأهمية البوح والفضفضه سوا بلحظات الودااع,,
علها تأخذ من عمري ماتريد’’’
لكن تناولني فرصه لأضمها وأخبرها كما أنا طفل بحظرتها,,

وقف بجانب وسميه لتسابقه مشاعره,,
:طاحت بين ايدي
أول مره أشوف أمي منهاره وضعيفه
أحس أني خايفه بموت من الخوف يامبارك

مبارك بتهدئه وروحه تتآكل من الرعب الذي يعتريه,,
:هدي وقولي لي وش السالفه00؟؟

وسميه ببكاء حارق,,
:بسبة النذل أخوك لابارك الله فيه ولابيوم ضمنا معه ببيت واحد

مبارك بضيق,,
:استغفري وقولي لي وش سوا هالجابر00؟؟

وسميه بألم,,
:وش سوااا00؟؟
قل وش عقب سواته بيسوي

مبارك وهو يجلس وسميه ويناولها كوب ماء قد أحظره لها فهد وانسحب,,
:أقعدي وهدي وأن كان على جابر وعرسه يعني توها تتعب من هالموضوع أمي00؟؟
بعدين ترا زواجه فيه خيره له خلكم من الناس وكلامهم المهم هو مرتاح


وسميه ببكاء,,
:أدري الناس بالطقاق ولاهموني بس أكبر همي أمي وهذا هي طاحت من فعايله
تدري أنه يقول لامي بينام عندها وهي محلفته مايجيب مرته ولاتدخل بيتها
وجايبها معه بالدس00؟؟
في ذمتك هذا سنع00؟؟
يكسر كلمتها وقدام من00؟؟
بزر ماتعدى عمرها ربع عمر أمي00؟؟

مبارك بعصبيه,,
:لا هذي ماينسكت عنها مع أني قايل له أنا بالبيت وأقترح هالاقتراح ورفضته أنا وتركي
بس سوا اللي بباله الحيوااان

وسميه وهي تتصل على تركي,,
:بدق على تركي يسنعه ويجي يشوف أمي لأنه لو غيره أدري ماراح تتأثر كذا

واتصلت بالفعل على تركي,,
الذي حظر وأحظر معه جابر’’’


تركي بحزم,,
:خلك قريب منا ولاتشوفك أمي تسمع00؟؟

جابر بدموع ,,
:وأمي شلونها ألحين

وسميه بعصبيه ,,
:مابه لون دامك ولدها مابه لووون

تركته لسؤال الطبيب المشرف على حالة والدتها,,
:والله ياأخت الوالده محتاجه قسطره لأنها تعرضت لجلطه والحمدلله عدت على خير

وسميه بصدمه,,
:جلطه00؟؟
أمي عمرها ماشكت من مرض القلب

الطبيب بتوضيح,,
:متعرضه لعارض نفسي وممكن هالشي يسبب لها جلطه مفاجئه لاني قريت ملفها مافيه أي مراجعات عند الصدري

وسميه ببكاء,,
:والحل يادكتور00؟؟

الطبيب وهو يغادرها,,
:الحل بايد الله بنسوي القسطره وان شالله ماتحتاج لعملية قلب وأهم شي تبعدون أي شي يتعبها

وبالفعل توجهت لجابر وبصرامه,,
:سمعت وش قال الدكتور00؟؟

جابر يهز رأسه بصمت,,
لتردف بصرامه,,
:ها عطنا مقفاك ولاتجي الا لادقيت عليك بحاول معها وأفهمها وضعك وأنك غصب أنحديت على هالموقف
ولا ماهوب أنت اللي تكسر كلمتها

ينظر اليها بامتنان,,
ثم ضمها بقوه وبصوت هامس منهك وملوع,,
:الله لايحرمني منج الله يخليلي هالقلب الكبير يارب
بروح ولاراح تشوفين وجهي الا اذا رضت عني بس تكفين ترضا ماأبي الا رضاها

وسميه وهي تمسك يده وبحنان,,
:ان مارضت عنك ياجابر على من بترضا00؟؟
روح وتطمن قلب الأم لايمكن يشيل على أي من عيالها

تركها ومازال قلبه النابض على عتبة باب الغرفه,,
أما وسميه فتوجهت لوالدتها النائمه00




والآن تجلس تذرف الأدمع,,
فخبر حمل عبير سيكون نقطة مضيئه بحياتهم’’’
لكن كيف ستضئ دون وجود والدتهم00؟؟









***
**
*













يمشي سريعا" للداخل,,
ويضع على دربه نظاراته ومفاتيحه’’’
يصعد السلالم بخطوتين سريعه,,
ليتطمن عليها00!!

فبعد ماحدث بليلتهما قبل يومين,,
وهي لاتفارق السرير بسبب نزيف بسيط بسبب وقوعها المفاجيء على الارض’’’
كاد يجن عندما اخبرته وهي توقضه ليلتها,,
وبعد كم ساعه من نومهما00






ليلة زواج خلود00
غلا بهمس وخوف,,
:هادي هادي

صحى بسرعه وبفزع ليسألها,,
:غلاوي شفيج قايمه تعبانه فيج شيء00؟؟

غلا بتهدئه وهي تحاول درء ارتعاشاتها الواضحه,,
:لامافيه شي بس أبي أروح العدان نازل معي شوية دم وخايفه أنه مهوب زين

ضربه--مووجعه على الرأس,,
أن تتصرف بلا وعي وبعفويه لتجد النتائج أكبر من المتوقع’’’
لم يعي ماسمعه لتعيد عليه الطلب,,
:ها هادي توديني00؟؟

هادي بعدما انتبه لها,,
:غلا لايكون سقطتي00؟؟
ترا والله لاأموت ولاأسامح نفسي

غلا بحب وهي تمسك يده,,
:بسم الله عليك جعل عمرك طويل لا ياقلبي دم خفيف وان شالله مايضر أنا أصلا" وأنت خابر
من حملت ينزل معي هالدم لاتحاتي

فعلا" ارتدى لباسه سريعا",,
واصطحبها للمستشفى’’’

أخبرته الطبيبه بضرورة الراحه التامه بالفراش,,
وأن لاتجهد نفسها والمتابعه الدائمه طوال هذه الفتره باستمرار’’’



وهاهو يسارع الخطى,,
فاتصال والدته وهي تخبره بنوم زوجته المتواصل’’’
لايطمئن بخير,,

دخل سريعا" ليجدها تضحك وهي تحادث خلود وفي يدها السلحفاه,,
:خوييييلد جب ولاكلمه أنتي تطولين تجيلج بنت أخو تشبه جدتي خضرا00؟؟

ثم ضحكت بصوت أعلى,,
:لااابد بنشوف الشواذي اللي بتجيبينهم منج لفارس وععععع

ثم التفتت على هادي المستند على الباب,,
وهو مكتف اليدين ويراقبها بابتسامه,,
:هذا هو أبوج الروحي وصل عقب مادزني أنا وولدي من سابع سما لأردى أرض عشانج يالعوبه

هادي وهو يشير لها باعطائه الهاتف,,
وناولته الهاتف وهي تغمز لهادي بأن يحرجها,,
هادي بحب,,
:يامرحبا بذاالصوت اللي فقدته لي كم يوم
والغالين يتغلون بعد ولايردون على نقالاتهم

خلود بحرج,,
:والله ماقدرت أرد اذا انت دقيت يكون عندي فارس او عندنا حريم

هادي وهو يجلس بقرب غلا,,
:اييييها لنا الله يارب قدنا نبدي اللي مايسوى على اللي يسوى

صمتت خلود بحرج,,
ليردف هادي وهو يغمز لغلا,,
:هااا دافعي ردي وين لسانج00؟؟
مشكله ماخذه شيفه ومغازلجي وخبل وقدج تبدينه علينا واعزاااه

لم ترد خلود الا بهمس,,
:هادي فارس دخل باي

اغلقت الهاتف ليضحك هادي ويخبر غلا بردة فعل خلود,,
وتنشغل غلا بهاتفها قليلا "’’’
برسائل صديقاتها المهنئه بسلامتها بعد دخولها المستشفى ليله واحده,,

ويذهب هادي عنها للاتصال على مشاري ومتابعة مجريات احداث القضيه,,
ثم عاد اليها ليجدها ترتب فراشها لتنام وهي تضع مخده خلف ظهرها واخرى تحت رجليها’’’

اسرع خطاه لمساندتها,,
كاعتذار عملي لطيف لقلبها’’’
فالجرح ان انغرس بالقلب,,
ولو تداوت كل الجراح بقى القلب ينزف ولاعلاج له سوا ضماد من القلب’’’

ابتسمت وهي ترفع رجليها على السرير,,
ثم رفعت نفسها وهي تضع أيضا" مخده تحتها’’’
بوضعية الجلوس لترتاح كليا",,

قال لها وهو يساعدها وقريب منها لدرجه الاندماج,,
:غلاتي 00؟؟

غلا بهمس وهي تنظر للاسفل حيث ترتب المخده,,
:عيونها00؟؟

هادي يجلس بجانبها,,
:عادج زعلانه علي00؟؟
ترا قسم بالله مانيب أقصد انتي بالذات عارفه وش أنتي بقلبي

غلا بنبرة حزينه بدت جليه مع ملامحها,,
:بس جرحتني ماأقدر أكذب أو أنكر

هادي بابتسامه وحرج من موقفه,,
فحالة المرح اللتي تعيشها تخفي خلفها حاله من الحزن العميق’’’
ولو لم يكن عميق ومتجذر لما عاتبت بهذه الشفافيه,,

صمت وهي تبادله حالة السكون,,
ثم وضع رأسها على صدره وبصوت يشبهه,,
:طيب أنا آسف ومليون مره آسف وأدري ماتكفي



ومازال القلب ينزف,,
صحيح بأن الوجع بسيط’’’
لكن أن تتوقع من من أمامك كل شيء,,
لتجده يدفعك بمهب الريح بلا شيء’’’
من دون وعي منه أودرايه,,

مهما عذرته كل حواسك,,
يبقى القلب مدمى ويحتاج وقت’’’
مجرد وقت00










***
**
*











وصلا مطار الكويت,,
تمشي مسرعه ليمسكها بقوه حتى تنتبه لنفسها وطفلها’’’
مندفعه غير مباليه بنظره,,

عصبي ردات فعله عنيفه بنظرها,,

منذ علما بهذا الخبر,,
وكل يوم ينهرها على تصرفاتها الصبيانيه بنظره’’’

وهي اما تبكي منه او تتدافع الكلمات الحانقه لتخرج من فاهها متوجهه اليه’’’

فقبل حجزهما00

عبير ترتب الحقائب وتحاول سحبها بقرب الثياب,,
ليأتيها مشعل بغضب شديد اللهجه,,
:عبيييير

وقفت عن سحب الحقيبه,,
لتنتبه لنفسها’’’
وتنهرها لكن لاينفع فحظوره أكبر تعنيف وصحوه من حالة غباء وقعت بها,,
مخطئه لكنه قاسي بلومه’’’
أكره أسلوبه بالعتاب وعصبيته المقيته,,

مشعل وهو يمسك عضدها بقوه,,
:أنتي وبعدين معاج00؟؟
يعني لازم تحرقين دمي معج00؟؟
بزر أنتي00؟؟

عبير صمتت حتى ينتهي من صراخه,,
لكنه ازداد مع سكوتها,,
:يعني ماراح تردين أكلم طوفه أنا00؟؟

عبير بنبره هادئه لتهدئ منه,,
:مشعل الله يهداك خل ايدي ,كل شي يجي بالتفاهم وأنا والله ما قصدت

مشعل ترك يدها لكنه لم يترك أسلوبه,,
:يعني أنا أول مره قلت صغيره وتغبى عنها بعض الأمور
ثاني مره قلت يارجال حامل لاتقسى عليها بتعرف من نفسها
ومره ورا مره تعبت منج أنا

عبير بعتاب شديد اللهجه,,
:لاتقول أول مره لأنك بكل مره هذا أسلوبك تعصب علي وتقط الكلمه هذا كبرها وأنا المفروض
أسكت لك وأمشي الموضوع , وعلى قولتك حامل وصغيره يعني ماأعرف شلون أتصرف ومرات أنسى
والله أنسى أني حامل

مشعل جلس يرمقها بنظرات لم تنكسر عن وجهها,,
ولاهي كسرت نظرها عنه كتحدي لأسلوبه الفض معها’’’
فقال بصوت عالي,,
:والله وقوية عين بعد ماهقيتج كذا ياعبير

عبير بضيق,,
:تراني مرتك حلالك مانيب جاريه تدوس على رقبتي وأقول سمعا" وطاعه
لك راي ولي راي مثلك لك وجهة نظر وأنا لي مبررات من حقي اقولها لك

مشعل وهو يرفع يده بوجهها بمعنى أصمتي,,
:خلاص أكرمينا بسكوتج

وفعلا" لم تجعل بنفسه هذا الطلب,,
تركته لتدخل لدورة المياه تقفل على نفسها وتبكي’’’
أيعقل00؟؟
حلم أصبح بحياتي الواقعيه مصدر ازعاج لاراحه00؟؟





وهاهما بمطار الكويت الدولي00





***
**
*













وجدها تبدل ثياب شوق وتلاعبها,,
يلاحظ اهتمامها الغريب باحدى الصغيرات’’’
تحدثا مرارا" عن هذا الموضوع,,
فبررت على انها مزعجه وتبكي كثيرا" وتحتاج عنايه اكثر’’’

لكنه لايستطيع السكوت عن هذا الوضع,,
ازعجه ولايريد ان يكتمه بقلبه’’’

مشاري بهمس وهو يمسك يديها ويبعدها عن مكان جسد شوق,,
:حبي ابي افهم عمري مادخلت عليج الا ذا العوبه اللي بحظنج00؟؟

حسنا بابتسامه وهي تنظر لشوق,,
:آآآه يامشاري تهبل تهبل تهبل كلهم غالين بس هذي بكايه وأنا لاشافت دموعها تناقزت
من عويناتها اذوب عندها والله ماأقدر أقاوم أشلها

مشاري بعتب,,
:منج عودتيها على الشل المشكله أنهم ثنتين ومن نفس المشيمه ولو ماأشوف الشبه الواضح
كان قلت جميله مهيب بنتج والا عشان الاسم زاد غلا ذي00؟؟

حسنا وقفت بصدمه من كلامه وبصوت عالي,,
:أنت تتهمني اني افرق بين بناتي00؟؟
لاااا ومااحب سمية خالتي00؟؟
أنت تتكلم من عقلك والا تضحك معي00؟؟

مشاري وقف أمسكها من كتفيها وبصوت منخفض,,
:حسون قصري صوتج أنا ماأتهمج أنا أنبهج تصرفج من غير قصد بس ترا الكل منتبه له
حبيت أكلمج أنا بتتقبلين مني أكثر من غيري

حسنا أمسكت يديه وأنزلتها ونظرت اليه وهي عاقده حاجبيها,,
ثم تركته وذهبت لحمل شوق وتقبيلها’’’
وكأنها تعاند نفسها لاتعانده,,

نظر اليها ثم ابتسم بسخريه,,
:الحمدلله والشكر ماتوقعت أن عقلج صغير لهالدرجه

حسنا بعصبيه,,
:عدل ألفاظك معي يامشاري وترا كلامك يوجع لاتتوقع اني بفرق بينهم
جمول هاديه وعلى طول ساكته وهالعوبه اللي تحسبونها أغلى من اختها بقلبي
صياحه بطبعها اذا ماشلتها اقعدت اهل البيت من صياحها وأنا آسفه أني افرق بنظرك بين بناتك
اللي ماكأن هالبطن شلهم تسع شهور وماطلعوا الا بجرح ببطني كأنه بلسم على قلبي

مشاري تقدم منها بأسف,,
:حسون ماابيج تتواثمين بالصغيره عشان كذا تكلمت ولج مني وعد بناتج منج لهم مالي دخل بينكم

ختم جملته وهو يقبلها ويقبل خد الصغيره,,
تركته لتضع الصغيره النائمه على فراشها’’’

وتوقظ تلك الجميله مصدر المشكله بالنسبه للجميع,,
فلاأحد يعلم كم أعشق هدوءها بل يتهموني بنبذي هذه التحفه من قلبي00!!

ابنتي اتفرق الأم بين صغارها00؟؟
كيف وان كانا وردتين أرق من النسمه على القلب00








***
**
*












ينزلان بالسوق الحره بالمطار,,
أخذا جوله على السوق خجله من أسلوبه المرح’’’

فيمسكها أمام الناس بيدها بقوه,,
ثم يضع يده خلف ظهرها’’’

وهكذا حركات لايخجل منها لجراءته,,
لكنها تستحي من اباحيته بمشاعره أمام الناس’’’

أمر لم تعتد عليه لامع أزواج أخواتها,,
ولامع أخيها هادي’’’

فهمست بحنق,,
:فارس بلاها هاللمسات قدام الناس

فارس بمرح,,
:يعني تبينها بس بينا صح00؟؟
أروح ترا أقرب مطعم وأكبر كبينه ولايهمج

خلود رمقته بنظراتها المنتقده لتصرفه,,
ليردف بلااهتمام وهو يمسك يدها ويشبك أصابعه باصابعها الصغيره,,
:قلبي ماشريتي شي

خلود برفض,,
:ماأبي فارس شرايك نطلع أحس زحمه

فارس وهو يصحبها بابتسامه,,
:نطلع نطلع ابشري بس أول تشترين أي شي لو تشترين لعبة الطيار

ضحكت على دعابته وتبعته وهي مذهوله منه,,
فهو بالفعل ذهب ليشتري لعبه على شكل طيار’’’

قدمها لها أمام الناس مع ضحكه واستغراب من حولهم,,
فأخذتها ولم تقابله الا بابتسامه صادقه يستحقها ومن قلبها’’’











***
**
*













زارتهم عليا ابنت عمها,,
كانت تنظر اليها وهي تفكر بزوج تلك’’’
ايعقل ان يكون بهذه الدناءه00؟؟
انا متأكده بأنه المتصل,,

لكنه لم يزعجني او يحاول مضايقتي,,
مجرد اتصالات وقبل التزامه’’’
هل الالتزام يغير النفوس والشخصيات هكذا00؟؟

ام مازال زوجها تحت ستار الالتزام يخبتئ00؟؟

لااا الكل يثني عليه ,,
ويمتدحه ويثني على اخلاقه’’’

ومالي به,,
هو رجل التزم وعرف طريق الهدايه’’’
ولو كان قد اتصل بالخطأ او من فعل هفة مراهقه,,
يكفي أنه تزوج يستر على ابنت عمي تحت كنفه’’’
وتعيش معه اجمل حياه,,


اتاها صوت عليا المداعب هي ومها,,
:الظاهر واصلها خبر بالخطبه والاخت سرحانه تفكر فيه00؟؟

مها بضحك,,
:يوووه من يوم قالنا ابوي شفتها ساجده وتشكر الله الحمدلله اللي ماعنست الحمدلله
حتى اني حسبتها تتشهد بتموت من كثر ماهي تدعي ورافعه ايدها

ام ناصر بابتسامه,,
:الحمدلله السوري لاهيب بايره خطاطيبها كثر التراب بس هي تشر بايدها

مها بمرح,,
:شوفي انتي نشني على الزين فيهم لاتقولين اهم شي الاخلاق جربناااهاا قبلج ولانفعتنا
نفعتنا علويه00؟؟

عليا تهز رأسها برفض وهي تضحك,,
:مانفعتكم تكلمي عن نفسج لان رجلي مزيوون فديته

سارا تهز رأسها وهي ترمقهن بعينيها,,
لتدخل دلال وخلفها خادمتها تدخل مساطر التنجيد,,
:بناااات زييين علويه اهنا تعالن اختارن معي كنب القعده حفييت على ما حصلت شغله راقيه
كل مسطره تشبه الثانيه الا هذي مميزه

مها وهي تتناول احداها,,
كذلك سارا وعليا وأم ناصر وهدى’’’
لمساعدة دلال على اختيار أثاث منزلها,,

ومازال يدب الحماس بقلبها,,
لكن تركي انطفأ حماسه’’’
وفكرة احظار والدته للعيش معه ترن برأسه00












***
**
*


يتبع



التتمه


***
*
*

توسد يد والدته ووضع رجله على رأس ابيه المستلقي على الفراش,,
صغيرهم وطفلهم الشبيه تماما" بسميه’’’

ضحكت على حركات ابنها فهو يغار من ابيه,,
وغيرته وصلت بأن يؤنب أبيه بكل مكان ويتخذ من أي حركه لأبيه نكته’’’

ففي أحد المجمعات,,


كانت تدخل أحد المحال النسائيه,,
فوقف ينتظرها خارجا"’’’
أراد ابنه اللحاق بوالدته,,
فنهره بقوه,,
:فويييييييرس تعال ووجع وش مدخلك ذاالمحل00؟؟

فارس وهو يقلد حركة أبيه بصوره مضحكه,,
:فويرث تعااال وودع
اثمي فااارث أنا ردااال

نظر لابنه بصدمه,,
ثم ضحك بصوت اسمعه من حوله’’’

أراد رفعه لحظنه لكن فارس الصغير أبى ورفض,,
:وث أقولك يعني ماتفهم ؟ أنا ردااااال

ووقف نفس وقفة والده,,
متكئ على الحديد المقابل لمحل والدته’’’
ومكتف يديه على صدره,,
نظر لابنه ثم أخذ يهز رأسه ويضحك’’’
والصغير يقوم بنفس الحركه,,
مما جعل مجموعه من الشباب يجتمعون حولهم’’’

وبين دعابات ومناغشه,,
وحاول احدهم اعطاءه نقود’’’
لكنه حذفها عليهم وتركهم وهو ينظر لوالدته الخارجه,,
ويتمسك بيدها ويمشي بجانبها’’’

اعتذر لهم مترك بأنه ربى ابنه على ذلك,,
وتبعهم وهو يضحك ويخبر منيره بما جرى’’’
لتقول بتفاخر وهي تمسك يد ابنها بقوه,,
:أنه رجااال ذيييب غدا لعمه

مترك بصدمه وهوم يلتفتت عليها,,
:وانا اللوح عندكم00؟؟

منيره بمرح,,
:أنت أرجل الرجاجيل بس لازم نرفع بالسمي عشان يستانس فروس



واليوم,,
هاهو يضع رجليه على رأسه والده لازعاجه,,

مترك بتأفف,,
:عادنا بنخلص من الرداااال00؟؟

منيره بهمس وهي تلعب بشعر مترك,,
:اووص فديتك خله ينام مثل مايبي

مترك التفت لتصبح رجل ابنه على خده وعينه رفعها بخفه,,
والصغير يضحك بخبث لوالده لاغاضته’’’
فدفع برجله على الفراش ووقف,,
:اطلعي انتي واياه براا ابي اناام

منيره وهي تحتظن ابنها,,
من ينظر لابيه ويبتسم بشقاوه,,
:والله ولدي ماراح يطلع وانت بكيفك تبينا حياك ماتبينا المكان وسيييع والمراقد واجد

مترك التفت لاغاضه ابنه,,
واصبح خلف زوجته’’’
نام وهو يضمها من الخلف ويضرب يد فارس,,
ليجلس الطفل على ركبته بجانب والدته,,
:يممممه ثوفيييييييه

مترك ينظر الى ابنه ويرقص حاجبيه,,
أما منيره فالتفتت على زوجها,,
وبهمس ونعاس,,
:فديتك ياقلبي خله يمسي تعبااانه وراي دوام

مترك كان ينظر لعينيها,,
اغراه بريقها’’’
ثم شفتيها,,
فقال بهمس وهو يقترب منها,,
:حتى انا وراي دوام

منيره فتحت عينيها على وسعها,,
وهي تلوم بنظراتها مترك على قبلته’’’
وامام ابنها,,
من تعلم بأنه سيخبر الجميع عما رأى’’’

لكن مترك اخذ فارس,,
واتصل على اخيه,,
:وينك00؟؟

فارس يدخن بحمام غرفته,,
:للأسف منبوذ للحمام أدخن وراجع لغرفتي

مترك ضحك,,
:محد طلب منك تفسير قول بشقتي

فارس بابتسامه,,
:احب اشركك بحياتي وتفاصيلها

مترك وهو يتقدم من غرفة اخيه وبيده ابنه,,
:اقول وانا نفس الشعور وياليت تشاركني حياتي بتفاصيلها الدقيقه
وبجيب لك فويرس السمي امسك شوي مشغول

فارس وهو يخرج من دورة المياه باستعجال,,
ففارس ان نطقوا باسمه وكأن الدنيا تغرد حواليه’’’
يعشق هذا الصغير ويعشق تفاصيله,,

اخبر خلود بقدومه,,
فذهبت لترتدي بيجامه ساتره’’’
من القطن كما يراها دائما" فارس الصغير,,
وكانت سعيده للغايه بقدومه’’’
افضل بكثير من جراءه زوجها اللتي تخجلها كثيرا,,













***
**
*












للمره المتتاليه تطرد خادمتها,,
فمن بعد حكاية تلك الخادمه لم تعد تأتمن نفسها مع أي عامله’’’

أتاها بغضب,,
:ألحين انا اتخسر وحالتي حاله وانتي تبقطين00؟؟

هيفا باقناع,,
:موب اتبقط انا قلت لك ماابي انت اللي مصر عليهم
هذا انا قايمه بشغل بيتي وبعيالي وفيك ناقصكم شي00؟؟

طلال جلس امامها,,
:ناقصني اشوفج مرتاحه

هيفا بغمزه,,
:اتعب لعيونك ياعيوني

طلال وهو عاقد حاجبيه,,
:باجيب وخلي التطير والوساوس لاهلها
اقري ولاجاتج ادعي ان الله يعطيج خيرها ويكفيج شرها

هيفا تجلس على ركبتها تحت رجليه,,
:فديتك ماعليك مني لاتشيل همي فكر ان احنا بنرتاح من محاتاة عويلنا عندها
ومن خوفي وانا اجيك كل يوم اقول سمعت صوت فلانه جايه لجناح عيالي
والا اجي كل يوم افتش باغراضي لاينقصها شي والله تعبت خلني كذا مرتاحه

طلال يضع يده على خدها,,
:ياقلبي لو كل وحده صار لها موقف بتصير نفسج مااحد ارتاح

هيفا تتكئ بيدها على ركبتيه وتضع رأسها على يديها,,
:وكل وحده مثلي00؟؟

طلال اقترب من وجهها,,
:مالج شبيه بالمخاليق انتي وبس مافيه وحده مثلج على الاقل بقلبي وعيني

هيفا بابتسامه وهي تقف,,
:خلاص جهز على استراليا مثل ماحجزت وانا بجهز اغراضي

طلال يقف يتبعها,,
:ومن قال استراليا00؟؟

هيفا تلتفتت,,
:لاتقول غيرت00؟؟

طلال يعض شفته السفلى وبابتسامه,,
:اقصد ابي اقول من قال استراليا وبس00؟؟

هيفا بفرحه وهي تحتظنه بقوه,,
:فدييييييتك والله وناااااااسه لبى عينك احلى خبر

طلال بضحكه,,
:الا وين بنخلي عيالي00؟؟

هيفا,,
:لاكان بتخليهم عند محول الكهربا عادي عندي المهم اسافر

طلال بمرح,,
:هذي اللي تذبحني كل ليله عيالي وعيالي لايخطفهم الذيب ولايجيهم صرصور يروعهم
ولاتنط عليهم قطوه توصخ فرشهم اثر الدعوه كذااا00؟؟

هيفا وهي ترقص حاجبيها,,
:اي بالله كذا مادام فيها سفر ودوجه كذا ونصف















***
**
*













ادخل فارس الصغير عليها,,
لتستقبله بالاحظان والقبل’’’
منظر لأول مره يراه فارس,,
فخلود امامه الفتاه الخجله الهامسه’’’

الآن وقد دب النشاط بهذه الصغيره,,
ليرى نظراتها الطفوليه الشقيه مع الصغير’’’
وقبلها ومداعبتها صغير اختها,,
مع صوت ضحكاته وقبله لها المتبادله’’’

منظر اثار اعجاب فارس,,
مما جعله يتجرأ ويدفع الصغير’’’
ويحتظن خلود من كانت تدفعه بقوه,,
:يعني تبوس مرتي ليييييش00؟؟

الصغير ينظر اليهم وهو متخصر,,
اما خلود فتضايقت منه,,
:فارس بلا بياخه قدام فروس منور ماترضى بحركات نص كم قدام عيالها

فارس ينظر اليها بابتسامه,,
:بصراحه ماطرالي للشر طاري بس انتي شهويتيني

خلود دفعته بسرعه وهي تحمل فارس الصغير وتركض,,
وكانت تضحك بقوه وهما خلف السرير’’’

اما زوجها فأتاها يضحك,,
ثم رفع يديه علامة الاستسلام’’’
لتترك الصغير يركض لاحظان عمه,,

ثم يعود مع توصيات عمه,,
لتقبيلها بقوه بخديها’’’

لتتجرأ وتخبر الصغير,,
ان اذهب وقبل لي انفه’’’

وفعلا قبل انفه وفارس ينظر لخلود ولم ينفك عن النظر اليها,,
وقفت وهي تضع خصل شعرها خلف اذنها,,
:بروح اجيب كاكاويات وشيبس لفروس تبي00؟؟

هز رأسه بموافقه مع ابتسامه أخاذه,,
ثم عاد لملاعبة الصغير,,

ليقول له فارس,,
:عمي00؟؟

فارس بمحبه,,
:يالبى عينك يقوله عمك

الصغير وهو يلعب بشعر صدر فارس,,
ليصرخ ثم يضحك على حركات ابن اخيه’’’
ليقول الطفل بعد صمت,,
:انت ليث ماتبوث خاله خلود من هني

وهو يشير لفمه,,
نظر اليه فارس بصدمه’’’
ثم ساله,,
:وش ذاالخبال من اللي قالك كذا00؟؟

الصغير وهو يشير على عينيه,,
:ماااحد دااال لي انا ثفت ابوي يبوث امي من هني

نظر لابن اخيه وهو يكتم ضحكته,,
فالمفترض بأن ماقاله خطأ’’’
لكن الموقف سيصبح محرج لوالديه,,
خصوصا مع تعليمات منيره لخلود واللتي رآها غير صحيحه البته’’’
عندما اتتهم خلود,,
اخبرها بطلب فارس وبهمس حتى لايسمعهما’’’

لتقول وهي عاقده حاجبيها,,
:ماعليك منه كذوب انا اعرف منور

فارس وهو يتناول احد الشيبسات,,
:خلي مني خرابيط اختج مهوله والله انه شايفهم

خلود وهي تفتح لفارس العصير,,
:قلبي انت متى شفت بابا يسوي كذا00؟؟

فارس بحلفان,,
:والله عظييم ثفتهم اليوم قبل ثوي

فارس ضحك حتى وقع على ظهره,,
:قااااااال قبل ثوييي
واخوي الغالي يقول اخذ ولدي انا مشغووله انا اشهد ان به شغل

خلود بخجل,,
:ابي اعرف انت على طول جري ولاتستحي كذا00؟؟

فارس وهو يرقص حاجبيه,,
:ولين امووت جريء ولااستحي وعاااجبتني

خلود وهي تاكل الشيبس,,
:بتنام فروسي00؟؟

فارس قبل ان يجيب الصغير,,
:اي والله ميييييت ابي انااام تنوميني وهااا تراا لاازم انفذ وصية فروس واسوي مثل اخوي عضيدي

خلود ضربته على كتفه وهي تحمل الصغير,,
:بروح انومه وانت خل امك حبيبة البك تنومك

فارس بصوت عالي,,
:اي تأبشيني بنت عميي









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ













علمت بالخبر الفاجعه وهي تدخل اروقه المستشفى,,
وركضت بلا حساب للذي ببطنها’’’
ومشعل يتبعها بغضب شديد,,
امسكها بقوه وطلب من احد العاملين احظار كرسي متحرك’’’
كانت تبكي وليست في حال عتاب او عصبيه,,
لذا جعلها تعتلي هذا الكرسي’’’
واسرع بها بالممرات,,

يركض عنها,,
وهي تبكي وتمسك يده الممسكه بالكرسي من الخلف’’’
قال قبل دخولهما الغرفه,,
:تصلبي تراني شاريج أكثر من البزر اللي ببطنج ولاأبي افقده بعد

عبير وهي تقف وتبكي,,
:تحمل خبالي

والتفتت لتدخل الغرفه مسرعه,,
لم تعطه وعد بعنايتها بنفسها’’’
فماسمعته من خبر انساها كل شي,,
بقي همها الوحيد والدتها’’’

كانت تصلي وهي على السرير,,
ونائمه والاجهزه عليها’’’
لكنها تصلي,,
بقلبها وجوارحها وعينيها تصلي’’’
اوقفها حظن وسميه,,
وهي تهمس لها,,
:خليها تخلص من صلاتها وابشري بها طيبه ولافيها الا العافيه

عبير تمسح دموعها,,
:الحمدلله الحمدلله يارب خلها لنا ولاتفجعنا فيها
يارب

اسكتتها وسميه بغضب,,
:قصري حسج لاتسمعينها ولاتحسسينها انها ضعيفه

عبير بالم وهي تجلس باقرب كرسي وتراقب والدتها,,
:وشلوووون جاتها الجلطه00؟؟

وسميه بهمس,,
:خلينا من وش لون وخلينا بالعسل اللي شايل بطنه جركل عسل الله يعين انتي عبور صغنونه
وحامل بوليد مشعل لايطلع مثل ابوه جبو طول بعرض

عبير بضحكه ودمعه,,
تضرب كتف اختها وبصوت مبحوح من اثر البكاء,,
:بيطلع على قولتج جركل عسل فديته وفديت ابوه
اي وسوم تغطي بيدخل يشوف امي

دق قلبها00
بل وصل الضرب بصوره قويه,,
آلمتها برأسها’’’
اتعبتها00

ألم نشعر يوما" بوصول ضربات قلبنا لكل حواسنا00؟؟
فالنبض نراه واضح باليدين,,
وبالرأس والصدر وكل مكان,,

لم تستطع الوقوف ولا الكلام,,
توقعت اللقاء’’’
وجهزت حواسها للاقتناع بواقعها,,
فهاهو نبض قلبها لفهد واضح’’’
احبته واحبت طيشه,,

وقد اجتعمت به مرارا",,
وهو يستعد لزواجه من اختها’’’
احست بقربه شعور عادي,,
ايكون لوجود فهد بقربها00؟؟
ام لماذا00؟؟


وشعورها الآن00؟؟
مخزي لها00
مخزي مخزي00












البارت القادم الجمعه مساءا" العاشره



آسفه وربي ماقدرت افتح اللاب امس وانزل البارت00
لاسباب
كنت برااا البيت طالعين نتعشا بالبحر--رايقه صح
وشفت الساعه صارت عشر واحنا ماردينا فقلت العاقل خصيم نفسه
بادخل من النقال واقول لكم اني مااقدر انزل ولوقدرت لارديت نزلته
بس والله جينا وظهري متكسر وعلى الفراش على طول قمت وقعدت انسق البارت
وارد وهذا انا جبته سامحوني وان شالله مااخلف بوعودي

البار القادم السبت--اتفاءل فيه بصراحه^-^



البارت الثاني والخمسون


***
**
*





جلست مكانها ولم تتحرك,,
لتقف بدورها عبير لمناداته’’’

وتوجهت معه لوالدتها بعدما انتهت تلك من صلواتها,,
قبل رأسها ثم انتقل لكرسي عبير’’’
القريب من كرسي وسميه,,

وعبير تقبل ماتسنى لها من والدتها,,
تستنشق عبق رائحتها الشجيه’’’
وتذوي بقربها روحها الملوعه من تعبها,,
تستشف منها القوه لتجد الضعف والهوان’’’
تدمع عينيها لمناجات دمعات عيني والدتها,,

وتلك تمسح وجه ابنتها,,
وصامته كما الجبال الشامخه’’’
لاتنبس ببنت شفه,,
تكتفي بابتسامه صادقه من ام’’’
تعبر عن فرحتها بتجاعيدها اللتي ارتسمت مع السنين,,
وهي تنحت بهذه الشخصيات لتكونها كما ترتضي’’’
فتفرح ارتضاءا" وحبا" لفرحهم,,
وتحزن وتشوب امانيها بحزنهم’’’

هذه هي الام مهما كانت للناس او ستكون,,
هي امي من سأراها عذبه نقيه بلا شوائب’’’
مهما جرحت وحطمت وقست,,
تبقى لي البلسم لجروحي00
المعين وملم حطامي00
القلب اللين علي والقاسي على اعدائي00





وتلك00
انشغلت بهاتفها واتصالاتها,,
تريده ولاتريد غيره’’’
هو من اعطاني امل بقلب لن ينكسر بقربه,,
هو من يستحق روحي ومااغلى منها’’’

وهبني اياه ربي ,,
زوجا" 00اخا"
ابنا" 00 رفيقا"
وسيكون حبيبا" ولاحبيب سواه00

هذا ماتحدث به عقلها الباطن والحاظر,,
تمنيه بقرب فهد ولو كان مشعل الحاظر’’’

همس مشعل لتعبه من الرحله الطويله,,
:شلونج وسميه الحمدلله على سلامة عمتي

وسميه رفعت نظرها اليه وبهمس مشابه,,
:بخير جعلك بخير الله يسلمك

وعادت كما كانت00
منشغله بهاتفها,,
وقف مشعل ليتناول اي مشروب امامه’’’
فوقفت وسميه من حرجها من تصرفها,,
لم تضيفه00

وبسرعه قبل ان يتحرك من مكانه,,
:خلك ياابو عايد انا بجيب لك اللي تبي

مشعل ابتسم وجلس,,
لتقول لها عبير بابتسامه وهي تنزع عباءتها,,
:ارتاحي وسوم انا بقهوي مشعل ماتقهوى زين

ثم ارسلت غمزه له ليبادلها الغمزه,,
وقامت بمناولته فنجاله’’’
وجلست وسميه بقرب والدتها,,
تراقبهما00

ترى الجانب الجيد من زواج عبير بمشعل,,
وتراه من جانب اختها’’’
هو الانسب والافضل لها,,
ماذا اريد لها حياه افضل من هذه00؟؟

ثم نقلت نظرها اليه,,
يتناول فنجاله وفي عينيه شموخ قد انكسر بعضه!!
لاتعلم اين الخلل ومن من00؟؟
لكنها ليست نظرة مشعل السابقه,,

وعلى تفكيرها وهواجيسها,,
اتصل00

فردت على عجل,,
وبهمس,,
:يالبــــيه

فهد بتعب,,
:وسوم انا تعبااااان تجيني البيت00؟؟

وقفت من غير شعور,,
ليراودها شعور مقلق لكنه لذيذ00!!
هنا فكرت به00
فقط بفهد00
فكرت بقلقها عليه,,
اهو حب00؟؟
موده00؟؟
خوف00؟؟
ام ماذا00؟؟

مشاعر منصبه له واليه,,
من قلبي خالصه صادقه اليه’’’

بادرها السؤال باهتمام مشعل,,
:عسى ماشر ياام رشود00؟؟

وسميه وهي تتناول حقيبتها,,
:ماشر فهد شوي تعبان

ثم التفتت على عبير,,
:عبور بتقعدين هني00؟؟

عبير بحب,,
:روحي فديتج لاتحاتيني ولاتحاتين امي باقعد عندها
واخذي راحتج انا ناويه انام عندها

كادت تتكلم وسميه لكن مشعل قاطعها,,
:نذر على خيط رقبتي ان تنام عندها عبير وانا برافق معهم روحي ارتاحي

نظرت اليهم بامتنان,,
فهي محتاجه للاطمئنان على زوجها وابنها’’’
والراحه الجسديه فروحها بكل تأكيد متعبه ومرافقه لتعب والدتها,,


خرجت مسرعه لنداءه بقلبها وجوارحها,,
فلو تبع القلب دائما" اهواءه ووقع بها فبكل تأكيد لن يبقى الا مكسور لانفع منه’’’
فتبعت روحها المستكينه بقرب روحه علها تكن قليلا" من نداءات قلبها00






***
**
*




تضع يدها على رأسها من الاحراج,,
:يافضحي يافضحي يافضحي يافضحي يافضحي يافضحي

وتلك تراقبها وتضحك,,
:يافضحي هاااا00؟؟
والا انا اللي غديت بنص ثيابي قدام الرجال اقوله عيب هالحركات
اختي ماترضى عيالها يشوفون ذالشي الين ولدج اللي يعلم عمه ذاالعلوم00؟؟

منيره ووجهها يكتسيه اللون الاحمر من الخجل والاحراج,,
:عمرييي بحيااااتي ماصار ذاالشي لا قدام اخوانه ولاقد تجريت او هو تجرى نسوي شي
علني بغير محلنا او بلحالنا بس ماادري شلون فصل هذاك اليوم الا يبوسني
يافضحي من فارس وش بيقول عني تحابب هي ورجلها قدام عيالها لاسحا ولامستحا

خلود بضحك,,
:يااختي خير ياطير حراام جريمه00؟؟
كلها بوووسه

منيره باحراج ,,
:انتي ماتستحين00؟؟
اي منج لرجلج عز الله اللي دجيتوا

ثم ركزت انظارها بوجه اختها,,
:الا تعالي لايكوون سويتوا شي قدام ولدي

خلود لاغاضة اختها,,
:يووووه علوووم بلاوي

منيره تضرب رجل اختها بقوه,,
:ايا الحيوااانه صدق ماتستحون مره ثانيه ماعادني بمخليه ولدي المؤدب يجي عندكم

خلود اللتي تمسح دموعها من الضحك,,
:اي خير مؤدب ياروحي انتي الولد استسمى يعني طلع كوبي من فارس الكبير وين يجي مؤدب
خليني ساكته بس

منيره بابتسامه,,
:ياليته والله يطلع لعمه منى عيني

خلود ترمق اختها بنظرات,,
لتبادر منيره,,
:وش فيج يعني موب عاجبج فارس00؟؟

خلود تهز كتفيها بلا مبالاه,,
:موب انه مهوب عاجبني ظليمته شينه
بس جريء وانا متأكده ان له علاقات سابقه بصنف النسوان
رجال يعرف كل شي يخص النسوان وهو لاعنده اخت وامه هايته بالبران مع شايبها

منيره بحيره,,
:شقصدج00؟؟

خلود بهمس,,
:يعرف كل تفاصيل النسوان وحاجاتهم يدري عن الدوره ومدتها ولاعمره سألني
عن اي شي يخصني هو اللي يجيب اغراضي سوا اللي من الصيدليه او اللي من السوق
تخيلي حتى اللانجري مايستحي يشتري لي منه

منيره بابتسامه,,
:يمكن يسمع يشوف بالنت واللانجري ترا موب شي صعب يدخل محل ويتنقى لايحتاج خبره ولاحاجه

خلود وهي تقف,,
:ماادري عنه كل اللي اعرفه ان اللي بوضعه المفروض يكون مايعرف شي عن النسوان
بحكم انه رابي بين عيال وامه دوم غايبه عن البيت

منيره تقف مع اختها,,
:بس تراا عمتي اذا ماتعرفين لاجات البيت ماتلبس نفس العجايز دراعه وبرقع لااا تلبس فساتين قطنيه
قصار وقبل كانت تطلع على عيالها بروب يعني متعودين

خلود بصدمه,,
:امهم00؟؟
فشله يااختي موب حلووو

منيره عند باب شقتها مع اختها,,
:عادي سوريه ومتمدنه هذي حياتها وكذا ربت تحسبين لانها راعية بران بتتخلى عن اطباعها00؟؟

خلود بهمس,,
:بخاطري اشوف وجها احس انها مزيووونه

منيره بهمس مشابه,,
:تطرح الطير من السما فيها من مترك وااجد ومن فارس بعد

خلود بحماس,,
:باقول لفروس يودينا البر لهم

منيره وهي تدفع اختها خارج شقتها,,
:اطلعي برااا قال بر قاال انتي حضج ان رجلج مايداني البر موب مثل اللي عندي
ناقع بالبر ومصدعني الا اباري شيبانه

خرجت خلود لتتقابل مع مترك عند السلم,,
مترك بصوت جهوري,,
:مسااج الله بالخير يابنت عبدالله

خلود بهمس وخجل,,
:مسيت بالرضا والعافيه

مترك يوجه لشقته,,
:حيااج تعالي تونسي مع منور انا ببدل واطلع

خلود وهي تنزل السلم,,
:لاتسلم ياابو سالم بانزل اسوي قهوه لفارس الا انتوا اللي حدروا تقهووا تحت

ابتسم اعجابا" لهذه الصغيره,,
دخل على منيره ليجدها ممسكه فارس وتتحدث معه,,
:لايابابا عييب هالحركه

فارس,,
:بث ابوي يبوثس مني--وهو يشير لشفتيه

رفعت انظارها المعاتبه لمترك,,
:لاياقلبي باسني هني بس انت ماشفت عدل--وهي تشير لانفها

فارس باصرار,,
:لااا انا ثفته مني--يشير لشفتيها لتأكيد

مترك حمل ابنه وهو قبل انف زوجته,,
:لايابابا شفت وين بست ماما بخشمها

فارس نظر لوالده ثم رفع يده لوالدته لتحمله,,
انزله مترك وهو يضرب رأسه بخفه,,
:هيس وطول عمرك هيس

التفت على منيره اللتي ترتب ياقة قميص ابنها,,
:ياحليل ذاالخلود بتروح تزين قهوه تجمعنا نتقهوى تحت

منيره بفخر,,
:ياويلي وماااشفت شي خلود صحيح رفله مامن جيد بالطبخ بس و الله
لااعتمدت عليها تسد وتنفع

مترك عندما غادرهما فارس,,
:وش فيج انتي وولدج00؟؟

منيره بعتاب,,
:وش فيني00؟؟
تدري ولدك يوم وديته لعمه وش يقول له00؟؟

مترك اشار بتساؤل,,
لتجيب منيره بخجل,,
:يقول ليش ماتبوس خلود مني وهو يشر باثمه
ويوم خانقه فارس قال ابوي يبوس امي مني تخيل

مترك ضحك بقوه وهو ينادي ابنه,,
:فدييييييت انا السنافي اللي يفطن عمه بالعلوم الزينه
اشوووف فارس ازعجني يتصل ويرسل ياالشغيل الله يعينك

منيره وقد تفجر وجهها من الاحراج والغضب,,
لطالما كانت خجوله بل ومازالت’’’
وامام اخ زوجها هي مثال للمراه المثاليه الرزينه,,
كيف تظهر بهذه الصوره00؟؟

فوقفت بحرج وضيق,,
:منك لاخوك لولدك مااحد بمعين منكم اللي يسره

وذهبت غاضبه مع تعليقات مترك المضحكه,,
:تراا عادي يقول فارس متى ماانشغلت ارسل فروس لنا هههههه
تبين الصراحه اخوي غبي خل يجي سميه يفطنه
الا منور شرايج بس برسالة فارس--وهو يقرأ لها الرساله00
((اقوول ولدك نشب لي الا يعلمني وش اسوي مع الاهل يااخي
غط عيونه مره ثانيه شفني انا الجريء انحرجت من ولدك))

عادت على اثر الرساله منير بغضب,,
:شفت شفت 00؟؟
هذا اللي بعينه منك يافضحي
الحين شلون بقابل فارس

مترك وهو يقف,,
:علي بالطلاق هاا ان تنزلين وتتقهوين معنا تحت
وخير ياطير هذا امر طبيعي سوا قاله ولدج والا ماقاله
اخوي وعارف وفاهم اللي يصير بين اي زوجين والا من وين جبنا هالحلوين
يعني المثاليه الزايده عن اللزوم والحيا اللي ماله طعمه تكفيين خليه ماعاد نبي حياا

منيره باحراج وهمس,,
:مترك ياقلبي مااعرف والله العظيم اعرف نفسي لانزلت ماراح اسولف وبيحس فارس بشي

مترك وهو خارج,,
:انزلي وانا باستلم القعده لاتحاتين





***
**
*







بالسوق تشتري اغراض الطفل,,
بسنتر بوينت تحديدا"’’’
اتصل على السائق فاخبره بمكانها,,
اتاها لمفاجأتها’’’

نزل لقسم الاطفال,,
خصوصا المواليد’’’
امسك مابيدها,,
:صدتج بنوووووته

غلا التفتت برعب,,
:يمه وش جابك00؟؟
شلون دريتي اني هني

هادي بضحكه,,
:جاوبي بنوته00؟؟

غلااا بمراوغه,,
:ياريييييييت بس انا من شفقتي على البنيه ادور بفساتين البنات

اخذ منها السله,,
ليجد الثياب محايده’’’
بين الابيض والاخضر والاصفر,,
لايوجد بينها لاازرق ولا وردي’’’
وبتساؤل,,
:يعني بافهم لاازرق ولاوردي شنو بتجيبين بالضبط00؟؟

غلا بضحكه وهي تتوجه للملابس الداخليه للاطفال,,
:بجيب اللي بيرزقنا الله

هادي ياخذ منها ماتختاره ويضعه بالسله,,
:غلاتي تكفين وش اللي ببطنج00؟؟

غلا بتافف,,
:ماادري موب انت تبي تسافر مابعد شفت وليدك00؟؟

هادي بضيق,,
:هذا امي حالفه مانروح برا الا لما تولدين
الا ماقلتيلي بنت او ولد
تراني ميت ابي بنيه

غلا بابتسامه,,
:وبتسميها على خالتي وخالتي حلفت فبتسميها خلود
وبتجيك خلود جديده بالبيت حفظنا هالاسطوانه بس ولد

هادي بابتسامه,,
:معليه لاجا عبود قبل خلود مايضر

غلا بضحكه,,
:ياربي وانا مالي دور بعيالي بخاطري اسمي بنتي خضيرا على جدتي فيها مانع

هادي وهو ينظر بحماس لاغراض المواليد,,
:يازييين النعله وياصغرها اشتريها تكفين

غلا باعتراض,,
:تدري هذي بتصير كبوس على بزرك انت مغتر بولدك بصراحه

هادي بتعجب,,
:الحين ذاالصغر كله واكبر من رجيل وليدي افااا بس ياعبوود
اثرك نتفه

غلا وهي تتوجه للمحاسبه,,
:نتفه وبس الا قمله حتى تشوفني اتحرك بسهوله مااحس فيه

هادي يتقدم ليحاسبان ويخرجان,,
وهما بالسياره توجها لمحل لبيع اسرة الواليد,,
:انزلي

غلا بتساؤل,,
:وانزل ليش السرير على رائد وعلويه

هادي برفض,,
:ماعلي منهم لاكان يشترون عشر اسره انا مفصل سرير على ذوقي
خلي سريرهم ببيت اهلج وسريرنا ببيتنا

غلا بضيق,,
:مهيب عدله ياهادي ارد هديتهم واخليها ببيتهم كانها مهيب عاجبتني

هادي بمصارحه,,
:بصراحه مهوب عاجبني انا وانتي حره تبين تخلينه بشقتنا عند اهلج
ولدي ماراح ينام الا على هالسرير

نظرت الى السرير بانبهار,,
سرير طفل لكنه مزخرف ومحفر’’’
رائع المنظر وغريب الشكل,,

همست له بمرح,,
:خل سريرهم لهم وسريرنا لنا











***
**
*





تخجل من لقياه,,
والحديث معه مع غضبها الغير مبرر معه’’’
فقد فكرت بموقفهما,,
عندما عاتبها لاهتمامها المبالغ مع احدى صغيرتهما’’’

وجدته لم يبالغ بعتابها,,
بل كان أشد رقه من نسمة العليل عليها’’’
اتكافؤه بالصد والغضب00؟؟

وجدت اتى من عمله,,
ويهم بخلع حذائه’’’
تقدمت لمعاونته لكنه قد انتهى,,
وقف وقبل جبينها’’’
ومشى عنها وهو عاقد حاجبيه00!!

ليست عادته الصمت وكبت همومه,,
مابه00؟؟
يبدو مكبلا" بالهموم00؟؟

كان يتوضأ,,
وذهب ليمد له سجاده’’’
صلى ثم دعى وهي تحمل جميله بين يديها,,
عندما انتهى جلست بقربه وناولته ابنته’’’
قبلها كثيرا" وهو ينظر اليها ويتنهد,,

كانت تراقبه بصمت,,
والعبره تخنقها’’’
لاتستطيع رؤيته هكذا,,

سألته وبصوتها بحه تعلن قرب توافد الأدمع بمقلتها,,
:قلبي شفيك من جيت وأنت متضايق00؟؟

مشاري لف ليضع رأسه على حجرها,,
وهما مازالا على السجاده المفروشه’’’
وابنته تنام ببطنها على صدره,,

قال بصوت هادئ,,
:مافيني الا كل خير تعباان شوي

حسنا بقلق,,
:وش هالصلاه اللي هالحزه00؟؟
لايكون مفوت صلاة العشا00؟؟

مشاري بضحكه قصيره,,
:لاياقلبي
هذي صلاة استخاره

حسنا بتساؤل,,
:استخاره00؟؟
وش اللي محيرك وبتستخير عشانه00؟؟

مشاري بضيق,,
:هو فيه شي بهالدنيا مايحير00!!

حسنا بضيق,,
:مشاري قولي بسرعه وش فيك تراني مااستحمل اشوفك كذااا

مشاري جلس ليضع الصغيره بحجر والدتها,,
ثم وقف وهو يبتسم,,
:تخيلي كل الأدله ضد يوسف وبيطلع

حسنا بصدمه,,
:يطلع00؟؟
ليه الدنيا سايبه00؟؟

مشاري يجلس بكرسي امامها,,
:اي سايبه وبيطلع

حسنا صمتت قليلا",,
ثم اردفت,,
:وش دخل يوسف بصلاتك00؟؟

مشاري وهو يحك ذقنه,,
:ناوي أشتري بيت بعيد عن جيرتهم

حسنا بصدمه,,
:مشاري00؟؟
جيرة امك النوري00؟؟
وابو راشد 00؟؟

مشاري بتهكم,,
:الا جيرة يووسف لأن البيت اللي هم فيه طلع باسم يوسف00!!

حسنافتحت عينيها باستنكار,,
:شلوون00؟؟
هو أصلا ماله بيت

مشاري بسخريه,,
:اجل ليش يبيع مخدرات اذا ماله بيت
الا له قصوور موب بيت ابوي حسين وبس

حسنا بضيق,,
:شلون ابوك حسين يبيعه بيته00؟؟

مشاري بغضب,,
:ماباعه بس الخسيس وقع ابوي على اوراق واكيد من ضمنها البيت
الحين خواتي لابيت ولاسبيت

حسنا بصدمه,,
:وماتبي جيرتهم00؟؟
الا خلكم عندهم وطالب بحقوقهم مالهم الا انت
لو عقب عمر طويل ومات ابو راشد هالبنيات من يضمن حقوقهم
ماتدري هم مرتاحات مع ازواجهم او لأ
مشاري لاتخليهم مالهم اخو وسند غيرك

مشاري بضيق,,
:مانقدر نرجع البيت باسم ابوي حسين لانه صار باسم الواطي يوسف
وان كانه طلع والا ماطلع البيت بيظل باسمه يايطالب فيه هو او مرته ماتضمنين احد
انا حاكيت بتال وبنشوف اذا قدرنا شرينا لابوي بيت يغنيه عن البعيد والقريب









***
**
*








اعدت القهوه وطلبت بعد الاتصال على اختها حسنا,,
:حسووون الحقيني ابي حلووو ذرب وكانه شغل بيت

حسنا بضحكه,,
:انزين كانه شغل بيت يعني ابد انج مسويته 00؟؟

خلود بنفي,,
:لاااا ولاعلي منهم انا عروس ورجلي يعرف اني مااطبخ زين
بس هو شكله من النوع اللي مايحب المطاعم بابي حلو وباقوله انتي مسويته

حسنا بابتسامه,,
:اجل ماراح اطلعج كذابه انا مسويه بسبوسه باطرش سايقنا لكم فيها
وبسوي غيرها

خلود بحب,,
:لبى والله عينج وروحج خلاص انا انطرج

حسنا بتساؤل,,
:الا شعندكم على حركات الشيبان اطلعوا وتقهووا براا

خلود وهي تضع الفناجيل بترتيب على صحن التقديم,,
:ابد فارس ماله خلق يطلع وانا ماابي بعد ندوج
عشان اليوم برد ادرس بداوم بعد بكره فاقترحت عليه ازين قهوه
ويجي نتقهوى كلنا مع منور ورجلها

حسنا بحنين,,
:ياحلو جمعتنا ياخلوود ياليتني انا وعلويه معكم

خلود بحنين مشابه,,
:آآه لاتشكين لي ابكيلج
الا كلمتج هيوفه وصلوا والا للحين00؟؟

حسنا بمرح,,
:هيفااا اكيد ماراح تتكلم الاخت للحين ماتدري وين بتروح
كل ماسالت رجلها قالها النعيريه شوي ونوصل النعيريه

خلود بضحكه,,
:تصدقين اخاف من طلااالوه

حسنا,,
:هههه ليييييش بالعكس والله انه حبيب ولاعليه

خلود وهي تخرج مع الخادمه بالاواني,,
:يااختي ماادري احسه مرعب

حسنا,,
:عشان بنيته وشكله بس تراه حلييو عند هيوفه

خلود وهي تشير للخادمه بمكان الطاوله,,
:اي عشان اختج عوبه لو انا اللي عنده كان لعن خيري

حسنا,,
:بالعكس انتي شطوره بسم الله عليج وبعدين اهم شي الحب والاحترام طول ماهالشيين موجودين
بين اي رجال ومره صدقيني لو انه اقسى واحد مجرم حرب بيصير احن مخلوق عند مرته

خلود وهي تنظر لفارس القادم من الخارج,,
:ارسلتي البسبوسه00؟؟

حسنا ,,
:عند بابكم استقبليها

خلود ترسل قبله لاختها,,
:احبج حسونتي

اغلقت الهاتف,,
لترسل الخادمه للخارج’’’
جلست بعيدا" قليلا" عن مكان فارس,,
وهي بغطائها كامل’’’
تحسبا" لنزول مترك,,

فارس ينظر لفنجاله بيد خلود,,
:وش له كل هالمواعين00؟؟
مغير انا وانتي00؟؟

خلود بابتسامه,,
:بينزلون ال مترك الحين

فارس بابتسامه عريضه,,
:والله00؟؟

خلود وهي تتناول البسبوسه من الخادمه,,
:اي والله

فارس ينظر لما بيديها,,
:وش ذا00؟؟

خلود وهي تقطع البسبوسه,,
:حسون مسويه بسبوسه لاني احبها ومطرشتها لي

فارس اخذ قطعه منها,,
:رووووعه تسلم ايدينها وايدين من زينت القهوه

خلود بخجل,,
:الله يسلمج ياقلبي

فارس اقترب منها,,
:الله يسلم من00؟؟

خلود بهمس وهي تنظر للسلم,,
:يسلمك ياقلبي

فارس كاد ان يقترب لولا ان سمع صوت باب شقة اخيه,,
فعاد وهو يتوعدها بنظرات الشوق والحب’’’
والعرفان00

فجمعتهم اليوم,,
شي تفقده هذه الاسره’’’
لم تعتده,,
لغياب احد الاطراف دائما"’’’
اما الاب00
او الام00
او الاخ00

فماكان منه الا ان يثني عليها,,
يحظور اخيه واختها’’’

شعور غالبه,,
يود شكرها وتقبيل رأسها’’’
فاختياره لم يكن مخطئ,,
ولايحتاج القلق الذي كان يشعر به مسبقا"’’’
هي00
ماتناسبني تماما"00








***
**
*

يتبع



التتمه


***
**
*



اتته وهو مستلقي على فراشه,,
يضع يده على رأسه ويئن’’’
تعالت ضربات قلبها وبدأ صراخ القلق يستفرد بفكرها,,

نزعت غطاءها,,
تقدمت وهي تجلس بجانبه على السرير’’’
وسألها بوهن,,
:انتي وسوم00؟؟

وسميه بقلق وهي تقترب,,
:لبيك تقوله وسوم

ثم وضعت يدها على رأسه,,
اذا بحراره عاااليه مستعره به’’’
شهقت برعب من شدة الحراره,,
فرفعت من جسده الفراش’’’

وذهبت مسرعه للثلاجه التابعه لغرفتهما,,
اظهرت منها علبة البانادول’’’
وسكبت له ماء فاتر,,
واحظرت معها ماء وفوط صغيره’’’

نزعت منه فنيلته البيضاء,,
وهو مستكين من التعب لايتحرك’’’
وضعت رأسه على صدرها,,
ناولته الحبه وكوب الماء’’’
اخذها كطفل يتهاوى رأسه بصدرها يمينا" وشمالا",,
متعب واتعب قلبها معه’’’

ثم اخذت الفوط واحده تلو الاخرى,,
وضعتها بالماء الفاتر’’’
واخذت واحده ووضعتها على جبينه,,
واخرى على بطنه’’’
والثالثه تمسح بها شفتيه وصدره,,

التف بجسده ناحية اليسار,,
حيث وجودها بقربه’’’
ليدفن وجهه بحظنها,,
وينام بسكينه بقربها’’’

بكت00
بصمت مع شهقات ممتاليه,,
تحبه وتحب شعورها الوليد بقربه’’’
وتتمنى لو تنسى مشعل ومشاعرها الغبيه كما تراها تجاهه,,
فقلقها بل رعبها على زوجها اليوم’’’
دليل محبه بكل تأكيد,,

تركته ينام باريحيه,,
تقدم منهما راشد من كان ينام مع ابناء دلال’’’
حيث تمكث الاخيره بمنزل اهلها,,
حتى تنتهي من تجهيز منزلها’’’

فقال بصوت منخفض وهو ينظر لفهد,,
:يمه وث فيه ابوي فهد00؟؟

نعم ابيه ولااب لك سواه,,
ابتسمت لابنها وهي تشير اليه ليحظر بقربها’’’
اتاها وهو ينظر لفهد,,
فقالت بحب وهمس,,
:تعباان فيه حراره

راشد بتساؤل طفولي,,
:طثووه ابله-طزوه ابره-

وسميه بابتسامه,,
:اي عطوه ابره طويله

راشد بخوف,,
:اححح ادل عولته--اجل عورته--

وسميه وهي تتصل على دلال,,
:اي ياحبيبي عورته شوي بعدين يصير زين ويقوم

هلا دلول وين خدامتج ابيها تجي تاخذ رشود فهد تعبان ونايم

اوووك يلا ناطرتها


وبالفعل حظرت الخادمه لاصطحابه,,
ترك والدته وابيه فهد وخرج’’’
اما هي فبقت تبدل بالفوط,,
متى مااحترت احداها حتى استبدلتها باخرى بارده’’’

وماهي الا دقائق حتى نامت على وضعيتها,,
بقربه00








***
**
*









قادمه من درس ديني,,
حثها زوجها على حظوره مع زوجات اصدقائه’’’
اتته سعييده بنفس جديده,,
تحكي له حكايا الداعيه’’’
وكيف ان فلااانه تبدل حالها مع الصلاه للافضل,,
وكيف ان سيده ماان اتكلت على الله واحبته حتى ايقنت بقضائه رغم خسارتها ابنها’’’
وكثير كثير من الحكايا ابدى حماسه معها,,
وهو ينصت ويهز رأسه دليل على انتباهه الموجه كله لاحاديثها’’’

دائما" وأبدا" مستمع00
وأصبحت هذه الصفه تريحها’’’
تشتكي له وتحكي له عن كل مايجول ببالها,,
بلا مقاطعه او مضايقه’’’
وعندما تنتهي تطلب رأيه,,

هكذا عودها وهكذا تحب00
ولاتكل ولاتمل من توجيه الأحاديث اليه,,
يبتسم لها لحماسها’’’
ويبادلها القصص بقصص اخرى قد سمعها,,

لكنها تحولت من حماس الا سكووون,,
فجأه وبلا مقدمات’’’
التفت عليها ينشدها مابها,,
لكنها ترى الطريق امامها ولاتراه00!!
عينيها مع الطريق وفكرها مع غيره’’’

امسك يدها باحكام,,
:عليا شفيج00؟؟

عليا بهدوء محكم,,
:مافيني ياقلبي شي

رائد باصرار,,
:فيج وبتقولين

عليا اخذت نفسا" عميقا" ثم,,
:رائد مشتهيه بيبي
كل اللي تزوجوا معنا واللي عقبنا حوامل

رائد رفع يدها لشفتيه,,
قبلها بجراءه وبمنتصف الطريق بعمق’’’
اخجلها بحركته الغير متوقعه,,
لكنه لم يبالي’’’
فهمها هو بالضبط همه00

الآن بات يتوق لشعور الابوه,,
خصوصا وهو يرى مشاري ومحمد مه صغارهما’’’
اصبح منظرهم رائع ومدهش,,

قال بعد فترة صمت,,
:احنا فحصنا واللي يحتاج علاج عالجناه ومالنا الا الله ندعيه
رمضان بعد كم شهر شرايج نروح نتعمر برمضان انا وانتي بس
وندعي ان الله يرزقنا ان كانهم خيره لنا بدنيانا الله كريم وان كانهم شر
وفتنه دنيا فمالنا بالخلفه حاجه

عليا صمتت مع كلامه المريح,,
ومالها سوا الدعاء’’’






***
**
*






يضع يده على رأسه,,
مهموم ومكدر الخاطر’’’

لايعلم بما اجرم00؟؟
لكنه اجرم بحق والدته,,

فكيف اعصي شخص كوالدتي00؟؟
شخصيه لم ولن يمر عليها اي امر بمنزلها بالخفاء00!!

كيف احظر زوجتي لمنزلها رغم تحذيراتها الشديده لوجودها00؟؟
لكن ماالعمل00؟؟
هي زوجتي ولها علي حق,,
لن اتركها بمكان تصارع الوحده’’’
ولم يعد لديها سواي يحميها من اعاصير الزمن القاسيه,,
هي زوجه وحبيبه واقرب من الفؤاد’’’

ووالدتي لها ايضا" حق,,
وحق عظيم’’’


تراقبه,,
تعلم بهمومه وماعساها ان تفعل00؟؟
فهي قليلة الحيله,,
اصبحت كثيره الصبر’’’
ولو سألوها مااكثر فائده اكتسبتيها00؟؟
ستقول جابر وصفة الصبر,,

تقدمت منه واضعتا" يده على بطنها,,
تحسس مكان ابنهما’’’
تريده ان يعلم بان بهذا المكان يسكن ثالثهما,,
نطفه مشتركه الصفات بينها وبينه’’’

تشاركهما الهموم والافراح,,
امسكها واجلسها على حجره’’’
واضعا" راسه على صدرها,,
يحس بدقات قلبها’’’

وبهمس,,
:تعباان ياريتاج ولاادري وش الحل00؟؟

صبرا" ياهذا,,
انتي قوتي وملاذي’’’
ان ضعفت فاين اجد العزم والقوه00؟؟
ان وهنت اين مسكني وماواي00؟؟

ريتاج بهمس وهي تمسح على خده,,
:الحل انك تروح وتترضاها وانا راضيه باللي تبيه
بس تكفى ياجابر لاتتخلى عني

امسكها بكلتا يديه,,
ليثبت لها بانها اصبحت روحه’’’
ايتخلى المرء عن روحه00؟؟

لترد ببكاء,,
:موب مشكله جيب لي شغاله تنام عندي
وانت روح نام عندها
خلها تحس انها اغلى عندك واهم من اي احد

جابر نظر اليها بامتنان,,
لكنه انزل نظراته’’’
فهذه طفله,,
كيف احميها من غدر الزمن واحظر لها شر بمنزلها00؟؟
ااظمن طفله صغيره مع خادمه لااعلم مابقلبها من رحمه00؟؟

وجد الحل ولاحل سواااه00
منزل تركي ودلال00
لم تتواني دلال عن مساندتي بالسراء والضراء,,
ستشعر بكربة هذه الصغيره’’’
فلم يعاني احد الامرين كما عانت ابنت خالي,,













***
**
*






اتكئ على الباب ينظر اليها منشغله بكتبها,,
وقد قررت اليوم اخذ اجازه من خلود الزوجه’’’
والبحث عن خلود الفتاه الجامعيه المتعلمه,,

اخذت تقرأ وتكتب وتدرس,,
كاد ان يقطع كل تركيزها بقبله’’’
كما يتوق ويتمنى,,
كاد ان يقطع صفو انشغالها باحظانه’’’
كما يود ويهوى,,

لكن قااطع كل ذلك رساله,,
((بيبي دق علي ضروري00!!))

عقد حاجبيه,,
فهذا الرقم كان بالماضي ملاذه من همومه’’’
صوت راحته وغرامه كما يعتقد,,

كان يعشق بالنساء اسلوب الدلع اللاتي تتبعنه,,
ويرى به راحته من همومه وانشغالاته’’’

كانت تلك تسامره ليالي لااخ معه00
ولاام00
وبلا اخت00
او صديق00

وفوق كل ذلك وذلك000
ولحاجته الملحه للمرأه,,
ارتضى اتباع طريق شهواته’’’
لمجرد سماع صوت يريحه,,
يشكي له همومه بلا مقابل’’’

كانت هذه تعطيه ولاتأخذ,,
تسمعه ولا تزعجه بهمومها’’’
لذا00

تبع همسها,,
ومشى معها بدربها’’’

لكن كل ذلك ماضي,,
تركها عندما قرر الزواج’’’
عندما قرر فتح صفحه جديده بحياته,,

كانت له صوت همس مناجاه,,
لااكثر ولااقل’’’

واليوم لايريدها بحياته,,
فهي لذه وقتيه وانتهت’’’
متعه لحظيه وانطوت,,

عندما اراد خلود بحياته,,
تركها وبالحرف,,
:((اللي بينا خلاااص انتهى))

وكان ردها,,
:((اللي يريح ضميرك سوه))


وفعلا" خطب خلود00
ومشى بدرب الزواج,,
وعاش احلامه واقع’’’

بقرب تلك الصغيره,,
ملأت حياته بلون وردي منعش’’’
ولونت حياته بطعمها واسلوبها,,
بذكائها وصغر سنها!!

فكان الماضي ماضي00
أله من تبعات00؟؟
نعم00

هاهي اليوم جرته لخيط من مامضى,,
وهاهو يتصل00







***
**
*













اخبرته بأنها مشتاقه اليه,,
وتتوق لقربه’’’
فعاجل القدوم الا بيته,,

دخل على والدته التي استقبلته بالتراحيب,,
قبل رأسها وعينيه على السلم’’’
يود الصعود اليها بشوق,,
لكن والدته امسكته وهي تتساءل عن قضية يوسف,,
:هابشرني يمك وش صار على القضيه00؟؟

بتال وعينيه على السلم,,
:مابه الا كل خير

((انتبه لجملته-كيف خير ويوسف سيخرج00!!))
ابتسم لوالدته ثم اردف,,
:بمعنى اصح الله يستر يوسف شكله بيطلع

اراد الوقوف للذهاب لزوجته,,
لكن والدته امسكته بقوه على اثر جملته,,
:بيطلـــــــع00؟؟

ندم00
وكثيرا" على جملته,,
:لايمه ماراح يطلع يمكن يمكن

ام بتال بعصبيه,,
:مايطلع ولاعلي منكم ينطق الخسيس فمكانه مانبيه

بتال يحك راسه وهو ينظر للسلم,,
:يمه ماراح يطلع لاتحاتين

اراد الوقوف لكنها عادة لتمسك يده,,
:ماقلت لي وش صار على ريمه بتوديها لشيخ والا وديتها انا00؟؟

بتال بصدمه,,
:واللي يقرى عندكم كل يوم والثاني مهوب شيخ00؟؟

ام بتال تهز رأسها برفض,,
:لا شويخ مهوب شيخ

ضحك على جملتها,,
:انزين شويخ او السالميه بكيفكم تبين شي بروح انااااام

ام بتال وهي تمسك يده,,
:يمك ماعندي غيرك تحرمني من القعده معك00؟؟

بتال قبل رأسها وهو يقف,,
:فديتش انتي مالي غنى عنش
انا بروح اتطمن على ام راكان واريح

ابتسمت برضا اليه,,
وتركته يذهب لزوجته وهي تلاعب صغيرته’’’

صعد السلالم بعجل,,
مشتاااااااق ولاتكفي’’’
بل كاد ان يقتله الشوق,,

تقدم لشقته,,
سمع صوت ضحكات بها’’’
عاد للوراء قليلا",,
ثم دخل بسرعه’’’
ليجدها تحمل راكان,,
ولينا ابنة العامين ونصف تمسك لها ثوب لابيها حتى يرتديه الصغير’’’

اتسعت ابتسامته لهذا المنظر,,
وآآآآه كم اشتاق لريمه وهاهي اليوم عادت اليه’’’

اشار بيده,,
لتجيبه بابتسامه,,
:تخيل بنتك الفالحه تقول الا تلبسين ركون ثوب ابوي

ضحك بتال وهو يقبل صغيرته,,
ثم خرج لينادي الخادمه’’’
وتخرج معها لينا ويبقى الصغير نائم بحظنها,,

تقدم وهو يرفع يده اليها,,
وضعت الصغير ووقفت لتستقبلها احظانه’’’

همس بقرب اذنها وهو يمسح شعرها,,
:واخيرا" رضيتي على قليبي00؟؟

ريمه ببكاء وهو تشدد من ضمه,,
:عمري مازعلت منه

بتال وهو يجلس ويجلسها بجانبه,,
:وهالشهر الامحق وش نسميه00؟؟

ريمه بضحكه وهي تمسح دموعها,,
:دلع

بتال بصوت عالي,,
:مااانبي ذاالدلع تكفيين ارفقي بحالي

ثم اردف بتساؤل,,
:لاجد ياريمه وش اللي تغير عندش00؟؟

ريمه بابتسامه,,
:يحق لك يالظالم اسبوع ماتمر علي اكيد بتغير وماراح تلاحظ هالتغير

بتال بضيق,,
:وش اسوي الله لايعودها من ايام اجيش وترديني

ريمه وهي تمسح على خده,,
:كلمت خويتي اخصائيه نفسيه بمدرسه بالثانوي وكانت كل سوالفنا عباره عن جلسات علاج

بتال بتساؤل,,
:شلون يعني00؟؟

ريمه بابتسامه,,
:يعني علاج نفسي بس بطريقه ثانيه

بتال بتساؤل,,
وش اللي صار فيها من حكي00؟؟

ريمه بضحكه,,
:اقولك جلسات علااااج

بتال بمرح,,
:اي عشان الله لايقوله لاسويتيها فيني مره ثانيه سولفت نفس سوالف خويتش

ريمه بضحك,,
:تصدق ناسيه وش صار فيها بالضبط بس اللي اذكره اني كل ماكلمتها بكيت

بتال بحب,,
:فديت الدموع اللي تقطع قليبي قطع

ريمه صمتت قليلا" ثم اردفت,,
:بتال قول امين الله يعودها من ضيقه

بتال وهو يتوجه للقبله,,
:امييييييين تقولينه وانا اقوله الله يعودها ولايجيبها
ماتدرين وش كنت احس فيه وانتي عايفه عيالش وتبكين
لا واللي زاده علي انش بالاخير قمتي ماتبين قربي

ريمه بحب,,
:كنت غبيه


بتال,,
:يابنت الحلال ماكنتي بوعيش00؟؟

ريمه بمرح,,
:تبي تعرف زبدة الحكي00؟؟

بتال بابتسامه,,
:وشهي00؟؟

ريمه,,
:اني الحين ابي حظنك

فضمها بقوه,,
بين حنايا اضلعه’’’








***
**
*








دخل عليها بخفه,,
ليفاجئها بحظوره’’’
لكنها كانت تقف خلف الباب,,

ترتب درج الاحذيه,,
نظرت الى ظهره فتره وهي تراه يتلفت يبحث عنها’’’
تقدمت ونقرت طرف كتفه,,
وهي تقول,,
:تدور على من00؟؟

مشعل التفت بسرعه وبابتسامه عريضه,,
:ادور على العروس

ضمها بقوه وهي تقول,,
:الحمدلله على سلامتك ياقلبي

مشعل يجلس على طرف سريرها,,
لتكمل ترتيب درجها’’’
ويقول بمرح,,
:اجل وافقتي هااا00؟؟
لاقلتي باخذ شور اخوي الغاالي ولاهميتج

سارا وهي تتقدم منه,,
:لاوالله اني قلت لفهد اخذ راي مشعل وبعدين رد عليه

مشعل بابتسامه,,
:لااا لااا ماهميتج مردوده لاجا عرسج والله مايدخلج الصاله الا انا

تقدمت منه لتقبل رأسه بحب,,
:هذا العشم ياابو عايد
الا وش اخبار العوووبه ام عايد اكيد ماتكن ولاتهجع في محل

مشعل بضحكه,,
:كانج تشوفين والله انها تمشي تقولين تركض ماتمشي ولاترتاح الله يستر على وليدي
شكله بيطلع مرجوج من رجة امه

سارا بضحكه,,
:يافديييتها والله انها احلى مرجوجه

مشعل بابتسامه,,
:اي خويتج اكيد بتوقفين بصفها والا المساكين انا ووليدي طلعنا من الحسبه

سارا بحنين,,
:اشتقت لها وبصراحه صرت اغااار منك احس خذيتها مني

مشعل وهو يقف,,
:ماعطاج الاالله روحي تعينيها بالشقه

سارا وهي تقف بقربه,,
:وليش ماقلت لي00؟؟

مشعل بضحكه,,
:جايه تاخذ لها غيارات وبتروح لعمتي الحقي عليها

وفعلا" سبقته بسرعه الا شقتهما,,
ودخلت عليها وهي تلبس فستان قطني عليه رسمة شخصيه دورا الكرتونيه

ضمتها بقوه وهما تنطان بقوه وتلفان معا",,
لم يستطع ان ينهرها وهو يقع على اقرب كرسي ويضحك’’’
اي مجنونه ضميتها الى كنفي وببيتي00؟؟

لكن00
يكفي شعور سارا وقربهما,,
اليس هذا هو جل مراده00؟؟

عبير انتبهت لتواجده,,
فوقفت تنتظر اي ردة فعل عنيفه’’’
لكنها وجدته يضحك,,

اكملت حركتها مع سارا ثم جلسة بقربه,,
ضربته على فخذه وهو مازال يضحك,,
:بس تتطنز00؟؟

مشعل وهو يهز رأسه,,
:قاااضيه انتي واياها
سبحان من جمع هالراسين ببيت واحد خبل والله يعيني على خبالكن

عبير بحزن وهي تنظر لسارا,,
:ماصدقت اخذك عشان اقرب من السوري قمتوا تبون تزوجونها وتبعدونا عن بعض

مشعل وهو يقرص خدها بخفه,,
:اجل ماتبيني الا عشان السوري00؟؟

عبير بدعابه وهي تمسح خدها,,
:بصراحه هي سبب رئيسي في اني اوافق عليك

قبل خدها وهو يقف للدخول والاستحمام,,
خجلت من منظرهما سارا’’’

فسابقا" 00
لاترا مشعل بجانبه العاشق,,
عندما كانت حسنا تحت كنفه’’’
بل كان شديد قوي عليها امام الجميع,,
ويعتبر مايخصهما بمكانهما لاامام الناس’’’
استبدل فكره ورأيه بقرب عبير00؟؟







***
**
*







منيره بصوت عاااالي,,
:ساااااالم ووجع تعااال ادرس

اتاها مترك وهو يصفق يديه,,
:وين النعوووومه والذرااابه اقصري حسج

منيره بدلع مصطنع,,
:واااي امبيييه انت جييييت

مترك بضحك,,
:وش فيج انت وسويلم00؟؟

منيره عادت لطبعها بسرعه,,
:تخيل يعني تخيل للحين ماحل واجباته ولادرس ذاالشايب العااايب اللي للحين احل له واجباته

مترك,,
:سويييييييلم تعاااااال

سالم باستعجال وخوف,,
:يبه هلا فديتك

مترك وهو يمسك يد ابنه ويجلسه بقربه,,
:ابي اعرف متى بيجي يوم اشوفك راقد من الساعه ثمااان00؟؟

سالم بخجل,,
:يبه وش اسوي ادور امي الا هي عند خلووودوووه يسولفون اقولها مااعرف احل تقول روح صح حلك00!!

منيره بصدمه وهي تمسك شعره بقوه,,
:اولا" اسمها خالتي خلوود ثانيا" لاتكذب ياحمااار متى جيتني تقول ماتعرف تحل00؟؟

مترك ابعد يدها ليمسك شعر ابنه بدوره بخفه لمداعبة ابنه,,
:سويلم مره ثانيه لاتقول لامك مااعرف احل قولها حلي عني تراها بتساعدك

رفع ابنه ليقبل رأسه,,
ثم تركه يذهب لفراشه’’’
وتوجه بانظاره لمنيره,,
من تنظر للاسفل وتبتسم’’’

مترك ينظر اليها بتركيز ويرفع احد حاجبيه,,
:منووور00؟؟
منورتي00؟؟
مون مون00؟؟
مناير00؟؟

منيره بضحكه,,
:هلا ياقلبي

مترك وهو يقرص اذنها,,
:الحين سالم قاعد للحين لاحل ولاحاجه وانتي تسولفين مع خلووودوووه

منيره بتبرير,,
:ترووك قلبي اختي محتاجتني بامور خاصه اخليها00؟؟

مترك يبتسم بوجهها,,
:لاحياتي خلي عيالج لايدرسون عشان والله اختج تفلح بحياتها
وش علينا منهم اهم ماعليج انا وعيالج

منير وهي تقبل رأسه,,
:ان شالله فديتك

وتركها تفكر بهمهم الجديد,,
سفر والدتها المفاجئ00!!






***
**
*









تسمعه يتحدث بهمس,,
لم تسمع مايتداول من حديث’’’
لكنها همسات غريبه عليها,,

راودها شك,,
وليس اي شك’’’
بل شك مؤكد,,

ايعقل شاب بهكذا ماضي يتركه بين يوم وليله00؟؟

وفعلا بدأت تسترق السمع,,
رغم تحذيرات من حولها’’’
لكنها لم تستطع كبح جموح فضولها,,

سمعت ضحكه قصيره,,
تخيلت لو ان فعلا" تكون لفتاه غيرها’’’
اغمضت عينيها بقوه من مجرد التخيل,,
وكأنها تنهر عقلها الباطن من الصوره اللتي ارتسمت ببالها’’’

سمعت همسه وكأنه ينهى عن أمر,,
ثم يقر باعتراااف00!!

اقتربت اكثر لتسمعه يقول,,
:لاااحول وش قلنا ماخلصنا00؟؟
عطيت رايي بالموضوع وخلااص

ثم ارخت اذنها لتسمع صوته الحاد,,
:قلت خلااااص راايي وقلته

لاتعلم مع من يتحدث او لمن يفتي برأيه00؟؟
لكنها تشك والشك شبه مؤكد00

سمعت آخر جمله,,
واللتي تمنت لو لم تسمعها00

وبعض الأمور نندم على فعلها,,
لو كان دافعنا لها فضولنا البغيض’’’

سمعت همساته وهو يقول,,
:ماقلت لج اني ذبت بهواها بس تظل مرتي حلالي وعاجبتني
واللي بيني وبينج0000

تركته مصدومه,,
لم تستمع الى باقي حديثه’’’
تمشي بممرات الشقه لتصل لفراشها,,
ملاذها من وجعها منه’’’

وصلت به ان يتحدث عني مع تلك الساقطه00؟؟



البارت الثالث والخمسوون000

تقدم من الغرفه,,
ليجدها مظلمه’’’
معتمه’’’

ابتسم وكل مافي باله بانها مجهده من المذاكره,,
فليست بعادتها ان تنام قبله’’’

نزع ثوبه وعلقه,,
اكتفى بلباسه الداخلي لينام’’’
محتاج هو أيضا" للراحه,,

بعد الهم الذي كان يكبت على صدره,,
يشعر براحه من قراره الحاسم’’’

عاد لها بروح مشعه جديده,,
كان يتمنى ضمها بين روحه وقلبه’’’

فهو لها وحدها,,
تفكك من قيود كبل بها نفسه’’’
وعاد لاطلاق نفسه لقيودها,,

كانت توليه ظهره,,
تأخذ الجهه اليسرى من الفراش’’’

رفع الغطاء واقترب منها,,
ليضمها من الخلف واضعا" يده على بطنها’’’
لكنها كانت تشد جسدها بقوه,,

علم بأنها لم تنم,,
ابتسم واضعا" خده الايسر على خدها الايمن’’’
ليصعق فخدها مبلل00!!
تبكي00؟؟

رفع جسده ليشعل الابجوره القريبه منها,,
وضع يديه على كتفيها وهو يلفها ومن فوقها’’’
وسأل بنبره توجس وخوف,,
:تبكين ياعيون فارس00؟؟

خلود لفت رأسها حتى لاترى عينيه,,
لاتطيق رؤيته’’’
وكم من شعور مخزي كما تراه كان يلوح لها بالأفق,,
كانت باولى خطوات الموده للارتقاء بحبه’’’
لكنه خيب آمالها واحلامها,,
تمنته لها صفحه نقيه بلا نقاط حتى بماضيه’’’
لتجد صفحته خطت على ايدي ناعمه قبلها,,
بل ومازالت تخط كلماتها وحبها’’’

امسك وجهها ليثبت عينيه بعينيها الدامعتين,,
:خلوود ليش تبكين 00؟؟

خلود نظرت اليه بضيق واحتقار,,
وقالت بهمس,,
:خلني الله يخليك

فارس باستنكار,,
:اخليج00؟؟
تبكين واخليج ليش ماعندي احساس00؟؟
خلود شفيج تكفين تكلمي00؟؟

خلود هزت رأسها بنفي ودموعها غالبتها وبصوت باكي,,
:مااااااافيني شي تكفى واللي يرحم لي والديك خلني بحالي

تركها00
حتى ترتاح وتستكين,,
ونهض من الفراش’’’
لبس ثوبه ونزل ليترك لها المكان تختلي بنفسها فيه,,

اما هي فضمت نفسها وبكت بحرقه,,
شعور الغيره والضيق يخنقها’’’
ولم ترد عتابه او لومه حتى تستشير احدى اخواتها,,
فالموضوع حساس ولاتعرف كيف تتصرف’’’

فكرت بالكل لتجد معالي العقل الواعي المدبر لهن,,
افضل مستشار ومعين لها’’’

لن تترك الموضوع حتى تدرس كافة جوانبه,,
لاتود الاستعجال لكنها لن تتركه’’’




***
**
*








نزل يفكر بها,,
من ضايقها00؟؟
طوال اليوم تبتسم بسعاده جليه,,
تعطيني من ابتساماتها الساحره ولاتكتفي’’’

كانت روحها مشعه متوهجه,,
انطفأت بلحظه واختفت’’’

كان يتصرف دوما" بحنكه لاقرب من اليه ان رآهم بكرب او بضيق,,
لكنه معها لايعرف كيف يتصرف او يرضيها’’’

باتت هذه الصغيره تحتل معظم تفكيره,,
واصبحت المحور الاساسي والمهم بل الاهم بحياته’’’

يفكر باهلها00
من حولها00

ولم يترك مجال لتفكيره المتعب,,
فاتصل على هادي,,
:مسيت بالخير ياابو عبدالله

هادي بلهفه,,
:جعله يسقى لاجا عبدالله

فارس بتوتر,,
:بشرني وش علومكم وش صار على عمتي وسفرتكم00؟؟

هادي بحزن,,
:حلفت مانسافر الا لاولدت بنت عمك

فارس بتساؤل,,
:الا بسألك ياهادي
خلود تدري بسفرة خالتي00؟؟

هادي ينظر لغلا ثم اجابه,,
:ماادري الظاهر والله العالم اي

فارس وكأنه امسك خيط,,
:اهااا اشوفها تحاتي وماهيب على بعضها
خلاص ياالغالي تسلم

اغلق منه الهاتف,,
ليلتفت هادي على غلا,,
:غلاتي00؟؟
خلود تدري ان امي بتسافر00؟؟

غلا بحيره,,
:ماادري والله الظاهر عندها خبر ليش00؟؟

هادي وهو يتمدد على سريره,,
:ماادري بس فارس يسألني عنها يقول ضايقه ومهمومه

غلا اقتربت منه هي تمسك يده,,
:هادي اذا تبي تسافر لاتمسك نفسك عشاني خالتي تدفع لها كفاره الله لايهينها وانتوا سافروا
كليت بعمرك انت والبنات كله عشان بزر وان شالله انا طيبه وبخير وبروح لاهلي لاتحاتيني

هادي بضيق,,
:من اللي بيطخخ راسها
هي مهيب راضيه

غلا,,
:فاجأها بالتذاكر وقل لها الاوراق وخلصت كل شي
ولاتحاتي ياقلبي

هادي رأسها ليدفنه بصدره,,
:لبى عينج والله تصدقين ان ذاالموضوع متعبني باشوف راي معالي اربها تقنع امي
لان هيفا اللي تقدر على امي سافرت

غلا بحب,,
:لبيك انا لاتشغل نفسك لك مني ارتاح وهذا انا لعيونك وقفت قيدي لو تبيني افصل مره وحده فصلت من الكليه

هادي ضربها بخفه على راسها,,
:اي هذا اللي انتي تبينه تخلين الدراسه
ماااعلي منج بتقعدين وتكملين وانتي ماتشوفين الدرب
ناس كسلانه ماعندي

غلا بتأفف,,
:يبا انا راعية الدراسه والا انت ياالدافوره
بصراحه اول مره اشوف رجال شهادته احسن من شهادة مرته

هادي يمسك كاس ماء ليسقيها منه,,
:اشربي ياام عوينه اشربي وعطيني اشرب عقبج
اجل تنظليني عيني عينج00؟؟

غلا بضحكه وهي تشرب الماء كله,,
ثم نزلت مسرعه لغسله’’’
وعادت به نظيف,,
:ها ياقلب غلاتك صب لك واشرب

هادي امسكها لتنام بجانبه,,
:خلي منج الخبال والرجه وتعالي نامي جنبي

غلا بهمس,,
:تبي قصة كل ليله 00؟؟

هادي بغمزه,,
:الا ابي حظن كل ليله


لايجد ملاذه الا هنا,,
بوسط حظنها’’’
وهي لاتجد راحه سواا معه,,
وكم بات يغريه قربها عن مشاغل الحياه’’’
وكم بات تتعبها الهواجيس من سفره القريب,,







***
**
*










ركبت بجانبه معها جميله,,
وبالخلف الخادمه بصحبتها شوق’’’
التفت عليها وبتساءل,,
:اللي معاج جمول00؟؟

حسنا بابتسامه,,
:الله الله

مشاري بضحكه,,
:يعني انتي اما حبااا والا برك00؟؟

حسنا بتساؤل,,
:لييييييييييييش00؟؟

مشاري يشير لصغيرته بحظنها,,
:اول ماتخلين شواقه من حظنج والحين جمول
خليج عادله لو انج رجال ومعرس على ثنتين عزالله ماعدل

حسنا بضحك..
:يعني لاعاجبكم كذا ولاكذاااك

مشاري ينظر اليها ثم ضحك بصوت عالي,,
:ماعاد فيه انوثه دايم صايره تدبشين الحكي وين الدلع وين المياعه

حسنا بشهقه,,
:اناا ادبش الحكي00؟؟
حرام عليك والله اني اتنقى حكي نقوه
والدلع له محله والمياعه لها وقتها

مشاري يقترب منها,,
:وش جاب لي الهم الا مقابل ذاالبومه اللي وراج
لاعاد به دلع الا بموعد ولابه مياعه الا عقب طلعة الروووح

حسنا بصوت منخفض,,
:خل منك الحكي ترانا نستوعب مانيب ناقصه يصير فيني ماصار بهيوفه

مشاري وها عاقد الحاجبين,,
:لاحووول قلنا فكونا شوي خلونا نتهوى ترا قمت اضيق ياحسنا

حسنا بتافف,,
:يعني وين احطها بالسقف00؟؟
مالها محل الا عندي وعند بناتك

مشاري ينظر الى الخادمه من المرآه الاماميه,,
اذا بها تنظر للطريق بتركيز,,
:اقصري الشر ولاعاد تتكلمين بشكل مباشر
جيبي القاب ترانا مركزين حيل بس نسوي نفسنا موب مع الجو

حسنا تتنهد بصوت عالي,,
:الله يعين ويواجر وش نسوي

مشاري يقف امام منزل اهل حسنا,,
التفتت عليه بتعجب,,
فرد بابتسامه عريضه,,
:صرفينا ابيج بكلمة راس وزحلقي معها البنات وتعالي

حسنا بغمزه,,
:ياحلوك لاكثرت اسرارك


وعادت اليه بحماس,,
مد كفه ليعانق كفها’’’

وقال بهمس وكان ثالث بينهما,,
:وحشتونا

حسنا تنظر ليده,,
:وانتوا اكثر

مشاري وهو يحرك السياره,,
:لاشكلكم تتغلون علينا

حسنا تهز رأسها,,
:وياكثر غلانا والا00؟؟

مشاري بصوت عالي,,
:يذبببببببح

ثم توقف امام احد المنازل باحدى المناطق,,
:انزلي

حسنا تنظر لمنزل شكله حديث البناء,,
:مشاري وين انزل لايكون تبي تستفرد فيني يمممه

مشاري فتح بابها وانزلها,,
:اقووول بلا كثرة هروج وتعالي شوفي وعطيني رايج

حسنا دخلت معه المنزل,,
اذا بمزرعه كبيره يحيطها سور لايرى من خارجه مابداخل السور’’’
ثم تنتصفه فله متوسطه,,
دخلا الفله لينظران اليها’’’
كانت شبه خاليه الا من حطام خشب,,
دليل بناء حديث’’’

التفت عليه وبتساؤل,,
:بتشتريه00؟؟

هز رأسه مشاري بموافقه,,
لتهز راسها برفض,,
:موب مريح ابدا"

مشاري عقد حاجبيه,,
:ليش موب مريح00؟؟

حسنا تهز كتفيها,,
:ماادري ماحبيته ولاارتحت من دخلته وانت براحتك
شوف راي عمتي واخوانك وسووا اللي يريحكم

مشاري وضع يديه بجيوب ثوبه وهو يفكر,,
:حسون ماراح نلقى احسن منه موقع ولااكبر منه
البيوت طايره مولعه

حسنا,,
:لاتشتري خلنا ببيتنا ابرك لنا

مشاري نظر اليها,,
:الكلام اللي قلناه نعيده00؟؟
ماابي قصرة يووسف

حسنا ببرود,,
:ويمكن مايطلع

مشاري بضحكه ساخره,,
:حسون انتي عايشه بعالم وردي عالم من خيال مايمس للواقع بصله
ياعمي القضيه رابحها رابحها هذا موب حكيي هذا حكي المحامي اللي كان يترافع عنه
وصار بصفنا اذا القاضي غاسل ايده من القضيه ويقول الروس فيها كبيره

حسنا وهي تخرج من المنزل بضيق,,
:ماااااعجبني ولاارتحت له

تبعها مشاري ليفتح السياره,,
:حسون بتخليني ارجع ادور بيوت وحالتي حاله

حسنا بضيق,,
:انزين ليش مستعجل00؟؟

مشاري يتنهد بصوت عالي,,
صوت الضيق المكبوت بصدره’’’
:حسون المحكمه بتحكم له بعد يومين!!







***
**
*








كانت تتلوى من الالم,,
لاتريد ان تشعر من حولها بوجعها’’’

تخاف لومهم لتصرفاتها الغير مسؤوله,,
وتخاف ان يصدق حدسها وتخسر ماتمنت’’’

خرجت خارج غرفة والدتها,,
تمشي بممرات المستشفى’’’

تون بألم وتمسك بطنها,,
تحاول ان تتحرك ولاتستطيع’’’

سكاكين باسفل بطنها وضربات قويه بظهرها,,
آلام مبرحه برجليها’’’

وكم من آآه تخرج من فاهها,,
تعبر عن نار بجوفها’’’

بدأت تتذكر وجهه عندما سمع الخبر,,
فبكت وهي تجلس على ركبتها’’’

وكأنها تتخيل شكله بعدما يحدث ماتتوقع حدوثه,,
وبعد خسارتهما مايتمنيااان’’’

تأن بتعب وصوت متقطع,,
وحنجرتها تشارك جسدها الوجيعه’’’


صحى من نومه فزع,,
كان ينام بكرسي قريب من غرفة عمته’’’
لانها اخبرته بخوفها النوم بالمستشفى برفقة والدتها لوحدها,,
حقق رغبتها بقربه’’’

لكنها غير موجوده,,
وقف ليبحث عنها’’’
اتصل لترد نغمات هاتفها المزعجه بغرفة والدتها,,
لكنها لاتجيب00!!

طرق باب الحمام,,
لامجيب’’’

خرج للبحث عنها,,
بكافة ارجاء الممرات’’’

وهو يمشي يحس بانه بمتاهه,,
لايدري من اي نقطه يبدأ للبحث عنها’’’

فليجد نقطه بل بحيره تنتظره,,
لتخبره مكانها’’’

بقعه دم يتوسطها جسد فتاه صغيره,,
تجلس بمرر الجناح القريب منهم’’’

هي 00
صغيرته 00
ودم 00؟؟ ؟؟

تقدم بسرعه منها,,
رفع وجهها ليجد دموعها تحاكيه’’’
انجدني فكم من الم بات يقطع احشائي,,

حملها بلا تفكير,,
والدم يتقاطر خلفه’’’
ركض بها بلا درايه او معرفه,,
يبحث عن سبيل لانقاذها’’’
لتغيب بحظنه صغيرته,,
بل مجنونته’’’

ضمها بقوه,,
وهو يسابق الريح’’’
ليصطدم بامرأه,,
:مسقطه مرتك00؟؟

مشعل بصدمه,,
:هااا ماادري

المرأه بتعنيف,,
:روووح للنساء والولاده رووح الطوارئ تصرف شفيك

مشعل بصوت مخنوع وهو يبتلع غصاته وعبراته,,
:و و وي وييين محلهم00؟؟

المرأه تمشي مهروله امامه,,
:خلك وراي

نزلا بالمصعد الى الدور الاول,,
واخبرته المكان’’’
لم يسعفه خوفه وقلقه لشكرها,,
لكنه بالفعل ممتن لها’’’

وضعها على السرير,,
فاخبروه بما هو متوقع,,
خسرااا الطفل00
هل سيخسرها00؟؟

كانت ثيابه تغرق بدمائها,,
ينظر للغرفه حيث دخلت’’’
يفكر بها ولايهمه سواها,,
لاتهمني الخسائر المكلله’’’
هي ماتهمني ولااريد خسارتها,,

رباااه رحمتك ورضاك00
تذكر ملامحها عندما اخبرته بخبر حملها,,
وآه مااشقاها واجملها من ملامح’’’
نظراتها تعطيني امل بحياه رائعه,,
وروحها الصغيره تجدد لهفتي على الحياه معها’’’

ابتسم لتذكره منظرها وهي تضم اخته وتقفز فرحا" بلقياها,,
تذكر مواقف كانت تحميه من نفسه القاسيه لتظهر الجانب اللين الحنون فيه’’’

والآن تعب وهي يرى امامه وجهها قبل قليل,,
مصفر متعب والدموع تعتريه كله’’’

رآه الطبيب وعرف بانه زوج عبير,,
من ثيابه الملطخه بالدم’’’
فقال بصوت حازم,,
:انت ازاي مخليها تنزف كل دااا00؟؟

مشعل بغضب وهو يشد ياقه الطبيب,,
:تكلم عدل لااعدل لسانك شفيها عبير00؟؟

الطبيب بخوف,,
:كويسه الحمدلله بس للاسف خسرت الجنين

مشعل وهو يدفعه بقوه,,
:وهي شلونها00؟؟

الطبيب بضيق,,
:عاوز تطمن ادخل

ودخل عليها ليجدها نائمه,,
قبل رأسها ونظر اليها’’’
يكفيني رؤية هذا الوجه كل يوم وبقربي00

الحمدلله على كل حال الحمدلله على كل حال
جمله يرددها طوال ذهابه لمنزله لااستبدال ثيابه,,
وفعلا" لانعلم ماالخيره لكن لايأتينا الا كل خيره وخير من الله العلي القدير








***
**
*


صعق الجميع من الخبر,,

فالفرحه للاسف لم تتم’’’

ويالانكسار مشعل ويالحزنه,,

هذا ماتوقعه الجميع منه’’’

ليجدوا امامهم جبل شامخ سعيد بقرب زوجته,,



يمسك يدها ويقبلها امام اخوتها ووالدته وابيه,,

لم يخجل منهم’’’

لكنها كانت تذوي وتذوب خجلا",,

وهي تنهره امامهم’’’



ليسمع صوت تركي المازح,,

:اييي والله وخربتك اختي يامشيعل وين الهيييبه وين الرزه00؟؟



مشعل بمزاح,,

:تخرب ماتخرب انت وش حارقا" رزك00؟؟



تركي يقف ممسكا" يد دلال,,

:قومي ياقلبي قومي ياحياتي خلينا من ذاالمراهقين



ام ناصر تمسك يد دلال,,

:خلها وش تبي بها اجل اختك خربت ولدي00؟؟





تركي بضحكه وصدمه,,

:لاااعمتي شكلها زعلت ماترضى على عين السيح



اقترب من مشعل ليضربه ثم يقبل راسه,,

:موب عشانك ياالجبو عشان عمتي الغاليه

ها رضيتي يمه اخذ مرتي00؟؟



ام ناصر مازالت ممسكه يدي دلال,,

:خلها يمك بنروح مع السايق لبيتكم نشوف القعده



تركي بابتسامه وهو خارج,,

:اجل بروح لامي ولاجيتوا تطلعون كلموني اوديكم انا







بعد لحظات وبمنزل تركي ودلال00

دلال بصدمه وضيق,,

:انت من جدك00؟؟



تركي يغلق الباب بين زوجة خاله وبينهما,,

:اقصري حسج وش انا قايل00؟؟



دلال جلست على كرسي قريب,,

:تركي حدث العاقل بما يعقل

الحين مطلعني من البيت بسبة امك تجيبها معنا

وش مطلعنا اجل00؟؟



تركي وضع يديه على الكرسي وهو يقترب ليقبل راسها,,

:وش اسوي ياقلبي00؟؟

اخليها وهي بعازتنا00؟؟

امي الحين تعبااانه ماعاد هي بمثل اول

من بيهتم فيها يعني لوان وسميه مهيب عندها كانت مالحقنا عليها



دلال ببكاء,,

:لاتقول كذا عقب عمر طويل لها بس ماانت ولدها الوحيد فيه جابر ومبارك

والا ناوي علي انت00؟؟



تركي جلس على كرسي قريب وبحيره,,

:يعني اقطع نفسي بينكم00؟؟

دلال هذي امي



دلال تقف وهي تاخذ غطاءها ببكاء,,

:روح لامك ياروح امك مالي فيك عازه ياحبيب ماما

انا ماااااعاد ابييييييك























***

**

*























تجلس عند راس اختها تبكي بصمت,,

عيوني اكيد انها عيوني جعلها الفطر00

ياربي ياصغرها على التسقيط00

يالبى عينها ماصدقنا فرحنا لهم00

استغفر الله اللهم لااعتراض00



صحت عبير لتجلس على السرير وتطلب ماء,,

وسميه ناولتها الماء وهي تقبل خدها,,

:الحمدلله على السلامه ياالعوبه



عبير بضحكه,,

:الله يسلمج ابي اعرف ليش مخليني كل ذا بالطبيب

خلاص انا طيبه



وسميه تتنهد,,

:معاج فقر دم وانتي خلقه بنيتج ضعيفه

الا ماعلمتيني مشعل وش اخباره يوم درا اربه ماتضايق



عبير بابتسامه وحب,,

:يافديته ياوسوم

تخيلي يضحك وانا ادري ان بقلبه غصه ماكملت ياحياتي فرحته



وسميه تنظر لاختها ثم قالت,,

:عبور00؟؟

حبيتيه00؟؟


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


هزت راسها عبير,,

:الله لايخليني منه قولي امين



وسميه اقتربت لتضم اختها,,

:اميييين الله لايفرقكم ابد



وكان ذلك على دخول سارا,,

:خيااااااانه



عبير تمسح دموعها,,

:انتي كله منج ماعينت خير يوم ناقزت معاج



سارا اقتربت لتضم عبير,,

:يافديتج انتي وولد اخوي اللي مااستحمل يقعد ببطنج

الا مادريتي00؟؟



عبير بابتسامه,,

:قولي ياخريش



سارا تجلس على سرير عبير,,

:عرسي بعد شهر للاسف



عبير سحبت سارا لتضمها وتبكي,,

التفتت سارا براسها على وسميه وهي تشير لها,,

لتجيب وسميه بيدها ان لاعلم لها,,



لتقول عبير بضيق,,

:حرام عليج تشوفيني تعبانه ومتضايقه تضيقين خلقي



سارا رفعت نفسها من حظن عبير,,

:ماتبيني اعرس ترا اهون عادي00؟؟



عبير بحب,,

:اعرسي جعل ربي يوفقج بس لاتطولين علينا



سارا بضحكه,,

:الله يوفقج ولاتطولين علينا00؟؟

ماتجتمع ياغلاي حددي تبيني او اقعد ابركلي





وسميه وهي خارجه,,

:بنات انا طالعه لامي لاجيتي تروحين ياالسوري علميني



سارا بغمزه لعبير,,

:ماعليج الاخت فيه واحد توسط لها عندي وبنام عندها اليوم

ياغليج عنده ياعبير اللي قده يحب ايدي عشان اسويل اللي يريحج











***

**

*























كانت تبحث عن غرفة عمتها,,

لتعلم بخبر اجهاض عبير’’’

خطت خطاها مع اخواتها لعبير اولا",,

ثم ذهبوا جميعا" لعمتهن’’’



خلود تتقدم من عمتها لتقبل راسها,,

:سالمه ان شاالله



ام تركي بوهن,,

:تسلمين ياامتس



وتوافدت الفتيات,,

وكل واحده تهنيئ باسلوبها’’’

حتى هيفا اتصلت للاطمئنان عليها,,



ودخل ابا ناصر مع زوجته وابنائه,,

كانت الغرفه تعج بالزوار’’’



ووسميه تضيف الجميع بسعاده,,

فوجود والدتها اليوم يكفيها عن الجميع’’’

وهاهي عادت لتلم الاحباب حولها,,



طلب منها فهد قهوه للخارج,,

ليخرج للشباب’’’

ابناء عمته واخوته وهادي,,

يجلسون بمنتصف الممر’’’

بين ضحك ومزاح ,,

لتاتيهم احدى الممرضات غاضبه’’’

فيقابلها مشعل بنظره حارقه,,

جعلتها تهرب من امامهم’’’

مع تعالي ضحكات الشباب,,



اما بالداخل,,

فكان الجو مختلف’’’

الجو هادئ,,

الكل مشغول بهمومه’’’



الا وسميه السعيده بالكل,,

حسنا تعاني من قلق زوجها وقلقها هي الاخرى عليه’’’



منيره تراقب خلود وتغيرها وتفكر بوالدتها,,

معالي تنظر لخلود اللتي اخبرتها بما حدث ومنشغله بهمها’’’



عليا محتاره بين اجراء عملية التلقيح او الانتظار قليلا,,

دلال تشعر بغصه من قرارها الاخير ولاتعلم هل هو صائب ام لا’’’



اما خلود فهادئه بشكل اثار ريبة الجميع,,

صامته لاملامح صورتها تدل على شيء ولاحتى اسلوبها بالحديث’’’























***

**

*

















اليوم التالي00





تقدموا بالسياره من المكان,,

وجدوه ينتظرهم عند البوابه’’’

تقدموا منه ودخلوا معه,,



بانتظار القرار النهائي,,

اخر محكمه هي اليوم00

اما افراج او حكم قد00 يكون عادل’’’





القاضي بصوت عالي وحكم قضاء نهائي,,

حكمت المحكمه حظوريا" على المتهم يوسف 0







يتبع



***
**
*



صعق الجميع من الخبر,,
فالفرحه للاسف لم تتم’’’
ويالانكسار مشعل ويالحزنه,,
هذا ماتوقعه الجميع منه’’’
ليجدوا امامهم جبل شامخ سعيد بقرب زوجته,,

يمسك يدها ويقبلها امام اخوتها ووالدته وابيه,,
لم يخجل منهم’’’
لكنها كانت تذوي وتذوب خجلا",,
وهي تنهره امامهم’’’

ليسمع صوت تركي المازح,,
:اييي والله وخربتك اختي يامشيعل وين الهيييبه وين الرزه00؟؟

مشعل بمزاح,,
:تخرب ماتخرب انت وش حارقا" رزك00؟؟

تركي يقف ممسكا" يد دلال,,
:قومي ياقلبي قومي ياحياتي خلينا من ذاالمراهقين

ام ناصر تمسك يد دلال,,
:خلها وش تبي بها اجل اختك خربت ولدي00؟؟


تركي بضحكه وصدمه,,
:لاااعمتي شكلها زعلت ماترضى على عين السيح

اقترب من مشعل ليضربه ثم يقبل راسه,,
:موب عشانك ياالجبو عشان عمتي الغاليه
ها رضيتي يمه اخذ مرتي00؟؟

ام ناصر مازالت ممسكه يدي دلال,,
:خلها يمك بنروح مع السايق لبيتكم نشوف القعده

تركي بابتسامه وهو خارج,,
:اجل بروح لامي ولاجيتوا تطلعون كلموني اوديكم انا



بعد لحظات وبمنزل تركي ودلال00
دلال بصدمه وضيق,,
:انت من جدك00؟؟

تركي يغلق الباب بين زوجة خاله وبينهما,,
:اقصري حسج وش انا قايل00؟؟

دلال جلست على كرسي قريب,,
:تركي حدث العاقل بما يعقل
الحين مطلعني من البيت بسبة امك تجيبها معنا
وش مطلعنا اجل00؟؟

تركي وضع يديه على الكرسي وهو يقترب ليقبل راسها,,
:وش اسوي ياقلبي00؟؟
اخليها وهي بعازتنا00؟؟
امي الحين تعبااانه ماعاد هي بمثل اول
من بيهتم فيها يعني لوان وسميه مهيب عندها كانت مالحقنا عليها

دلال ببكاء,,
:لاتقول كذا عقب عمر طويل لها بس ماانت ولدها الوحيد فيه جابر ومبارك
والا ناوي علي انت00؟؟

تركي جلس على كرسي قريب وبحيره,,
:يعني اقطع نفسي بينكم00؟؟
دلال هذي امي

دلال تقف وهي تاخذ غطاءها ببكاء,,
:روح لامك ياروح امك مالي فيك عازه ياحبيب ماما
انا ماااااعاد ابييييييك











***
**
*











تجلس عند راس اختها تبكي بصمت,,
عيوني اكيد انها عيوني جعلها الفطر00
ياربي ياصغرها على التسقيط00
يالبى عينها ماصدقنا فرحنا لهم00
استغفر الله اللهم لااعتراض00

صحت عبير لتجلس على السرير وتطلب ماء,,
وسميه ناولتها الماء وهي تقبل خدها,,
:الحمدلله على السلامه ياالعوبه

عبير بضحكه,,
:الله يسلمج ابي اعرف ليش مخليني كل ذا بالطبيب
خلاص انا طيبه

وسميه تتنهد,,
:معاج فقر دم وانتي خلقه بنيتج ضعيفه
الا ماعلمتيني مشعل وش اخباره يوم درا اربه ماتضايق

عبير بابتسامه وحب,,
:يافديته ياوسوم
تخيلي يضحك وانا ادري ان بقلبه غصه ماكملت ياحياتي فرحته

وسميه تنظر لاختها ثم قالت,,
:عبور00؟؟
حبيتيه00؟؟

هزت راسها عبير,,
:الله لايخليني منه قولي امين

وسميه اقتربت لتضم اختها,,
:اميييين الله لايفرقكم ابد

وكان ذلك على دخول سارا,,
:خيااااااانه

عبير تمسح دموعها,,
:انتي كله منج ماعينت خير يوم ناقزت معاج

سارا اقتربت لتضم عبير,,
:يافديتج انتي وولد اخوي اللي مااستحمل يقعد ببطنج
الا مادريتي00؟؟

عبير بابتسامه,,
:قولي ياخريش

سارا تجلس على سرير عبير,,
:عرسي بعد شهر للاسف

عبير سحبت سارا لتضمها وتبكي,,
التفتت سارا براسها على وسميه وهي تشير لها,,
لتجيب وسميه بيدها ان لاعلم لها,,

لتقول عبير بضيق,,
:حرام عليج تشوفيني تعبانه ومتضايقه تضيقين خلقي

سارا رفعت نفسها من حظن عبير,,
:ماتبيني اعرس ترا اهون عادي00؟؟

عبير بحب,,
:اعرسي جعل ربي يوفقج بس لاتطولين علينا

سارا بضحكه,,
:الله يوفقج ولاتطولين علينا00؟؟
ماتجتمع ياغلاي حددي تبيني او اقعد ابركلي


وسميه وهي خارجه,,
:بنات انا طالعه لامي لاجيتي تروحين ياالسوري علميني

سارا بغمزه لعبير,,
:ماعليج الاخت فيه واحد توسط لها عندي وبنام عندها اليوم
ياغليج عنده ياعبير اللي قده يحب ايدي عشان اسويل اللي يريحج





***
**
*











كانت تبحث عن غرفة عمتها,,
لتعلم بخبر اجهاض عبير’’’
خطت خطاها مع اخواتها لعبير اولا",,
ثم ذهبوا جميعا" لعمتهن’’’

خلود تتقدم من عمتها لتقبل راسها,,
:سالمه ان شاالله

ام تركي بوهن,,
:تسلمين ياامتس

وتوافدت الفتيات,,
وكل واحده تهنيئ باسلوبها’’’
حتى هيفا اتصلت للاطمئنان عليها,,

ودخل ابا ناصر مع زوجته وابنائه,,
كانت الغرفه تعج بالزوار’’’

ووسميه تضيف الجميع بسعاده,,
فوجود والدتها اليوم يكفيها عن الجميع’’’
وهاهي عادت لتلم الاحباب حولها,,

طلب منها فهد قهوه للخارج,,
ليخرج للشباب’’’
ابناء عمته واخوته وهادي,,
يجلسون بمنتصف الممر’’’
بين ضحك ومزاح ,,
لتاتيهم احدى الممرضات غاضبه’’’
فيقابلها مشعل بنظره حارقه,,
جعلتها تهرب من امامهم’’’
مع تعالي ضحكات الشباب,,

اما بالداخل,,
فكان الجو مختلف’’’
الجو هادئ,,
الكل مشغول بهمومه’’’

الا وسميه السعيده بالكل,,
حسنا تعاني من قلق زوجها وقلقها هي الاخرى عليه’’’

منيره تراقب خلود وتغيرها وتفكر بوالدتها,,
معالي تنظر لخلود اللتي اخبرتها بما حدث ومنشغله بهمها’’’

عليا محتاره بين اجراء عملية التلقيح او الانتظار قليلا,,
دلال تشعر بغصه من قرارها الاخير ولاتعلم هل هو صائب ام لا’’’

اما خلود فهادئه بشكل اثار ريبة الجميع,,
صامته لاملامح صورتها تدل على شيء ولاحتى اسلوبها بالحديث’’’











***
**
*




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





اليوم التالي00


تقدموا بالسياره من المكان,,
وجدوه ينتظرهم عند البوابه’’’
تقدموا منه ودخلوا معه,,

بانتظار القرار النهائي,,
اخر محكمه هي اليوم00
اما افراج او حكم قد00 يكون عادل’’’


القاضي بصوت عالي وحكم قضاء نهائي,,
حكمت المحكمه حظوريا" على المتهم يوسف 0




اهداء لاغلى مخلوقه


ويش انـت تبغيـبي مع طـاري الـنوم00؟؟
طيــفك يبـيتني ولابــه منــاعه

احـط خدي شـوي واطريـك واقــوم
وارج السهـر عيني ولابـه فراعــه

اسـري وادور خـط ماهـوب مزحـوم
واقـول للهـاجوس سمعـا وطاعــه

من غبـت حافـظ لك وسـط جوفي البـوم
ماغيــر اقـلب في الصـور كل ســاعه

وجهـك على الجدار المعالـيق مرسوم
عيـن المهــاه وخـد يبـرق شعـاعـه

عـز الله ان الـناس معـطا ومحــروم
فــلان شـاري فـلان وفـلان بـاعه

غدا بك الوقت الردي جعـله القـوم
والـروح عقـبك عايـشه في مجـاعه

غديــتها دمـع وتنـاهيت وهمـوم
والقـلب لاغـذي من الصبـر زاعــه

اي والله احبـك ولاادري وش الـوم
الـوم وصـلك والا الـوم انقطـاعه

باحلفـك بالله هو يقبـل السـوم
قلبـا" ماصدق فيـك هرج الاشـاعه

واحلفـك بالله والقـلب مضيــوم
متـاك تنسى عاشـقك وارتيـاعه

حبـك بكـوم وصدك التـالي بكـوم
فليـت لجـروح الليـالي شراعـه

ان كان مايجيبـك سوا جـرح وسهـوم
اجرح ويفـداك الحشـا والتيـاعه

ياليل وش سراك في قـلب مظـلوم
ماانـت برفيـق لي ولالـك وداعه

سريـت متثبت وذالـحين منجوم
وش يـرحم المشتـاق والشـوق لاعـه00؟؟

مبدع ياالبريدي

البارت الرابع والخمسون







***
**
*






وكان اليوم الموعود,,
اما هزيمه ومواجهه مخيفه مع عدو يدحر الشر بداخله’’’
او انتصار لهم وللبلد ونهاية رجل اختار طريق الفساد,,

لكن ماجعلهم يندهشون,,
وتثار الشكوك والريبه’’’
هو المحامي الملازم ليوسف,,
كان مرتبك ومتوتر’’’
ويقاتل من اجل اظهاره كحق لا كباطل,,

حتى اتت الادله القاضيه,,
ضربه موجعه بوجهه جعلته يقع على ركبته’’’
كطفل غير مصدق لهذا الحكم النهائي,,

ويحسب ان لاقوي ومستبد سواه,,
ويحسب ان الفساد جنه لانار’’’

علم اليوم انه خسر نفسه واسرته وبلده,,
خسر سمعه لطالما احاطته كنور يخفي ظلام دامس بداخله’’’

هو اليوم بيد الرب,,
والله يمهل ولاا يهمل00

حكم القاضي عليه بالاعداام--
حكم كل من تسول نفسه لبث السم الابيض بين شباب البلد,,

لتنتهي خدعه عاشها سنين,,
وتودي به الى الحضيض’’’

جلس المحامي براحه,,
والتفت على الشباب لرفع رايه الانتصار’’’

لكن من قلب التوقعات,,
بتال00

ذهب لمن جمعهم يوم علاقه صداقه واخوه,,
ذهب لمن تخالطت بعروقه دمه’’’
نزل لمستواه يربت على كتفه,,
واكتفى بكلمه حق,,
:تكفى يايوسف توب كود ربك يفك عوقك

ووقف على مرأى من يوسف,,
متوجه لزوجة ابن خاله,,
:خاوينا بوصلش للبيت

وفعلا حملت ابناءها ورافقته,,
تبكي حسرة المستقبل القادم’’’
تبكي مذله ستعيشها هي وابناؤها وبناتها,,

ابناء اشهر واكبر مهرب مخدرات--
ياللعار وياللفضيحه,,
نكست رأسها معلنه اشاره الانطلاق لدموعها’’’
علها تبكي مستقبلها كله اليوم وتصحو غدا" بروح قويه,,
لتجابه القادم وتصارع طعنات المجتمع’’’

ركبت برفقته بالخلف وابنها الكبير مع بتال,,
قال بصوت منخفض وحزين,,
:ياعم00؟؟

بتال التفت بسرعه ,,
:يالبيك يقوله عمك وابوك

حمد بصوت منكسر,,
:ابوي خلاص بيعدمونه

بتال صمت,,
فما الحل00؟؟
بماذا اجيب هذا الفتى00؟؟
باوج مراهقته,,
واوج عنفوانه’’’
الم يخشى الله بابنه00؟؟
ان يرد الله كيده بابنه00؟؟
اه يايوسف بماذا اجرمت بحق هذه الاسره البريئه00؟؟

لكن حمد اصر على السؤال ببكاء,,
:قلي ابي بيظهر من السجن والا بيذبح هناك

والدته بتعنيف,,
:حمـــــد00؟؟
يعني ماتدري تستعبط00؟؟
ابوك مه00

لكن مااصمتها صوت بتال العالي,,
:ياام حمد اذكري ربش

ثم التفت على حمد وهو يربت على كتفه,,
:شف ياابيك
مظهار من السجن الله اعلم به ولااعرف هالحكم نهائي او لا
بس اللي ابيه منك تصير رجال البيت ماابي احد يدور عليك او على خواتك الزله
عادهن بزران صحيح بس الايام الجايه تبي منك ابو واخو ماتبي اخو وبس
وانت قدها

حمد صمت قهر العار,,
والتفت ينظر الى الشوارع’’’
ماذا تخبئ لنا الحياه00؟؟
وماذا يحمل لنا من اوجاع هذا القدر00؟؟







***
**
*







يتصل عليها ولاترد,,
يرسل رسائل ولامجيب’’’
كان بوهله متوقع حزنها على والدتها,,
ومتعاطف معها جدا"’’’
لكن اليوم غاضب بل مستعر منها,,

وهي ترى مكالماته وتعود للنظر لشاشة التلفاز,,
وتبدأ تنفيذ خطة معالي المحكمه’’’

فقبل ايام,,
وعندما اخبرت اختها بما يرهقها’’’
فكرت تلك بحل يرضي الطرفين,,
بان تاخذ اختها حقها كاملا"’’’
وتربي هذا الطائش من جديد,,
ومنها الا يحصل مالا تتمناه اي محبه لاختها’’’
--الطـــلاق--

فجلست مقابله لها بمنزل معالي,,
حيث حصرية الموضوع بين كل من خلود ومنيره ومعالي’’’

وقالت الكبرى بحزم,,
:طلاق لاتتحلمين

خلود ببكاء,,
:كنت حاسه انه يغازل وكنت متاكده ان ابو طبيع لايمكن يخلي طبعه الخايس
بس يكلمها بشقتي وعلى مسمعي لااا ويتكلم معها عني00؟؟
الله ياخذهم يااارب

منيره بتهدئه,,
:ياقلبي لاتبكين هدي وخلنا نشوف راي معالي اما انج تتضايقين عشانه هو وايا هالصايعه

خلود وهي تنظر لمنيره بعيون دامعه,,
:قهر وربي قهر انج توج باديه تتقبلين اللي قدامج وفجأه يجيج منه حركه تقرفج منه مره وحده
وربي يابنات على كثر قبل شفقتي لقربه الحين مااطيق اتذكره حتى

معالي وهي تجلس امامها,,
:بتسمعيني عدل والا بتسوين اللي براسج00؟؟

خلود وهي تهز راسها بموافقه لتردف معالي,,
:شوفي انتي ماكملتي المكالمه ولاتدرين بداعيها اللي سمعتيه انه يقول بس مرتي وحلالي وعاجبتني
يعني هذا خلينا نعتبره لصالحج

خلود بعصبيه,,
:صالحي00؟؟
يفتي عندها هالحيوانه عني ورايه فيني وصالحي00؟؟

معالي بحزم وهي تقف,,
:متى ماخلصتي هبال وصراخ تعالي حاكيني

وتركتهم لتهدا قليلا ولن تتركها ابدا",,
لتقول منيره بصوت هادئ,,
:ياقلبي اذكري الله واهدي واشربي لج ماي وابشري باللي بياخذ لج حقج
بس ترا معالي تبيج تربينه من غير لااحد يتدخل لان لو درا هادي والله مايخليها له
واحنا مانبيج تطلقين كفايه حسون وانا بيقولون ام هادي ماعرفت تربي

خلود بضيق,,
:حسون مهيب اقوى من الله وانت رديتي لرجلج وهو الغلطان بس انا وفارس؟؟
الغلط راكبه من راسه لساسه ولاله عذر
غبني يامنيره وصدمني يعني تشكين ويذبحج الشك اللهم لااعتراض مالنا الا الصبر بس تسمعين
وتتاكدين من الخيانه00؟؟
ياكبرها على قليبي يامنيره

منيره بصوت حنون,,
:ويالبى قليبج الابيض امشي نروح لعلوي ونشوف رايها

وفعلا دخلتا على معالي وهي تطعم صغيرها,,
لتاخذه منها منيره وتجلس معالي بقرب خلود’’’
وبصوت حنون,,
:تبين تسمعيني الحين هديتي00؟؟

خلود وضعت راسها على كتف اختها وهي تبكي بصمت,,
مسحت اختها على شعرها وقبلت راسها وبصوت رقيق,,
:ياقلبي لاتحسبين كل الرجاجيل مثل هادي ياما سمعنا من رجالنا
وياماشفنا وياماتعذبنا لاتحسبين ان كل وحده عايشه مثل ماتقول
كل وحده فينا يجيها يوم من كثر ماهي متضايقه ومضغوطه من هالرجل ودها تذبحه وتقطعه

خلود ضحكت بوسط دموعها ثم شددت على احتظان خصر معالي,,
لتكمل الاخرى بابتسامه,,
:يعني بمختصر العباره ماشفتي شي ياخلود ويامالج من الخير سواء لو رضيتي تكملين معه
او تاخذين غيره
بس باقولج شي ماراح اقولج سامحيه او اعفي عنه او لاتزعلين
لا لا لا هذا موب اسلوب محسوبة اختج العوبه لاازم تقرصين اذنه بعدين تحرقين اصابعه
وتشوين كبده وتاكلين قلبه وبعدين سامحيه

خلود بضحك وهي تمسح دموعها,,
:احس ريا وسكينه وانا ماادري

معالي بغمزه,,
:واعبر وانا اختج شوفي رجلج مبين انه ميال لج وهالصايعه الضايعه علاقه قديمه
والله العالم بنيته يكمل معها او لا بس لاتخلينه ولاتقولين له انا زعلانه عشان كلمة وحده بشقتي

خلود وهي متخصره,,
:اجل اسكت له00؟؟

معالي,,
:لاياروح ماما خليج عندي ولاتردين عليه واسفهيه خليه ياكل بعمره مايدري وش فيج بيروح يكلم هادي يسال عنج
وبيسفل فيه هادي انك ماتدري عن مرتك ويمكن يتدخل هادي باقول له انها عندي رجلي ماخذ دوره وبينكم زعل بسيط
ولايعلم احد غيرنا انا واياج ومنور واكيد ماراح يخليه هادي بيقول وش انت مزعل مرتي فيه
هنيي الله يسلمج بيحر ويبرك مايدري من وش زعلانه لاانتي اللي تردين على مكالماته وقد هادي عارف انج زعلانه
بيسال منيره وطبعا منور بتسوي نفسها ماتدري لاجاج هني لاتقابلينه وارسليله مسج يجننه يخليه يفر حول
نفسه مايدري وين الخلل
ومتى ماقلت لج الحين كلميه وصارحيه وخانقيه واطلبي اللي تبين منه حزتها عطيه ووطيه خليه يجرب فراقج
ويعرف انج ماانتيب سهله














***
**
*









جن منها ومن قرارها,,
كيف الآن بعد كل هذه السنين تستسلم00؟؟
كانت قويه تجابه تقلبات والدته,,
لما اليوم تجعلني بين عشقها اللذي تخلل اعماقي وبين بر والدتي المريضه00؟؟

اليوم00؟؟
الآن00؟؟
بعدما قررنا الاستقرار00؟؟
تتركين حياتنا بسهوله00؟؟

حاول الاتصال بها,,
لكن لامجيب’’’

زارها بمنزل اهلها,,
اخبر مشعل بضروره التدخل بينهم’’’
وفعلا" كلمها اخيها مرارا" لاكنها لاتنصت,,

فقد طفح بها الكيل,,
كانت ملاذه من همومه’’’
تكبل نفسها بقيود عمتها ولاتطلب عونه لفكها,,
الآن بعدما عشت الحريه يعيدني لتلك القيود00؟؟

حائر بامره فقد تركت المنزل وترتيبه,,
وعادت مع والدتها ولانقاش بالموضوع’’’
قرار التزمت به ولن تتركه00!!






***
**
*







خرجت اليوم بصحبة وسميه مع خروج والدتهم,,
ليجهز لهم جابر عشاء فاخر لهذه المناسبه’’’
وهو من اصر على اصطحاب والدته,,
رغم رفضها بالبدايه’’’
لكن مع اصراره واستعاطفه لها,,
رحمت حالها المشتاقه لضمه ورحمت ضعفه وضمته على صدرها’’’
لتخر قواه باحظانها ويبكي اسفا" وندما" وحبا" وشوقا",,

ام تركي بصوت متعب,,
:ياامك قلبي ماعاد هو بحمل مرض لاعاد تعصاني ولاتوجعني وكلامي هو اللي يمشي
ماقلت لك طلق خلها على ذمتك بصرك بس لااشوفها ولاتجيب لي سيرتها

جابر مقبلا يديها وراسها,,
:ابشري ياعصابه راسي ابشري يااغلى من نور عيني
بس انتي ارضي علي وخليج جنبي والله اني من غيرج مااسوا

ام تركي وهي تقف لتجلس على الكرسي المتحرك,,
لترافقه لسيارته,,
:اسمعني ياامك ابي اروح لبيتي وقل لتركي مانيب مخاويته
بيتي اريح لي وبيتهم اريح لهم

جابر وهو يدفع الكرسي بها وينزل قليلا لمستواها وهو يخاطبها,,
:ابشري كم مزيونه عندنا هي منيره وحده

ام تركي بامر,,
:وماابيك تمسي عندك ومرتك ماعندها والي عبور بتطلع معي اليوم ووسوم بترافقنا

جابر بابتسامه,,
:افاااا ماتبين الحشاشه00؟؟
حشاشة الجوف00؟؟
ازين عيالج00؟؟

ام تركي بدعابه,,
:منهو مبيريك الا فديته ابيه وابيه وابيه

جابر وهو يحرك كرسيها قليلا لليمين لتخويفها,,
:لاتحديني افحط فيج وادوخج

ام تركي بهدوء,,
:من عرف هم العيال لابد يدوخ منهم

جابر بحب وهو يقبل راسها,,
:ابشري بطيبة الخاطر والله يبعد الهم ان شالله



وخرجا بروح جديده,,
مليئه بالعهود والوعود’’’
فهل هنالك منافس للام00؟؟






***
**
*







اتاها بامل وحب وراحه,,
اتاها ليخبرها بان الهم زاح والامل باقي ومرافق لايامه’’’

دخل ليجد ابنتيه يشغلن وقتها وتفكيرها,,
وله النصيب الاسد من قلبها’’’
يكفيه القلب لو انشغل العقل قليلا بسواي,,

تقدم لينام بجانبها على بطنه وهي تراقب الصغيرتان,,
التفتت عليه براسها ومازالت على وضعيتها’’’
نظرت لراسه ومازال الشماغ عليه رفعت يدها لتنزعه منه,,

وبصوت ناعس,,
:حبيبي00؟؟
متى جيت00؟؟

مشاري جلس وهو يضحك بقوه,,
:لا لا يعني تناحه اكثر من كذا ماشفت

حسنا بنعاس والنوم يغالبها,,
:شسوي الخدامه تنظف المخزن تحت وانا اراقب هالعوب

ثم انتبهت لابتسامته وسعادته,,
وجلست بقوه وهي تتذكر اليوم الموعود’’’
اقتربت لتصبح اقرب لحظنه,,
:بشرني00؟؟

نظر اليها بسعاده,,
وعينيه تزفان لها الخبر’’’
لتضمه بقوه,,
:الحمدلله الحمدلله خلاص الحين بارتاح يالله يامشاري والله اني اتحلم بهاليوسف ليل ونهار

مشاري وهو يعيدها لتنام على بطنها وهو بجانبها لمراقبة الصغيرتين,,
والتفت عليها فقط براسه ويديه اسفل ذقنه’’’
:شوفي ياقلب قلب قلب مشاري الحين الصيف جاي وانا رجال فقدتج ولااستحمل
وبما ان هاليوسف الله يقلعه لقا جزاه وهالعسولتين كبرن وامج وهادي بيسافرون يسون فحوصات لعمتي
وش رايج نخاويهم منها تكونين مع امج ومنها تكونين معي ونغير جو

حسنا هزت راسها وهي تراقب عينيه,,
ليردف مشاري بحماس,,
:ومهيب شينه لو جات امي وغلاوي وبتال ومحيميد

حسنا تجلس وهي تخصر,,
:لا والخدامه والبنيات والسايق وراعي البقاله
الحيييين تبي نعيش جو ومشتاقلي تجمع لي اهل الكويت كلهم
ماابيهم زهقت منهم

مشاري بغمزه,,
:اجل من تبين00؟؟

حسنا وهي تقترب,,
:ابيك

مشاري ينظر اليها وهو يراقب ملامحها,,
:الحين قبل شوي موب نعسانه00؟؟

حسنا بحماس,,
:لااا اليوم بنحتفل

مشاري جلس بحزن,,
:اسكتي ياحسون على فرحتي والله اني ضقت من شفة مرته وولده حمد

حسنا وهي تستشف منه حزنه,,
:ليه وش فيهم00؟؟

مشاري يتنهد,,
:حسبي الله عليه جاب لهم الهم والنكد والفضيحه
ولده مغير منزل راسه طول المحكمه ومرته تبكي
حتى يوم خذاهم بتال يقول قطع قلبي من البكي

حسنا بضيق,,
:سواياه وفعل يمناه لاتنكد على عمرك وعلينا يكفي ان ابوك حسين ارتاح من همه
ويمكنها خيره لهم لايجيب فيهم العيد بعدين

مشاري التفت على شوق اذا بها تنظر اليه وتحرك شفتيها بصوت عشقه,,
اقترب منها لتقبيلها,,
:لبى الانغيه وراعية الانغيه هااا ياشوقه ياابوي انتي

ابتسمت بوجهه وهي ترفع يدها لتمسك بفمه,,
قبل يديها الصغيرتين ثم التفت على حسنا,,
:ياعوب البنيه وياغليها

حسنا وهي تحمل جميله,,
:امسك امسك

ثم اعادت جملته,,
:لو انك معرس على ثنتين عز الله ماعدلت بينهن

ضحك وامسك الصغيرتين لتقبيلهما,,









***
**
*













ارسل لها عدة رسائل,,
ولاتجيب’’’

رسائل عشق وعزل قد تذيب الجليد المستوطن قلبها,,
لكنها لاترد عليه ولم تطفئ نار اشواقه’’’

اعتم النهار عليه00!!
واصبح يرا وضح النهار ظلاما" من دونها’’’

تبددت ظلمات روحه حين رأى اتصال يشع بهاتفه منها00
رد بلهفه ,,
:يالبا المتصل

دلال بجديه,,
:روح للبيت جايين المفروشات بالاثاث حق الصاله مع السلامه

واغلقت الهاتف,,
صعق منها ومن تصرفها’’’
اي جرم جنيته عليها حتى تقابلني بهذه القسوه00؟؟
كانت مستقر لروحي الضاله,,
تبدد اوجاعي بهمسة حب’’’
شاركتني اوجاعي وشاركتها الامها,,
كنا جسدين بروح’’’
ان شعرت بسعاده ابتسمت عنها,,
وان لامست شعور الرضا بقلبي عانقت السماء سعاده معي’’’

تلك هي روحي وقلبي لاهذه,,
هذه قاسيه لااعرفها’’’
ولن اتعب نفسي للتعرف عليها,,






اغلقت منه الهاتف لتمسك بطنها وتبكي بحرقه,,
تمنت سماع صوته فوجدت هذا العذر’’’
لكنها لم تستطع اكمال المسرحيه على قلبها قبل قلبه,,
كادت ان تصرخ باعلى صوتها اشتقت لك’’’
لكنها اغلقت الهاتف00

تفكر بطلبه,,
ولاااتستطيع تقبله ابدا"’’’
مهما كانت والدته لن انسى لحظات فضلته ووالدته على كرامتي,,
لكن اليوم لن اجرب الحريه لحظه ثم يسحبها مني ويعيدني لاسرها’’’

سمعت صوت رساله قادمه,,
منه00
((سقا الله يوم كان اكبر همومك خاطري المكسور00
0000وكنت الضي في عينك وكنت السقم في ثيابك))






***
**
*













تجلس تراقب الماره,,
تشيح بانظارها عنهم وتريح راسها على كتفه,,
:جعلهن الشلل ذاالكلاب لبسهم هذا لبس00؟؟

انتبهت له ينظر ويبتسم,,
فوضعت يدها على عينيه لاشعوريا’’’
امسك يدها وضربها بخفه,,
:وش ذاالخبال هيفا00؟؟

هيفا بغيض,,
:اجل تشوف المصاليخ وتبوسم وانا اسكت00؟؟

طلال التفت على الماره وهو يشير بيديه,,
:ذا السامجات00؟؟
تغارين منهن00؟؟

هيفا بضيق,,
:اغار 00؟؟
لاطال عمرك مااحس ولاعندي شعور

طلال التفت بنصفه العلوي ليقابلها,,
:هيفا انا لو عرضوا علي ملكات جمال العالم باحلى شكل ماملوا عيني

هيفا تنظر الى الشارع ثم التفت عليه,,
:يعني بتقنعني انه لامرت مزيونه من قدامك ماتلفت انتباهك00؟؟

طلال يهز كتفيه بعدم اهتمام,,
:ولامرت الزينه وشفتها وعجبتني بتلقى مكان بقلبي00؟؟

هيفا بتافف,,
:ماحبيت هالمكان قوم خلنا نتحرك

طلال وقف وامسكها,,
:امشي انتي من جينا مرتفع عندج عداد الغيره الغبيه

هيفا وهي تمسك يده بقوه,,
:تخيل اني كرهت السفره بسبة غيرتي لاتلومني

طلال باستنكار,,
:الحين تحنين على استراليا واخرتها كرهتيها00؟؟

هيفا بابتسامه,,
:يالبى عينك موب القصد خوتك انا معك اسعد مخلوقه ولو حطوا العالم
واهلي وخلاني بكفه وانت بكفه رجحت انت
بس مااحبك تشوف غيري والله اسوي البلاوي ولاتلومني

طلال نظر الى فتاه جميله وابتسم لها,,
ثم التفت على هيفا وبغمزه,,
:وريني وش بتسوين00؟؟

هيفا نظرت اليه بضيق وتركته ومشت,,
متاكده بانها وحدها معشوقته’’’
لكنها ومن شدة عشقها له تغار عليه وتقتلها هذه الغيره,,

صدمت منه يمسك وجهها بيده اليمنى وعينيه بعينيه وبهمس,,
:((انت من جدك من العالم تغار00؟؟
000ياحبيبي العين غيرك ماتبي))

ابتسم بوجهها واكملا طريقهما,,










***
**
*









كانت تمسح ساقها بكريم,,
وتجلس امام التسريحه’’’

جلس على السرير يراقبها بصمت,,
نظرت اليه من مرآه التسريحه’’’

وبهمس,,
:حبيبي شفيك00؟؟

مترك بهمس مشابه وهو يدنو منها,,
:ولاشي

اوقفها ليجلس مكانها ويجلسهاوعلى حجره,,
:منور00؟؟

منيره بهمس,,
:ياعيونها

مترك بضيق,,
:خلود زعلانه00؟؟

منيره هزت راسها بموافقه,,
ليردف مترك بحزن,,
:ماامداهم يامنيره توني اقول انهم اخير واحسن مناوالله ماامداهم يتهنون

منيره بحزن مشابه,,
:ااه يامترك الله يعين بس صدقني اختي معها حق خلود اعرفها ماتزعل الا من شي كايد

مترك بتساؤل,,
:يعني الحيوان مضايقها00؟؟
ضاربها00؟؟
علميني والله لااسود عيشته ان كانه مااد ايده

منيره بحلفان,,
:لاوالله العظيم مامد ايده بس صدقني هو غلط وهي بتعرف شلون تجازيه على غلطته

مترك بحيره,,
:اي وش سوى يستدعي كل ذا00؟؟

منيره وقفت وهي تلتفت على التسريحه,,
:لاتحكرني بزاويه يامترك وتجبرني اتكلم وانا واعده خلود

مترك وقف بعصبيه,,
:لا احكرج ولاحاجه تخششين كانج تسترين على اخوي00؟؟
انا اعرف شلون اخذ العلم ومن راسه

منيره امسكته بسرعه,,
:فديتك انت لاتتدخل وتخرب السالفه فديتك

مترك بعصبيه وصوت عالي,,
:ماابي اخوي يعيش اللي عشته يبي نصيحه بانصحه ماابيه بتخبط بلحاله

منيره ضمته بقوه ,,
:لاتذكرني الله يخليك
كل مانسيت ذيك الايام ذكرتني فيها00؟؟
انا احبك وانت تحبني واللي صار غصب عنا
لاتربط مشاكل غيرنا فينا صدقني مشكلتهم موب نفسنا ابد وانت تعرف اخوك لعاب
هذا اقصى مابقوله وخلهم تكفى لاتجبرني اقولك السالفه وانا واعده خلود

مترك هدأ قليلا" ثم مسح على شعرها وبهمس,,
:بس ياقلبي كلهم يروحون ملح المهم انتي ارتاحي الله يقلع هالفارس لاهو بمريحنا ولابيخلي خرابيطه







***
**
*








ذهبت من ذون علمه,,
مع ريمه من خرجت للتو من النفاس بروح جديده وراضيه ومرضيه من حولها’’’
وتوجهتا للمراه اللتي قد اخبرتهم عنها ام راشد,,
اعترضت ام مشاري لعدم دراية ابنها’’’
لكنها اقتعنت بالنهايه ان رغبة عليا بالاطفال اشد من رغبته,,
ودموعها المتواصله وخوفها من خلل ومشكله بها’’’
جعل ام مشاري تساعدهم بالذهاب دون علم رائد,,

دخلت على المراه المعالجه,,
تداوي بالاعشاب والطب الشعبي’’’
كبيره وواعيه ومن يتحدث معها يكتشف سيده مثقفه تفقه بالكثير,,
وذلك مازاد اطمئنان عليا وازاح بضعا" من توترها’’’

ريمه بصوت هامس,,
:لارجعتي لااازم تعلمين رائد كلها مرخ وتشوف ارحامج وبس يعني ماكفرتي

عليا بضيق,,
:هو معيي يقول فحصنا وخلاص وبيوديني لمكه اريح هناك بس ياريوم ابي اتطمن واتاكد ان مافيني شي
تعرفين مستشفيات الكويت تشخيصهم زفت ولاابي اظلمه معي

ريمه بحب,,
:ياقلبي لاتحاتين انتي شي ومادام رجلج مقتنع فيج صدقيني بيصبر معج العمر كله المهم انتي قربه
وبعدين يابنت الحلال تو مابعد تميتوا السنه

عليا تتنهد,,
:وش عاد بقى00؟؟
وانا ملهوفه ابي بزر لاتقولين مشفوحه بس والله على كثر حبي لرائد ابي اجيبله عزوه ابي عيااال منه
درازن ودي افرحه

قاطعت حديثهم صوت المراه,,
:تعالي يابنتي اقربي

واقتربت عليا منها,,
اخذت تتلمس بطنها وتسالها وهي تجيب’’’
ثم طلبت منها النوم على ظهرها,,
والاسترخاء’’’
سالتها,,
:عليتس الدوره00؟؟

عليا,,
:اي علي الدوره

المراه,,
:كم قد لتس00؟؟

عليا,,
:ثلاث ايام

المراه وهي تقترب,,
:زيييين زييين بمرخ بطنتس بشويش شكل الارحام نازله شوي

وبالفعل بدات بتدليك منطقة البطن من الاسفل الى الاعلى,,
مع تالم عليا وصرخاتها الخفيفه’’’
لكن ماجعل المراه تتوقف,,
:يابنتي00؟؟

عليا بالم,,
:هلا ياخاله

المراه بصدمه وهي تتلمس بطن عليا,,
:انتي متاكده ان عليتس الدوره00؟؟

عليا بخوف,,
:اي تنزل لي كل شهر والحين لها ثلاث ايام

المراه تهز راسها برفض,,
:ياامتس روحي افحصي سوي تحليل دم رحمتس مهوب خالي

عليا بصدمه وهي تمسك بطنها بالم,,
:مافهمت شلوون00؟؟

المراه بعصبيه,,
:اقولتس بطنتس مهوب خالي جايتني امرختس00؟؟
الظاهر فيه ياكيس يابزر

عليا وقفت برعب وصدمه,,
اولا من الخوف لو صدق حدس المراه وكانت حامل’’’
اي جرم قمت به لو فعلا يسكن ارحامي طفل00؟؟

ثانيا" لان الموضوع بحد ذاته ولهفتها له ترعبها,,
لبست عباءتها بسرعه وخرجت مع ريمه للتاكد’’’

والام بطنها تزداد اكثر,,
ودموعها تغالبها’’’
ااخسرك بيدي بعدما كنت اتوق اليك00؟؟















***
**
*












ذهب كما توقعت معالي لهادي,,
لم يستطع الصبر اكثر’’’
وهاهو يجلس بالمجلس ينتظر قدوم اخيها,,
دخل هادي بترحيب,,
:يامرحبا بابو سالم حي الله الغالي والله مازاد غلاك الا الحين

فارس بارتباك,,
:تبقى ياالغالي وانت غالي من اول وتالي

هادي وهو يسكب القهوه لفارس,,
:اكيد والحين زادت غلاي

فارس والارتباك يزداد,,
:انا اشهد

هادي وهو يلتمس صوت القلق بنبرة فارس,,
:ابو سالم عسى ماشر فيك شي00؟؟

فارس بتلعثم,,
:هاا لاا انا فداك مافيني شي

هادي يقترب منه ويربت على فخذه,,
:قلي يافارس وش فيك00؟؟
تبي سلف00؟؟
محتاج واسطه00؟؟
وش فيك00؟؟

فارس بضيق,,
:ابي منك رضاك علي وتتوسط لي عند احد

هادي عقد حاجبيه باستنكار,,
:شلون مافهمت00؟؟

فارس صمت قليلا من خوفه,,
لايعلم مابها’’’
ولما اعتزلت قربه عند اختها,,
ولاترد عليه الضيق ام حزن ام ماذا00؟؟
بكل تاكيد الوضع بيننا وعتبها وزعلها يدور حولي,,
لكن مابها00؟؟

كره غباؤه واستعجاله,,
فماذا يقول او يبرر لاخيها’’’

فقال بهدوء,,
:توسط لي عند خلود

هادي بتساؤل,,
:خلود00؟؟
مافهمت وضح يافارس ولاتلف وتدور

فارس بارتباك,,
:لاتسالني ياهادي اختك ببيت معالي ولاترد على مكالماتي ولامسجاتي حسبتها متضايقه
من سفرة امك بس الحين السالفه مهيب امك وبس

هادي التفت على فارس بسرعه,,
:مافهمت تقصد انها زعلانه منك انت00؟؟

فارس بضيق,,
:الظاهر كذا وان000

لم يكمل جملته بسبب يد هادي الممسكه لياقة ثوبه,,
هادي وبصوت عالي,,
:تكلم الحييييين وقول وش فيها

يا عزاه .. من فرقى من تحب .. يـا عـزاه
..إلى مـن خـذاه البعـد واقفـى ولا جابـه ؟؟

ليا مات ذكره .. ( طاري الشوق ) جاء واحياه
..والى طروااا اسمه .. فز قلبي وحيـا بـه ؟؟

اسج بغرامه وإن دعوني نطقـت ب| هـاه ؟؟
..وآشـوف الخمـل فعيـون ربعـي ولا هابـه

جعله الوهـم .. لآمـوت وانـا علـى لامـاه
..وأنا إن مت منه .. فآيني فـوجه مـن جابـه

يا حيه قبل يجفـى .. وحـي الوصـل حيـاه
..ويا حي الطريق .. اللي حصل والتقينا بـه ؟؟

امره .. واوقف .. وقفة اللـي تحيـر خطـاه
..وتصير النسايـم كلهـا .. ريحـة ثيابـه ؟؟؟

انا ما ادري ؟؟ غيابه يهيـض علـى ذكـراه
..او انـه هـوى ذكـراه .. ويطـري غيابـه

احاول آسج انـي احبـه .. عسـاي أسـلاه
..وعيت غلاتـن وسـط جوفـي تعـزوى بـه

غلاته مثـل طلبـة رفيـق " قبالـة جـاه ؟؟
..وعيـب " علـي آخـون عهـدي وطـلابـه

على رمل قلبي جرتـه يـوم جـر خطـاه ؟؟
..وعلـى كـل ضلـع لـه شخابيـط وكتابـه

الى جيت منطقته .. ومريـت صـوب حمـاه
..لاجودت عقلـي شفـت روحـي علـى بابـه

يا ليته جرحني جرح .. وآعرف ويـش دواه
..ولا راح منـي دون مـا يشـرح اسبابـه ؟؟

احبه .. كثر مـا هـل دمعـي علـى فرقـاه
..واحبه .. كثر ما جابني الشـوق لابوابـه ؟؟

يغيب الفرح وازهـم علـى غيبتـه وانخـاه
..لو ان الفرح .. من يوم مـا غـاب قفـا بـه

مهو يحز فالخاطر سوى اني علـى لامـاه ؟؟
..جروحـه خزايـن هـم .. والقلـب سردابـه

( احسب ان قلبـي كـل مـا يبعـد بينسـاه
..واثرني أحبـه .. كـل مـا زاد بغيابـه ؟؟ )





كتبت المقدمه بلحظه كنت فاقده لي غاليه وجات00

فالبارت اهداء لعيونها ولجيتها00



البارت الخامس والخمسون



***
**
*









:تكلمممم

فارس بضيق وهو يقف وينزع يدي هادي,,
:هادي شايفني بزر تزخني00؟؟
خلاف وبينحل

هادي يستعيد توازنه بعدما غيبه قلقه على خلود عن المعقول,,
وكيفية حل الامور والخلافات بهدوء كما تعود’’’

لكن عند صغيرته يتوقف التفكير العقلاني عنده,,

:امش الحين

فارس بتساؤل,,
:وين امشي00؟؟

هادي وهو يقف,,
:بنروح بيتكم نشوف خلود وش في خاطرها ووش مزعلها

فارس بتلعثم,,
:اي بس خلود طلعت من بيتي ولاترد علي

هادي بعصبيه,,
:طلعت وين راحت00؟؟

فارس بتوتر,,
:توقعتها عندكم

هادي اخرج هاتفه بسرعه واتصل عليها,,
لترد بسرعه,,
:هلا ياابوي انت

هادي بحزم,,
:وينج00؟؟

خلود بحزن,,
:جاك فارس00؟؟

هادي بسخريه وهو ينظر لفارس,,
:اي يابزران جاني وينج00؟؟

خلود ببحة بكاء,,
:تكفا لاترخصني له

هادي بصدمه من كلمتها,,
:ارخص اللي يرخصج انت وييين00؟؟

خلود ببكاء,,
:ببيت معالي

هادي اغلق الهاتف والتفت على فارس,,
:امش ياكبييير امش

فارس تبع هادي وكل الشكوك بدات تراوده,,
-اسمعت المكالمه00؟؟--





بمنزل معالي,,
نزل هادي وترك فارس خلفه بالسياره,,
:شوف لاتلحقني الا اذا دقيت عليك لاتقول ماعلمتك

فارس باستسلام,,
:تراني شاري ياهادي

هادي نظر لفارس وهز راسه ونزل,,
وذهب حيث تجلس خلود وتبكي بحزن’’’
تقدم منها وجلس بقربها,,
لتضك كل الحدود بينهما وترتمي باحظانه’’’

بكت وتركها تبكي بسكينه,,
وعندما انتهت من الدموع’’’
حلت الشقهات مكان الدموع,,
لتجرح روحه بعنف’’’

هادي بهدوء,,
:علميني ليش كل ذا البكا00؟؟
ماتبينه00؟؟

خلود هزات راسها بموافقه,,
ليرفع وجهها ويعاود السؤال,,
:علميني تبينه او لا00؟؟

خلود ببكاء,,
:ماابي اتطلق بس هو جرحني

هادي بابتسامه,,
:اهااا يعني تبينه00؟؟

خلود بهجوم,,
:لاتقول تبينه تحسسني كاني ميته عليه
انا بس ماابي الطلاق توني بسم الله معرسه ماابي الناس تحكي عني
بس هو جرحنيي

هادي بضيق,,
:وش سوا الضفعه00؟؟

خلود حكت كل ماسمعته,,
بالتفصيل ولم تترك اي شي لم تحكيه’’’
من شكوكها وحتى المكالمه,,

هادي بعصبيه,,
:متى هالكلام00؟؟

خلود تتنهد بقوه,,
:قبل اربع ايام

هادي,,
:وكل هذا ساكته ليه تخششين علي انا00؟؟

خلود بتبرير,,
:لاوالله بس ماحبيت تكبر السالفه

هادي بتهكم,,
:ليه هي بسيطه السالفه00؟؟

فعلا" مس الجرح وبقسوه,,
فكيف بخيانه وبعقر بيتي تحدث وانا اتفرج00؟؟

لذا انهارت تبكي من جديد,,
علها تستطيع دمح زلته وتغفر له’’’
فقد تكون هذه الدموع وهي مصدر حزن بداخلنا وبذات الوقت شفاء لحزننا وجروحنا,,

اما هادي فوقف ليتفاهم مع فارس,,
بعد العديد من التعليمات والتنبيهات اللتي حث خلود عليها’’’







***
**
*











وقفت بارتباك من تعليقات اخوتها,,
فالموقف لايحتمل المزاح’’’
انها حياه ومستقبل,,
كيف يتلاعبون باعصابي وانا صغيرتهم00؟؟

فهد لحق بسارا وامسكها وهو يضحك,,
:يابنت الحلال كلها كم اسبوع الا انتي رايحه لبيت عويمر تعالي خلينا نشبع منج

سارا وقد بدات يديها ترجف,,
قلقا خوفا وترقبا للمستقبل القريب مع شخص غريب’’’
امسك يدها فهد وبحنان,,
:السوري ارتاحي ولو تبينا ناجل العرس بناجله

سارا بابتسامه وهي تفرك يديها ببعض,,
علها تهدا رعشاتها,,
:لا فهد كيفه انا بروح انام


وتركتهم واعين الجميع عليها,,
ام ناصر بتانيب,,
:يعني جايزا لكم كذا احرجتوها00؟؟

ابا ناصر بعد تفكير,,
:ياربي وش الحل مع ذا البنيه لاهي اللي خفت رجفتها ولاااحنا اللي عرفنا حتى سببها

مشعل وقف بضيق,,
:لاتحاتونها انا بروح لها وان شالله تلقى عند عامر اللي ماعينته عندنا وتفكها ذاالرجفه


تركهم ليتبعها بغرفة والدتها,,
حيث تنام معها’’’
دخل فوجدها مازالت تفرك يديها بزيت مقري عليه آيات من القرآن,,
راجيتا" المولى ان يعجل بشفاءها ببركة كلماته العظيمه’’’

جلس بقربها وبهمس,,
:هدت الرجفه00؟؟

سارا بهدوء مع نبرة صوته,,
:اي الحمدلله ماعاد تطول مثل اول من قعدت ادهنها بزيت مقري

مشعل امسك يدها وقبلها بقوه,,
حركة اربكت سارا مما جعلها تسحب يديها من اخيها وتقف’’’
امسك يدها مشعل وبحزن,,
:السوري سامحيني

سارا تنظر اليه وهي تبتلع الغصات والانات,,
فماضي الانسان يبقى مخلد بذاكرته حينما يمجده’’’
فلما نعيد احياء هذه الذكرى وتمجيدها وهي لاتستحق منا سوا النسيان00؟؟

تاملت ملامحه النادمه,,
تاملت قسوة الماضي وحنية الحاظر’’’
عادت الى الوراء لتنظر الى مشعل قبل المرض,,
ثم حلقت بعينيه اليوم بعد شفائه منه’’’

ابتسمت بوجهه براحه,,
وهي تضع يديها بين يديه’’’
وباسلوب عذب يشبهها,,
وكانها تحادث طفل صغير,,
:شوف وقفت الرجفه الحمدلله وان شالله ماترجع ابد

مشعل بحب,,
:ياارب نفسي اغمض عين وافتح عين ياالسوري الا انتي جايه تبشريني انها راحت منج

سارا بغمزه,,
:اخبار الحب00؟؟

مشعل بحنين وشوق,,
:اشتقت لها

سارا وهي تجلس بقربه,,
:روح لها توني مكلمتها تقول نامت العصر كله وبتسهر

مشعل التفت بكامل جسده,,
:قولي والله00؟؟

سارا بضحكه,,
:والله والله والله

مشعل وهو يقف,,
:ايا الكلب مبيريك راد علي من نقال عبير اساله عنها ويقول راقده

سارا وهي ترفع الفراش لتنام,,
:يبه خل عنك الحكي وروح للحب ياحب

تركها براحه بعدما انهكه ندمه وخوفه عليها,,
وهي نامت وكانها تعاجل الزمن للاقتراب من حدود ذلك الرجل’’’








***
**
*








نزلت بمنزل اهلها,,
حتى لايشعر احد بفداحة مافعلة’’’
لم تخبر لاهي ولا تلك ماحصل او اين ذهبتا,,
وتوجهتا الى المستفى ليصدق توقع المراه’’’
وتبشر بوجود كيس وبه جنين,,
لكن فرحتها لم تكتمل مع الآلام النفسيه والجسديه اللتي تعتريها’’’

بكت خوف وندم,,
قبل ان تبكي فرحه قادمه’’’
فالآن هي والجنين بخطر,,
وكم من شعور بالحسره يصاحبها’’’

ارسلت لرائد رساله بوجوب تواجدها بقرب والدتها,,
فصدقها كعادة الصادقين وتركها تذهب لاهلها’’’
ولم يعلم بانها نفسين روحها وروح تجتاح احشاءها,,

والمصيبه بانه لم يعلم ماجنت على نفسها وعلى جنينهما,,
والآلام تنهش ارحامها والدم يتزايد’’’

نهرتها ريما مع وجوب تواجدها الضروري بالمستشفى,,
لكنها كمجرمه خافت ان تفضح وتكتشف جريمتها’’’
رغم ان ملامح الجريمه لم تكتمل ولاتبدو واضحه بعد,,

فاتصلت ريما بحسنا,,
واخبرتها بما حدث حتى تتواجد بقرب عليا’’’
وفعلا هاهي حسنا تدخل غرفة عليا وعينيها مملؤه بفيض من الدموع,,
:ياخبللله يامجنووونه
طول عمرج هبله وبتظلين هبله
قلت لج من قبل انتي بزر والبزر طول عمرها بزر

عليا ببكاء ,,
:تكفين حسون اسكتي اللي فيني كافيني خايفه يطيح بسبتي

حسنا تضربها بكتفها بقوه,,
:جب ياغبيه ولاكلمه والحين الحين امشي المستشفى لان لو فعلا طاح موب زين لج النزيف
وانتي خلقه تنزفين

عليا وهي تضرب وجهها بندم,,
:ادري اني غبيه وغبيه وغبيه
بس كل شهر تجيني الدوره كل شهر ماغابت عني
واكتشف ان قدني بنص الثالث00؟؟

حسنا وهي تخرج لاختها ملابس,,
:بطاقتج معاج00؟؟

عليا بتوتر,,
:لااحد يدري خصوصا رائد ياحسون

حسنا بتهكم,,
:رجلج اللي جايبني يافالحه

عليا وقفت بخوف,,
ثم انهارت على السرير’’’
على مراى من اختها,,
اتصلت على رائد’’’
فدخل بسرعه ليسعف محبوبته,,
ويصدم بالخبر’’’
انها حامل وبالشهر الثالث,,

التفت على حسنا,,
:من متى تدرون00؟؟

حسنا بتلعثم,,
:ماادري كل اللي اعرفه انهادقت علي تقول شافت نزيف وانت بكرامه
وقلت لك وجيناها

رائد بتركيز وهو ينظر لحسنا,,
:يعني انتي توج تدرين00؟؟

حسنا بحلفان,,
:اي والله توني ادري

رائد هز راسه بغضب وتركها ودخل على زوجته,,
وقف عند رجل السرير وهو مكتف اليدين’’’
يضرب بقدمه اليمنى الارض,,
ويفكر بتلك النائمه’’’

ولايشعر بالفرحه ابدا",,
ولايعلم ماالسبب’’’







***
**
*











يتسحب قريبا من باب غرفتها,,
حيث دلته والدتها’’’
يود مفجاتها,,
دخل فوجدها تتصفح احد المجلات’’’
نظرت اليه بتركيز لتستوعب وجوده,,
وعندما تاكدت قفزت اليه لتحتظنه’’’

بادلها الحظن ولكن بشوق اكبر,,
وهو يشتم رائحتها’’’

نزعت نفسها منه ,,
وهي تلاحظ تماديه بهذه اللحظه والمكان غير مناسب’’’

تركها وهو يتنهد وجلس بجانبها على السرير,,
عبير بابتسامه,,
:شفيك مشفوح كذا 00؟؟
كلها اسبوع وانا عندك

مشعل يعض على شفتيه ويغمز عينه اليسار,,
:اشتقت

عبير بدلع ,,
:لبيك وانا اكثر

مشعل اعتدل بجلسته,,
:احم اي وش اخبارج بعد00؟؟

عبير بضحكه,,
:لا فصلت شكلك الفيوز بخير ياقلبي
الا صحيح السوري عرسها بعد اقل من شهر00؟؟

مشعل بحب,,
:اي لبيها والله اليوم لو تشوفني وجها واحنا نعلق عليها قسم بالله ترحمينها

عبير بحزن,,
:قرب عرسها ياويلي منها وياويلي عليها
ابيها تتوفق وابيها تقعد عندي

مشعل يربت على كفها,,
:قلبو احس عامر بيريحها ومامن بعد بالكويت كل مابغيتيها نطي بحلقها والله مااردج

عبير تمسك يده بقوه,,
:طيب سؤال ذابحني ممكن00؟؟

مشعل وهو ينظر لعينيها,,
:اسالي

عبير بالم,,
:بذمتك متضايق مني ومن هبالي اللي بسبته سقطت00؟؟

مشعل صمت قليلا من السؤال المفاجئ,,
بماذا يجيب00؟؟
بانه حزين فعلا بانكسار فرحته00؟؟
وانه وبكل تاكيد لها يد بانكسار هذه الفرحه00؟؟

بماذا اجيب00؟؟
بان ماكنت انتظره وارى عينيه امامي تبخر بلحظه00؟؟
وانكي كنتي اجمل وهو باحشائك00؟؟

بماذا اجيب00؟؟
بان شوقه العارم لحمل طفله بين يديه كشوقه تماما لحظنها00؟؟
وانها الآن الاهم من اي شي بحياته00؟؟

نعم انتي الاهم00

مشعل رفع وجهها بيده اليمنى,,
وهو يمسك بطنها بيده اليسرى,,
:ان ربي كتب يضم ذاالحشا مني بزر بيجي الحين والا بعد عشرين سنه
راضي بحكمه بس مانيب راضي بتفكيرج

عبير والدموع تغالبها,,
:اي بس ان00

اصمتها بقبله هادئه,,
:انتي انا وانا انتي ان كنتي السبه فانا السبه بانه يطيح وبالاول والاخير هذا قضاء الله وقدره
خليني فيج يابنت ليش محلوه!!









***
**
*



يتبع



التتمه




طال السفر والمنتظر مل صبره
والشوق يامحبوب في ناظري شاب
رد النظر خليت بالكف جمره
لهيبها في داخل القلب شباب
عز الخبر والمهتوي ضاق صدره
يامن يرد العلم عن هاك الاحباب

تغنيها منيره لاختها,,
من صدمت منيره بردة فعلها الغير متوقعه’’’
باختصار بكت بحرقه00!!

لتضحك من الصدمه منيره,,
ثم يتهجد صوتها بحنين لاختها,,
:هيوف ياقلبي لاتبكين ترا من ضيقتي اضحك

لتتفاجأ بهيفا تضحك بقوه,,
وهي تمسح دموعها على مراى من طلال المستغرب,,
:هههههه الله ياخذج ويرجج كانج رجه ولابتعقلين
تصدقين على وناستي هني اشتقت لكم حييل

منيره بسكينه وهي تنظر لابناء هيفا,,
:يابنت الله يردج لقرودج سالمه غانمه انتي والغوريلا الكبير

هيفا تخبر طلال بتعليقات منيره,,
لتنهرها تلك من خلف السماعه’’’
اما طلال فجلس يضحك مع ضحكات من امامه,,
وهو يعلم تماما" لما تبكي’’’
ومن غباؤه بانه اخبرها باخبار والدتها وسفرها القادم,,

وقفت وابتعدت عنه,,
لتسال منيره بحزم,,
:متى بتسافر امي وهدوي00؟؟

منيره بصدمه,,
:شعرفج00؟؟

هيفا بضيق,,
:اي مخليني اسافر وادوج برا وامي رايحه تعالج00؟؟
هقيتها من الكل الا منج انتي يامنور
اصير اخر من يعلم00؟؟
تعرفوني اكره ذاالطبع الخشاش اللي ماله داعي
ان كان انا بنتها مادريت من يدري اجل00؟؟

منيره بهجوم جديد من نوعه لم تعهده هيفا,,
:لاتسوين فيها مادريتي قبل تسافرين ياهيفا
وانتي سامعه هادي يطري واسطات ومعه خاتم اصبعج طلال اللي يدري بكل اخبار هدوي
وعارف بسفرتهم واكيد انه مايسمع شي الا ويبثه مثل وكالة كونا لج

هيفا بعصبيه,,
:هيي انتيييي عدلي اسلوبج معاي نسيتي اني اختج الكبيره00؟؟
طال لسانج يامنيره00؟؟
لاابد حطي جيدج على متيريك

منيره بعصبيه اشد,,
:شوفي تدرين ماتدرين الله ربي وربج بس متيريك على قولتج له اسم يتسما به
لاتقللين احترامه واختي الكبيره على عيني وراسي بس لاتفلمين علي

هيفا ببكاء من الصدمه,,
:انا 00؟؟
انا يامنور افلم00؟؟
ياحسافة حبي لج من بد خواتي
طول عمري احسبج فاهمتني صح طلعت غلطانه
بذمتج امي بتسافر ومريضه بسافر ادوج برا واهملها من عقلج00؟؟

منيره ببكاء وندم,,
:هيوف سامحيني والله موب مني هالحكي بس ضايقه تكفين لاتزيدينها علي

هيفا بتساؤل,,
:شفيج ياقلبي00؟؟

منيره صمتت,,
فكيف تخبرها بماحل باخواتها’’’
احداهن تلتزم منزل اختها وتنوي الطلاق,,
والاخرى بين خطر ان تفقد جنين كادت تجن حتى تحمله باحشائها’’’
وبين خطر غضب زوجها عندما علم بما جنت على نفسها,,






***
**
*











نزل اليه غاضب مستعر من الغضب,,
لكنه فضل تنفيذ طلب خلود’’’
بان تحل المشكله بطريقتها وان احتاجت لتدخله فستخبره,,
ركب السياره وهو يماشي فكر خلود’’’
ركب بصمت قاتل لكليهما,,

هو يتمنى تهشيم وجه هذا المسترجل,,
وذلك الفتي يتمنى معرفة سبب زعلها وصمت اخيها’’’

فسال بحيره,,
:ماقالت لك شي يريحني00؟؟

هادي نظر الى فارس نظره قاتله,,
وكانه ينذره بوعيد قادم وشديد’’’
ثم التفت على الطريق وقال بهدوء,,
:اللي بينك وبين مرتك حلوه بانفسكم مشكلة مثل هالمشكله لازم تعرف لها حل

فارس بحيره,,
:اي وشهي هالمشكله00؟؟

هادي رفع حاجبه وهو يلتفت على فارس,,
:مااعتقد فيه رجااال--واصر على هذه الكلمه--مزعل مرته لااا وطالعه من بيته ولايعرف ليش

فارس صمت خوفا من اسلوب هادي,,
والوساوس تدور براسه’’’
لايعلم مابها او لما تركته فجاه,,
لكن لايوجد سبب قوي سوا تلك المكالمه المقيته’’’

صر على اسنانه يكتم غضب وضيق يراوده,,
من نفسه ومن تلك الساقطه لو فعلا صدق حدسه وسمعت المكالمه خلود’’’
وبدا من اللحظه التفكير بتبرير وحل لهذه المشكله القويه,,

لكن00!!
مايثير الشكوك,,
هو هدوء هادي وتماسكه’’’
فمثل هادي لايقبل المساومه براحة وسعادة خلود,,
ولو اشتراها بكنوز العالم ولايهمه’’’
فعندما نطقت باحتمال زعلها مني ثار وغضب,,
والان يدعي المعرفه ولم يتدخل00؟؟

لو كانت المكالمه بالفعل لما ركن الغضب وحل مكانه هذا الهدوء المتعب,,
اه كم اتمنى ان تهشم وجهي لايهم المهم ان تخبرني لما تلك الصغيره حزينه مني00؟؟
ولما هجرت مكانها ومسكنها وجعلته هجير من الدفء والحنان يعقبها عليه البرد والقسوه00؟؟






***
**
*










تبكي بقوه وهي تتالم منه قبل الام بطنها,,
:بس بس تكفا لو ادري مارحت هبله انا00؟؟

رائد بعصبيه ووجهه يحتقن بالدماء من الغضب,,
:اطلعي من المستشفى ياعليا والله ثم والله ان تبيتين وعقبها فارقي لبيت اهلج

عليا بصدمه,,
:رائد من صجك00؟؟

رائد بحرقه وهو يقترب منها ويمسك المفرش بقوه لاظهار غضبه العارم عليه,,
:اسكتيي انتي خليتي فيها صج والا كذب00؟؟
قلنا بلا طفاقه حملتي والا ماحملتي اللي كاتبه الله بنرضا فيه
مع كل هذا رحتي لمره ماادري وش ملتها من ورا ظهري كاني طوفه ماكاني برجلج
لااا ومهببه ماادري وش مسويه بغيتي تطيحين البزر ماتخافين ربج انتي00؟؟
مافيج ذرة عقل00؟؟

عليا تبكي خوفا بل رعبا منه,,
:مادريت والله مادريت ولو دريت مارحت انت تدري اني بموت على بزر ومنك

رائد يقترب اكثر منها وبصراخ,,
:كذااابه ماهميتج لو اهمج كان نفذتي كلامي اللي قطيتيه ورا ظهرج ورحتي تتبعين
شور الخبل اللي مثلج ولعبتي بالجنين
عنبو غيرج بغيتي تزهقين روح00؟؟
ماخفتي ربج يبتليج بعقم ماعاد تحملين عقبه00؟؟

عليا وضعت يديها على وجهها,,
:بسس بسسس واللي يرحم لي والديك اسكت

رائد وهو يفتح باب الغرفه للخروج,,
:موب الحين بس ياعليا موب الحين على طول ولاعاد راح تشوفين او تسمعين مني حاجه
اطلعي من المشتفى على بيت اهلج مالي ببزر حاجه

تركها وهي ترفع يدها,,
وكان يدها تطلب منه ان يعود’’’
ودموعها تصرخ وهي تسقط بان لاتتركني,,
جوارحها تنادي باسمه’’’
وقلبها وقع صريع بعد مغادرته,,
كرهت طفلها ولاذنب له’’’
وكرهت روحها من بعده,,
وضعت راسها على المخده’’’
واخرجت هاتفها لتنظر لصورته اللتي تزين شاشة الهاتف,,
ودموعها تسابق شهقاتها’’’

هكذا الحياه تدفعنا بدوامتها,,
نبحث عن ايادي حولنا فلا نجدها’’’
نتخبط بسرعه بها وكلما زادت الدوامه سرعه زدنا سرعه اكبر,,
نتحدى انفسنا للحصول على قربهم’’’
لنكتشف ان الدوامه القت بهم بعيدا" عن مراسينا,,
ونحن مازلنا نتخبط بحثا عنهم’’’
حياه معقده تدفعنا لمزيد من التعقيد حتى نسلك بها00!!






***
**
*













مرت الايام بعجاله,,
ومازالت خلود تجلس بمنزل معالي’’’
وعليا تعذرت امام اخواتها ووالدتها بتعبها ووجوب راحتها بمنزل اهلها,,
اما هادي فمنشغل بامرين’’’
سفره بعد يومين مع والدته وتركه غلا بالكويت,,
ومشكلة خلود الهاجس الاكبر بالنسبه له’’’
يتمنى لو يتحرك ويتصرف قبل سفره,,
لكن دموعها ورجاءاتها بتركها تحل المشكله بنفسها جعله يستسلم لرغبتها’’’

منيره بغرفة عليا,,
:علويه ولا مره من طلعتي مرج رائد غريبه00؟؟

عليا وهي تلعب بخيط بالفراش,,
:تعرفين رائد يستحي بعدين مكالماته فديته تكفي

منيره بحب,,
:الله لايغير عليكم يارب ووضع الجنين بشريني عنه00؟؟

عليا بابتسامه وهي تخرج صوره من السونار,,
:شوفي الحلا كله الحمدلله وضعه زين الله ستر عليه

منيره وهي تقف لتخرج,,
:جعلنا نشوفه يارب بحظنج يلا بروح ارتب اغراضي بخاوي امي

عليا بدعاء,,
:امييين يارب يسمع منج وتردون امي بخير ومافيها الا العافيه

خرجت منيره وتركت تلك المشتاقه تتوق لمجرد صوته,,
لتجد لوعات بعده تزداد كل ثانيه ولامجيب لنداءات قلبها صوت صدى دقاته’’’

لاتعرف اخباره حتى من حسنا,,
فتلك الاخرى سمعت اخر كلماته لها وزادت المعيار عليها’’’
بكلمه نحرت عليا بسكين حاد وحامي,,
:تستاهلين ماجاج

ارادت حسنا توبيخها,,
فشخصيه مثل رائد لايمكن التلاعب معها او تهميشها’’’

ارادت رفع الهاتف والاتصال عليه,,
لكنها تراجعت وهي تنظر للداخل اليها’’’

حسنا تتقدم منها لتقبلها,,
وتجلس بجانبها على السرير ومازال غطاءها عليها’’’
حسنا بحنيه,,
:علوي انا اسفه على كلامي

عليا صمتت وهي تخفض راسها,,
لسماع المزيد من الكلمات علها تشفي جرحها المدمي بقلبي’’’
لكن حسنا وقفت لترفع راسها عليا وبتعجب,,
:بس00؟؟
هذا اللي قدرتي عليه00؟؟

وبكت بضيق,,
لتتقدم منها حسنا وتضمها بقوه’’’
وتبكي معها الاخرى,,
:علويه ماتعرفين غلاتج00؟؟
لاعندي ولاعند رائد00؟؟
وربج اللي خلقج بيموت على شوفتج بس يكابر
وانا يوم قطيت كلمتي الحقيره لاني محتره منج ومنه
لو قايله لي وماخذه شوري كان قلت لج اخذ راي رائد
لو وافق وصار اللي صار مابيلومج بيسير اللوم عليه لانه هو اللي سمح لج بالروحه
بس الحين الملامه كلها عليج انتي

عليا بصوت عالي,,
:اي بس انا وش يدريني 00؟؟
بعدين البزر طيب وبخير وانتي شفتي بالسونار انه زين وبالتحاليل بعد
لازم يعقدها ويكرهني باحلى خبر سمعته بحياتي00؟؟

حسنا بعتب رقيق,,
:ياقلبي يعني ماتعرفين الرجاجيل00؟؟
صدقيني هو من خوفه عليج خانقج ولو دقيتي الحين صدقيني بيرد وهو مايشوف الدرب

عليا بمكابره,,
:لااا مانيب داقه هو باعني باول موقف صعب نمر فيه وانا لايمكن اهين نفسي وادق

حسنا تقف للخروج,,
:منج له بصركم بيجي يوم تتحسفون على البعد وياشينه بشرع المحبين انا بروح اساعد منور وامي
وبشوف غلاوي هاللي مسويه مناحه بالصاله

عليا بتساؤل,,
:افااا ليش بعد00؟؟

حسنا بضحكه,,
:موب اقولج ياشينه بشرع المحبين00؟؟





***
**
*







بوسط الصاله,,
تتعلق برقبته وتبكي بقوه’’’
كطفله تبكي فراق والدها,,
وهو ينظر لاخواته المتفرجات ويبتسم’’’
لتعلق منيره وهي تضع يدها على خديها,,
:ياااي رومانسيه بدوان غير شكل

حسنا بضحك,,
:ياويلي وياطر جيبي بيروح الغلا كله ماتبينها تبكي

ومع جملة حسنا اخذت غلا تبكي بصوت اعلى,,
ليضربها بمزاح هادي,,
:هيييه انتي ترا باقعد على قلبج يومين من الحين مناحه وبكي00؟؟

غلا بضيق,,
:ياويلي اسكت لاتذكرني شلون بصبر بدونك

عليا تجلس بقربها,,
:بس ياقلبي كلها شهر ورادين ليش انتي كذا00؟؟

غلا تلتفت على عليا,,
:ماادري على حمالي احس اني استخفيت وصايره ام دميعه

ام هادي وهي تقف على باب الصاله,,
:هادي قلت لك حالفه وخلك مع مرتك ماتطيع ولاتسمع والحين اقولك احجز لمرتك تخاويني
من غيرها مانيب رايحه

هادي بصدمه,,
:يمه المره حامل وبشهورها الاخيره اسحبها معي ليه00؟؟
معاج منور وهي بتقعد مع اهلها والا تبينه عذر عشان تقعدين

ام هادي بمغايضه,,
:اي ابيه عذر عشان اقعد

هادي ابتسم بتهكم,,
:اجل تعذري منا لين بكره بس بتسافرين معي وغلا بتقعد عند اهلها

غادرته والدته بضيق,,
لتلحقها كل من حسنا ومنيره’’’
اما غلا فوقفت وهي تمسح دموعها لتصعد لشقتها,,

بقيت عليا مع هادي,,
اقترب منها هادي وبتساؤل,,
:علوي رائد ماشفته من جيتينا00؟؟

عليا بابتسامه هادئه,,
:يكلمني ومشغول بعدين هو يستحي من البنات

هادي بتفهم,,
:اهاا اذا على كذا براحته الا انتي تبين شي محتاجه شي قبل لااروح

هنا فقط00
اخرجت مايجوب بجوفها من ضيق,,
لتبكي وتحتل مكان غلا بين احظانه’’’
تنشده العون من جفاء وقسوة رائد,,
لكنها صمتت حتى لاتشغله بهمها’’’
يكفيه قلقه وخوفه على الكل,,








***
**
*








اتصل عليها مرارا",,
ومازالت لاترد لاعلى رسائل ولا اتصالات’’’
ثار من الغضب فارسل وبالحرف,,
:((طلي من الغرفه انا تحت بالسياره ان ماطلعتي لي والله ثم والله ثم والله لاافضحكم وادق هرنات
وشوفي كلام الناس رجال البيت مسافر ومافيه الا نسوان ورجال عندهم انا اشهد انها فضيحه))

غضبت كثيرا,,
فهو محق بجنونه وجراته’’’
سيفعلها ويفضحنا,,
ماذنب معالي وزوجها’’’

ارسلت اليه,,
:((اعتقد ماانت ببزر على هالحركات والساعه وحده من الليل خلني ممسيه لاابيتك صدق اليوم
وتعرف منهي خلود))

ابتسم ثم ضحك بقوه على جملتها,,
وكانها ارسلت نكته لاتهديد’’’
المهم بانها ارسلت,,

رد عليها بمكر,,
:((طلي وشوفيني))

ذهبت الى النافذه,,
بعدما اغلقت انوار الغرفه’’’
حتى لاترى من الماره بالطريق,,
وجدته يفتح بابه ويتكئ عليه وهو ممسك بالمقود’’’
رساله منه بانه مستعد لفعلها,,

ارسلت اليه,,
:((لااا انت استخفيت لاتحدني ادق على هادي00؟؟))

فارس وهو يشير اليه بقبلات وبيده,,
ثم ارسل,,
:((ترا بادق يا انطرج دقيقه وعقبها بادق هرنات))

خلود بعصبيه ارسلت,,
:((انتي شتبييي00؟؟))

فارس بخبث,,
:((تعرفين شبي ويلا بدا العد التنازلي))


فعلا اخذت عباءتها ونزلت اليه,,
على مراى من معالي المتسائله’’’
اخبرتها بعجل لتبتسم معالي وهي تدندن,,
:لااوصيك على حبي لااوصيك واحرص على قلبك وروحك

خلود نظرت اليها بغضب وخرجت اليه00





اخذيني اليـا عجبتـك بـس ردينـي وان ما عجبتك خلاص اخذيني مابيني
ما دامني شفت فيك الطهـر و العفـة بـاعيف نفسي ليــــا منـك كرهتينـي

اخذيني لو أعتبر من ضمـن أشيائــك وأنــــــا باحـبـك و لا لازم تحبيـنـي
لابي علاقة و لابــي نظـرة و بسمـه احساسي اني بقربــــك بـس يكفينـي

ولو اني انضفت لاشيائك غصب عنك طلّي علـي يـــا غناتـي لا تخلينـي
تـــراي لا جــا المصامـد مـــانـي بهيّـن تقـول كـن العـرب لعبـــة بيدّينـي

شخصيّتي مـن غرابتهــا و طيبتهـا كن الزمن في تحـــــدّي بينـه و بينـي
اخذيني الشاعر اللي ما صدق حظـه لا قلت يا حظ وينك قـال يـا وينــــي

اخذيني المبـدع المتفلسـف التحفـه مؤمن و تضحك على العالم شيـاطيني
شهرة شكسبير و أفلاطـون و نيوتـن لا قلت لي بيت شعر تطيح من عينـي

اخذيني العنصـــري اللي صدق متعنصرمن دون ربعي لـو أقطّـع شرايينـي
اخذيني اللي ليــــــا منـه طلـــب يعطـى وتكفيـن لا مـن طلبتـــك لا تردينـي

تكفين يـا غايتـي يـا بهجـة الدنيــــا ابــــاحرق قلوب نـــاسٍ مــــا تدانينـي
اخذيني بكل شـوق و قولــــي أحبّـه وان شكّــكوا فيـك والا فــــيّ ضمينـي

قولي سعـد و الله انـه غالـي جـدا وياجعل فدوه شبابـــي و آخــــر سنينـي
وأنا باصـدق كلامـك و اعتنـز بالله وبـاقول للناس مــــا يعنيــــك يعنينــــي

وأنا علي نذر ما أرخص جيتك و أنتي نذرٍ على رقبتـك إنــــــك مـا تخلينـي






البارت السادس والخمسووون


***
**
*






نزلت اليه وهو بين مصدق ومكذب,,
ركبت بجانب مركب السائق’’’

وهو يقف خارج السياره ينظر لمكان قدومها من المنزل,,
مازال غير مصدق بأنها اتته بسهوله’’’

ركب بجانبها بترحيب,,
:مرحبااا والله ومسهلا تو مانورت السياره ياغاليه

اضاء نور السياره الداخلي والانوار الخارجيه,,
:شفتي ولعت السياره بنورج يانوري انتي

كان مسترسل بالغزل والترحيب,,
لكن لامجيب’’’

تنظر الى الشارع بصمت,,
حاول عدة مرات امساك يدها’’’

لكنها تدفع بيده بقوه ليبتعد عنها,,
من غير اي صوت او بوح’’’

اراد كسر الجو فادار السيدي,,
على اغاني صادحه عراقيه’’’

وهو يتراقص مع نغماتها,,
ويغني,,
:كافي حبيبي غياب مو كافي قلبي ذاب ارجع لي فدوه شبيك لك عيني لك حبوب لك عيني لك حباب

وتلك فهمت العكس تماما",,
يتراقص بقهري وبانه استطاع احظاري بقدماي اليه’’’
لكنك لم تعرف خلود بعد,,

معليه يافويرس ترقص وحالتك حاله ان ماخليتك تحسف على كل شي مانيب بنت ابوي00







***
**
*






تنام بحظنه تستنشق رائحته,,
كرهت شعورها المنهك لروحها عندما تفكر ببعده’’’
لكن انستطيع التحكم بمشاعر صادقه تنبع من خلجات فؤادنا00؟؟

وهو يمسح على شعرها وينام بوضعيه تريحها,,
وهي بين احظانه’’’
يتنهد بين الحين والآخر,,
فبعده عنها يقلقه خصوصا مع تعلقها بالفتره الاخيره به بشكل جنوني’’’
فغلا باتت حساسه ماان يقترب منها حتى تهم لاحتظانه وتقبيله,,
كطفله مدلله متعلقه باحظان والدها ’’’

لايكره تعلقها لكنه يكره الوقت الذي تعلقت به بهذه الصوره,,
فهذا القرب الذي يتلوه بعد سيرهقها وينهك قلبه معها’’’

هادي بصوت حنون,,
:حبيبي خلصتي كل شغلج00؟؟

غلا بهمس,,
:اي يالبا لاتحاتيني فديتك

هادي قبل راسها,,
:مااحاتيج ادري انج عند اهلج كانج عندي واكثر بس ماابي ينقصج شي ابد
تراه زعلي ورضاي

غلا قبلت عنقه بخفه,,
:اه فديتك لاتذكرني خلقه ابي انسا على الاقل الليله بعدين وربي كل شي مجهزته بس باقي ولدك يطلع

هادي بهمس وهو يرفع وجهها,,
:غرامي00؟؟

غلا بابتسامه وعينيها تدمعان,,
:ياغرامها00؟؟

هادي بضيق,,
:ليش صايره حساسه كذا00؟؟
قسم بالله تشغليني معاج وتضيقين صدري كذا

غلا دفنت وجهها بعنقه وانتحبت كعادتها بالفتره الاخيره,,
:ماعمري توقعت اني بتعلق فيك كذا بهالشكل الجنوني اصلا مااتصور يوم من بعدك
هادي مالاحظت اني ماعاد اقدر انام الا بحظنك وعمري ماامسيت عند اهلي00؟؟
مااقدر ابعد عنك ولاهوب بايدي مااتصور انك بتروح كل هالمده

هادي ضمها بقوه الى صدره,,
:بس ياقلبي كلها شهر فحوصات ونرجع ان شالله وصدقيني تراني اعبر منج ولو بايدي مااتعدى حظنج
بس انتي حساسه وضاربه بالناس عرض الحائط لو عليج تضفيني بالشارع مايهمج بس انا لا اتحكم بمشاعري

غلا بضحكه من بين دموعها,,
:انا بايعتها من قلب بس امانه موب احلى تجيك وحده بايعتها

هادي جلس بحماس لضحكتها,,
:لاا احلى شي اول ماخذيتج ماتنشافين من السحا ووجهج احمر على طول عداد الحراره ضارب عندج بس الحين

غلا وهي تجلس ببطء لكبر حجم بطنها,,
:وجهي مغسل بمرقه هاا00؟؟

هادي امسك خدها وقبل يده,,
:الا مغسل بماء الورد فديت ذاالوجه السمح

غلا وهي تقف,,
:انزين قبل تسافر بوريك شي ولاتزعل علي

هادي يلتفت اليها حيث تتوجه,,
اخرجت حقيبه صغيره فسارع خطاه لامساك الحقيبه منها’’’
مشت وتبعها لتجلس على السرير وتشير امامها,,
وضع بالمكان حيث تشير الحقيبه’’’
اخرجت منه فستان وردي صغير,,
وبدات باظهار الملابس واحده تلو الاخرى’’’

كان ينظر اليها باندهاش,,
فسال بحيره,,
:وشو هذي00؟؟

غلا بضحكه,,
:ثيابي شريتها لك اتزين لك فيها

ابتسم هادي بحب عندما فهم مقصدها,,
:بنت ياالعوبه00؟؟

غلا هزت راسها بموافقه,,
ليدنو من بطنها ويقبلها بحنان وهو يمسكه,,
وينظر لعينيها,,
:يعني بتجيبين لي خلود ثانيه00؟؟

غلا,,
:وثالثه ورابعه ان كتب ربي






***
**
*










كان يقف معها عند باب منزل اهلها لتوديعها,,
مترك وهو يقترب منها وبغمزه,,
:بوسه ياالظالمه

منيره ترقص حاجبيها,,
:لا ياكاويني

مترك بابتسامه,,
:اي مبين كاويج وانتي شاحه علي ببوسه وحده وبريئه

منيره وهي تنظر لفارس ابنها حيث يلعب بالقرب منهم,,
:توبه عقب ذيك النوبه اجل فضحني قدام خلق الله كل ماشاف له واحد قال بوث مثل امي وابوي

مترك لفها بسرعه ليصبح بينها وبين ابنه وقبلها بسرعه,,
:هااا شفتي طبنا وغدا الشر

منيره تضربه بصدره,,
:مشفووح طول عمرك عجل على كل شي
كنت باجيك من كيفي بس انت مطفوق

مترك بضحكه,,
:قومي الشين تغلين وانا رجال ماعندي صبر ايوب

مترك وهو يخرج من جيبه ظرف وبهمس,,
:هاج ياقلبي هذي فلوس ان احتجتي اصرفتها لج تدلعي ودلعيني

منيره وهي تتطاول لتقبل انفه,,
:ابشر ياقلبي انت كم مترك عندي انا

مترك بتنبيه,,
:ايااني واياج تفرعين هناك

منيره تهز راسها,,
:ابشر ياقلبي ماطرا لي اصلا

مترك يردف,,
:ولاتلبسين عباتج الكتف الضيقه حقة الدوام اعرفج انا

منيره بابتسامه,,
:ان شالله بالبس عباة الكتف الوسيعه اوامر ثانيه

مترك بتحذير,,
:ولاتعدين الشقه الا رجلج على رجل هادي

منيره بمزاح,,
:بس اخاف على رجله لاتدوحس مني

مترك وهو يضحك,,
:ياخبل انا اكلمج جد لاتضحكيني خليني مكشر عشان تطيعيني

منيره بضحكه,,
:ان شالله ياقراندايزر

مترك يضربها على راسها بخفه,,
ثم سحبها ليزرعها بصدره,,
:ولاتنسيني كل شوي كلميني طمنيني عليج
وابي كل ليله انام وانا سامع صوتج

منيره بهمس,,
:شهر يامترك وانت اصلا بتسافر تكمل دورتك

مترك بحب,,
:لو علي ماخليتج تروحين بس عشان ام هادي نستحمل البعد شنسوي بعد

منيره تبتعد بسرعه عنه بعدما سمعت صوت فارس الصغير,,
:يبا امي بتثافر مع ددا

مترك يحمل ابنه,,
:شفت يابوك وبتخلينا

منيره وهو تقبل ابنها,,
:وابوك بيسافر بعد

التفت فارس الصغير بسرعه على ابيه,,
:بتثافر يبا00؟؟

مترك بتكذيب,,
:لايابوك اسافر واخليك

فارس بنعاس وهو يضع راسه على كتف ابيه,,
:يبا لاتثافر ابي انام

مترك يضم فارس الى صدره بقوه,,
:نام ياعين ابوي انت ماراح اسافر ياابوك

ونام بحظنه لتحمله منيره بين يديها,,
وتودع مترك بقبله تشفي نار شوقه لقربها’’’
وترحل من امامه ليتبعها قلبه,,
ويحتوي قلبها’’’

فلحظات الوداع مهما كانت قاسيه,,
لكن اجمل مابها هو تجديدها للاشواق’’’
وانعاشها للحب والعشق,,









***
**
*










نزلت عندما وصلا للمنزل بسرعه,,
وتبعها بعجاله ليجدها دخلت الغرفه وهاهي تنزع غطاءها’’’
اقترب ليضمها كحال الازواج ,,
لتبعده بيديها بقوه وبتهديد,,
:وربي يافارس ان قربت مني قسم بالله لايكون آخر عهدك فيني تسمع

فارس ابتعد خطوه وباستنكار,,
:خلود00؟؟
شفيج00؟؟
انتي صارحيني باللي مضايقج ومزعلج وابشري باللي يرضيج

خلود جلست على السرير وبتهكم,,
:لا ياقلب ماما رضاي بتبطي ماتطوله

فارس اقترب ليجلس بقربها,,
لكنها وقفت وتركته لتجلس على كرسي التسريحه’’’
فابتسم بسخريه ثم قال وهو ينظر اليها,,
:اول مره اشوف زعل من غير سبب والا انتي تسببين عشان تطلقين يعني00؟؟

خلود كتفت يديها وبنبره حاده,,
:تحسب اني لو بغيت الطلاق ماراح اطوله00؟؟
انا ان بغيته باشاره مني وبكلمه تطلقت

فارس وقف بعصبيه,,
:عدلي لسانج المعووج انتي

خلود وقفت لتقابله,,
:لاعدلت لسانك اللي يقطر عسل عند الصيع عدلت لساني معك

فارس سكت بصدمه,,
نعم00
المكالمه00
سمعتها00

مذهول,,
فماذا يقول’’’
وباي وجه سيقابلها00؟؟
وكيف سيبرر لها رده على تلك ومحادثته اليها00؟؟

خلود ابتسمت نصف ابتسامه وهي تبتعد عنه,,
لكنه امسكها ولفها اليه,,
:خلود خلينا نتفاهم الله يخليج

خلود كتفت يديها,,
:شتبينا نتفاهم عليه00؟؟

فارس بضيق وهو يمسح على شعره بيديه,,
:اقعدي وخليني ابدا انا واسمعيني

خلود جلست على الارض ليجلس مقابلا لها,,
فكر قليلا" ثم قال وهو ينظر لعينيها,,
:سمعتي المكالمه صح00؟؟

خلود هزت راسها بصمت قاتل,,
ليحاول التبرير,,
:خلود هذي كنت اعرفها كنــت بس الحين مالي اي علاقه فيها
هي دقت تبي تجدد العلاقه قعدت اتمصخر عليها واضحك عليها تصدقين من كثر
ماهي بايعه كرامتها تضحك واياي وانا اسبها واضحك عليها
لا وتقولي لاتقول انك حبيت المدام

هنا فقط وقفت بسرعه وهي تسكته,,
:وقف وقف وقف ماعاااااد ابي اسمع كذااب

وقف فارس مقابلا لها,,
:قسم بالله ماجاج الا الصدق

خلود بغيره قاتله,,
:بس لييييش رديت عليها00؟؟
مادامك ماتبيها وعلاقه قديمه ليش تعطيها وجه وتاخذ وتعطي معها00؟؟

فارس وهو يمسك كتفيها,,
:والله ثم والله ماابيها اصلا هي كانت داجه اعرفها مكالمات بس ومن تملكت وانا قاطع
ابي ابدى حياتي صح بس دقت والشيطان شاطر قلت خلني اشوف وش تبي

خلود بضيق,,
:وبلحظه وبغلطه سخيفه بتخسر مرتك

فارس وهو يضمها بقوه,,
:لاتقولين كذاا تكفين كله ولا اني افقدج

خلود ببكاء وهي تدفعه عنها,,
:بس ليش تنزل من قدري وتسولف معها عني00؟؟
ليش تقول مااحبها ولااموت فيها بس هي حلالي00؟؟
وانت كل ليله تنومني على احبج وتصبحني على اموت فيج00؟؟

فارس وهو يدعك جبينه بتعب,,
:استفزتني ورديت عليها رد مثل وجهي الخايس بس والله مااقصد وانتي تعرفين غلاتج

خلود ببكاء وهي تتوجه لدولاب ملابسها,,
:ليتني ماجيت ولاسمعت تبريراتك على الاقل يبقا فيه ذرت امل انك بتكذب اللي انا باذني سمعته
بس انت الحين اكدت خيانتك ومهما كانت مبرراتك انت تبعت الشيطان هالمره ومو بعيده تتبعه كل مره
روح يافارس لها ماابيك خلها تشبع منك








***
**
*






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



كان بالجمعيه التعاونيه ومعه ابن يوسف,,
يشتري حاجيات المنزل واغراض لابناءه’’’

لايعلم لما يتزايد ويتضاعف شعوره بالانتماء لهذه الاسره,,
بل واصبح همه وشغله الشاغل توفير متطلباتهم ولو كان على حساب نفسه’’’

حينما يرى ابن يوسف يجلس بمجلس ابيه,,
يفتحه يوميا عل احد يدخل عليهم ليعمر باجواء رجوليه كما اعتاد’’’
يتمنى لو لم تتغير عليهم الناس وبقوا يذكرون محاسن يوسف,,
ولو كانت المساوئ اضعاف مضاعفه من هذه المحاسن’’’

فبيوم من الايام كان المجلس يضم رجالات سياسه,,
نواب ووزراء وشخصيات هامه’’’
كان يشعر بالفخر بابيه,,
ويتفاخر به امام اصدقائه وابناء جيله’’’

اليوم لم يبقى الا رماد من نار لسعت قلبه,,
لتذكره بخيبته اليوم من رجل كان له بالامس مصدر فخر وعزه’’’

حياه تشغلنا بلذاتها وبلحظه تكشف عن انيابها,,
تهدد بانتهاشنا ونحن مازلنا نتعلق بهذه الحياه الدنيه’’’

كان بتال مشغول بانتقاء افضل ادوات التنظيف,,
وارقى انواع الصابون ومستلزمات البيت’’’

اتاه حمد يحمل فقط دفتر وقلم,,
ساله بتال بحب,,
:تبيه يابوك حطه بالسله

حمد برفض,,
:لايبه السله فيها اغراض البيت وانا حاجتي بشتريها من فلوسي

بتال بتانيب,,
:افااا يابوك الحين ذاالدفتر والقلم بيخسروني00؟؟

حمد وهو يدفع السله بجانب بتال,,
:انا قلت لك اللي عندي اغراضي وحاجتي انا بدفعها بنفسي

لاينكر بتال ان اعجابه بهذا الصبي يتزايد,,
فابيه كان رجل اتكالي ينمو على اكتاف الغير’’’

لن يغير مبادئه الساميه بل سيدفع به الى الاعلى,,
عله يكون بذرة الخير التي ستغير حياة اخواته ووالدته’’’









***
**
*









يجلس بجانب والدته,,
اتتهم حسنا بغير عادتها’’’
هادئه تسرح بنقطه بعيده,,
تقدمت منها مها وبمرح,,
:الحلو سرحان يمن فيني00؟؟

حسنا بابتسامه مغتصبه,,
:اسرح فيج وليش لا بنت عمي ورفيقتي وغاليه على قلبي وام رجل جمول

مها بدعابه,,
:وععععع مالقيتي الا الهطقه ذي00؟؟
احنا نبي شواقه العوبه

حسنا بضحكه,,
:الحين النسوان يدورن بنات مبروكات لعويلهم وانتي تبين العكس00؟؟

مها بصوت عالي ليشاركها الموجودين الحديث,,
:بصراحه ابي العوبه على الاقل تنفظ ولدي وتسنعه تمشيه على عجين مايلخبطوش
وبعدين لاجات عوبه علي واعلمي ان سوالفها تجي تهبل وبعدين مرة ولدي مهيب ساكنه معي
ياخذ له شقه الله لايهينه ويفكني واجدد شبابي انا وشايبي

محمد القادم من الخارج,,
:فديييت انا عجيزي

مشاري الجالس بقرب ابنتيه,,
:الحين يامحمد مهوب انت خاطب جمول00؟؟

محمد وهو يرفع جميله لحظنه,,
:الله الله خطبتها لمشيعل عشان يلعن خيرها

مشاري,,
:اي معليه يلعن خيرها وين رحت انا

محمد ينام على بطنه امام الصغيرتين,,
:اي وبعدين يابو خير انت وخطبت الشيفه بنتك00؟؟

مشاري,,
:ومرتك تقول نبي شواقه العوبه

محمد برفض,,
:تخسي الشويه ازوجها ولدي عشان تدوس على غاربه00؟؟

مشاري بتهكم,,
:اقول ولدك خذا العوبه والا المبروكه غاربه بينداس يعني بينداس
انت شفت وجهه00؟؟
مبين مابه ارواه ولابه سنع

محمد يلاعب مشعل القادم وهو يرقص,,
:هلا هلا هلا مرحبا بقدوم خلي يوم جاني في محلي

مها بضحك,,
:رقاصات اربع وعشرين ساعه يرقصون ذاالاثنين

ام مشاري بابتسامه,,
:ان ابوه قبله يرقص يلاعبه خالد الله يحله ويبيحه

محمد وهو يضم ابنه بحظنه,,
:ادري ان ذاالمزيون نسختي

ام مشاري بتاكيد,,
:الا قطعه منك والله ياولدي كاني اشوف صغرتك

مها بحب وهمس وهي تنظر للاثنين,,
:الله لايخليني منكم

حسنا بهمس مشابه,,
:امييين يارب

رائد كان يراقب الوضع بصمت,,
وبه من الهموم ماتكفيه’’’

تركت حياتي بارادتي ليقتلني الفراغ من بعدها بانتحار مؤلم,,
جريمه قمت بها بحق نفسي وبحقها تلك الصغيره’’’

لااعلم كيف طاوعت الشيطان ليجد مكانا بيننا ويغيب عقلي امامها,,
لاعاقب نفسي قبلها بطردها بسهوله من حياتي00؟؟

لايعلم ان هنالك عينين تراقبان ملامح وجهه المشتاق,,
وهي تشعر بفراغ عاطفي من بعد ترك اختها للمنزل’’’
فوجودها بقربي قربها اكثر الى قلبي,,
لتصبح الاقرب اليوم الي من بين اخواتي’’’

اصبحت من الروح واقرب,,
كيف يبعد روحين بقرار غبي كهذا00؟؟

رفع نظره الى حسنا لتلتقي الاعين,,
تساله,,
متى تحن على قلبيكما 00؟؟
ليجيب,,
لااعلم متي00؟؟
لااعلم ياحسنا لما اخاف هذه الخطوه00؟؟
اود معاقبتها على ماقامت به,,
ولااريد جرحها او مضايقتها’’’
هل الوقت كفيل بتضميد جراحي وجراحها00؟؟
جنت على نفسها بخروجها من دون علمي,,
وجنت علي ببعدها عني’’’







***
**
*


يتبع







التتمه





تجلس امام اختها تعدان المهر,,
دلال بحرص شديد,,
:الحيين تسجلين الاهم بعدين المهم والاشياء الثانيه لو نساعدج فيها عادي
وبكره بكره نروح نختار الثوب

سارا برفض,,
:انتي ماراح تباريني بيوديني فهد وبتخاويني وسوم نختار الثوب

دلال بموافقه,,
:تم اصلا انا يالله اشل عمري
المهم هاج الورقه واكتبي واياي

سارا تحظر ورقه وتسجل ماتمليه عليها دلال,,
وكان ذلك على دخول وسميه اليهما’’’
دلال,,
:الذهب حطي له 4000 الاف

وسميه,,
:احس 4000 شوي خليها خمسه لان مهرها ماشالله واجد

دلال بموافقه,,
:تم خمسه خمسه

وسميه,,
:الثوب والمسكه الف ونص

دلال,,
:المصوره 700

وسميه,,
:الديجي 400

دلال,,
:مكياج اول يوم وثاني يوم قولي بحدود 400

وسميه,,
:دراريع الاستقبال والبدل اللي من الحريم خلي لها 1500

دلال,,
:العطورات 500مع المشعلات والمكياج

وسميه,,
:فصلي عباتين وحده راس رزه ووحده كتف كشخه

دلال,,
:والقمصااان اهم شي قمصان النوم

وسميه وهي تتقدم من سارا ودلال اكثر,,
:ياحي ذاالعين من السوالف الزينه ايي هذا عاد تخصص مهاوي

سارا بخجل,,
:انزين شلون اممم يعني كم اخلي لهم

وسميه بدعابه,,
:وه يازييين اللي يستحون خلي بحدود 300 او 400 لاتبخلين على عمرج ولا على الرجال

سارا بتوتر,,
:واجد يعني كلها كم قميص وبجامات

دلال بتخصر,,
:نعم ياام بجامات00؟؟
اسمعيني بجامات مافيه الا وحده ساتره الباقي كلها بين البرمودا والشورتات ولاتقولين استحي
اكوفنج ترااا

وسميه,,
:اي ياقلبي الرجال شايف ذاالمصاليخ بالتلفزيون يبي يشوف شي ملموس وبالطبيعه

سارا تضرب وسميه على كتفها,,
:انتوا فصختوا الحيا مره وحده

وسميه بضحك,,
:والله اني صادقه تدلعي للرجال ودلعيه قبل لاتحملين ويخرب جسمج وتحسفين عاد عقبها
يوووه ليتني تفصخت يوم جسمي يهبل

سارا وقفت بخجل وغضب,,
:انتوا قليلات احلا وماينقعد معكم والواحد لايمكن يشوركم بشي مالي الا عبور

وسميه بضحكه,,
:ههااايي مالقيتي الا اختي00؟؟
اهنيج على الاختيار بتلقين خووش نصايح خصوصا البيبي دولت

دلال وهي تضرب كفها بكف وسميه,,
:حلوووه بيبي دولت انزين مافيه نصايح من امات حرير القصار00؟؟

سارا خرجت وهي تضرب الباب بقوه,,
لتجيب وسميه بدعابه,,
:فيه ياقلبي لاعودتي على ابو عيالج فيه ومنها واااجد

دلال بضيق,,
:صكي على الموضوع ياوسوم

وسميه بحزن,,
:انتوا اغلا اثنين على قلبي شلون تبيني اصك على الموضوع
تراه حاطني واسطه بينكم الرجال بيموت عليج وتدرين انه شاريج بس بعد وش يسوي
حطي محله واحد من اخوانج وامج اللي تعبانه وش تفضلين يكون موقفه00؟؟

دلال بندم,,
:بصراح ادري زودتها معه حبتين وادري لو غيره مااهتم انه يحاكيني ويردني بس
طفح الكيل ياوسوم اسمحيلي امج وتراها عمتي وغاليه بس كانت تجرحني حيل وطول عمري
ساكته وصابره لما يذوقني طعم الحريه ويقولي انا لج ولنا بيتنا ومملكتنا الخاصه
بس والله امي بتصير ملكه فيها يعني كاني رديت للصفر واقل من الصفر

وسميه بحب,,
:ياقلبي وسميه انتي امي اصلا رافضه تطلع من بيتها ولو انتي تعرفين عمتج صح كان مشيتي
على راي تركي لان امي لايمكن تخلي محلها , طول عمرها تحب تكون ملكة بيتها فكون انها تتبع ولدها
معناها تتبعه مرته وهذي مهيب شخصية امي

دلال وهي تمسك يدي وسميه,,
:انزين وسوم وش تنصحيني فيه00؟؟

وسميه بحماس,,
:قومي الحيييين وروحي بيتج فاجئيه خليه يقدر جيتج بنفسج ودوري رضاه تراه يستاهل كل خير






***
**
*






تتالم بالام قد مرت بها من قبل,,
لكنها هذه المره اخف’’’
رغم شعور الخوف اللذي يعتريها,,
الا انها تكاد تجزم بان الالام مجرد وخزه وتنتهي’’’

ايقضت ناصر,,
اخبرته بوقت ولادتها الحتمي’’’
ليقابلها بربكه لم تشهدها من قبل,,
يخاف من القادم ويتوق اليه00!!
معادله غريبه وتضاد اغرب’’’
لكنه تحصيل حاصل بحالتهما هذه,,

وقفت معه والالم بسيط جدا",,
وكانها رحمه من الله بان تكون الالام خفيفه’’’
حتى يهون عليها القادم,,
ومع كل ذلك تشعر بشعور الرضا والراحه’’’

بل كلاهما يشعران بهذا الشعور,,
اهو لتقبلهما هذه النعمه بصدر رحب من الله00؟؟

وصلا للمستشفى,,
اصر على الدخول معها لغرفة الولاده’’’
وقف عند راسها,,
وهي تتالم الالام المخاض الطبيعيه’’’
لتسمع صرخات طفل طبيعي,,

وطبيعي جدا"00!!

لولا ان الدكتوره اكدت الشكوك والفحوصات السابقه,,
بان الطفله معوقه قاصره اليدين’’’
لكن وجهها وباقي جسدها طبيعي وجميل جدا,,
وضعوها على صدر والدتها’’’
لتبكي وهي تنظر اليها بحب,,
ليقول ناصر بفرحه,,
:الحمدلله على كل حال البنت زينه ولافيها الا العافيه اللهم ذا الايدين الحمدلله على كل حال

هدى ببكاء,,
:اي والله الحمدلله على كل حال

طفله يستبشر بها والديها كل خير,,
بحياه قادمه ستكون الافضل باذن الله’’’




***
**
*








نضجت معه واصبحت كثمره شهيه,,
تزداد جمالا" مع حملها’’’

وهو معها تغيرت لديه مفاهيم الرجوله,,
اتقنها وتجسدت بشخصه’’’

اعتراض من حولهما دفعهما للتمسك ببعض اكثر,,
لتتشكل على يديه ويتطبع بطباع هي تحبها’’’

ريتاج بثياب الحمل بدت اصغر واجمل,,
يقف على عتبة قلبها وعتبه روحها لتفتح له الابواب ويدخلها بقوه’’’

هكذا عنفوان الحب وهكذا لذة المحبه,,

ترتب حقيبته,,
حيث ينوي السفر للعمره مع والدته’’’
وهي ستذهب للسكن مع عبير,,
حتى حين عودته’’’

جابر وهو يراقبها,,
:حطيتي كل اغراضي00؟؟

ريتاج بابتسامه,,
:كل شي

جابر يتقدم منها ليقف خلفها يقبل عنقها,,
:ليش احس انج مستانسه على فرقاي

ريتاج بتمثيل,,
:اووف فكه الواحد يعرف يتنفس عدل

جابر يجلس على السرير بجانب الحقيبه,,
:حطي عينج بعيني وقولي كلامج اللي قبيله

ريتاج تضع عينيها بعينيه بقوه,,
:بموووت لاتذكرت انك بتغيب اربع ايام استانست كذا00؟؟

جابر يبتسم وهو يسحبها لتجلس على حجره,,
:اكيد بستانس لاحسيت ان حبيبتي بتحس بغيابي مهوب انا والطوفه واحد

ريتاج وهي تلعب بياقة ثوبه,,
:احس اني مستحيه من عبير لاني مااعرفها

جابر بضحك,,
:عاد هذي بالذات لاتستحين منها اخذي رااحتج على الآخر

ريتاج بتساؤل,,
:انزين امك درت اني بقعد ببيتكم

جابر,,
:اكيد قلت لها ووافقت لان مافيه حل ثاني

ريتاج بحنين,,
:اشتقت لغانم وامي مايصير ازور غنوم عشان اشوف امي00؟؟

جابر برفض قاطع,,
:لااا ولاتفكرين تروحين له انتي ناسيه شسوا اخر مره00؟؟

ريتاج بحزن,,
:تعبااان لاتلومه عاد تاثير المخدرات بدمه

جابر بغضب,,
:حتى ولو مايمد ايده عليج انتي وخالتي شنو الدعوه سايبه00؟؟

ريتاج بتبرير,,
:بس هو تعباان حيل لاتنسى ان فيه ممرض ابن كلب كان يجيب له المخدرات هناك
يعني العلاج اللي راح كله طار بالهوا

جابر انزلها ليقف,,
:انا قلت لج اللي عندي مافيه روحه تبيج امج تزورج ببيت اهلي ابوج مايعرف انه بيت اهلي هناك

ريتاج تتبعه حيث يتوجه للصاله,,
:امي خوافه ماتعرفها يعني00؟؟
غشيم فيها00؟؟

جابر وهو يجلس,,
:اعرف بنتها وهذا يكفيني واللي اعرفه انج ماراح ترفعين ضغطي بالحنه

ريتاج بتافف,,
:خلاص اللي تبيه بس لامت من شفقتي عليها لاتبكي علي

وتركته وغادرة لغرفتها تشكي فراق اهلها ووالدتها لخالقها,,
اما هو فيجلس على نار القلق’’’
هل ستفعلها المجنونه00؟؟
مكان كهذا خطر عليها خصوصا مع تهور غانم باخر زياره,,







***
**
*








الضيقه اللي تقلبني واقلبها
يالله عساها طواري ليل وتعدي

لي يوم ثالث تجاذبني واجاذبها
الين شدت بيديها على يدي

ما كني الا قريب من قرايبها
وماكنها الا سليله من نمى جدي

يا كثر ما هي لفتني وكيف أحسبها
بس الوكاد بغثاها بيحت سدي

اطرت لي ليل الثلاثه وامسية ابها
ذاك المساء البغيض الحالك الندي

قوم تفتل من الضيقه شواربها
والحق معهم وانا اللي جاوزا حدي

اضعفني وضعي وانا للي كنت غالبها
وثوب الشجاعه غدى وماهو على قدي

مابين قصر نعم وش قلت واسحبها
كان الحديث الطويل المرهق الجدي

حدوني ابعد ولا اقرب يم مضاربها
والحق يركب من اللي كان متعدي

اذكر حلفت وقسمت ارحل ولا اقربها
وشلون مدري ولكن كان ذا ردي

قفيت عنها اغاصب الرجل واسحبها
كنه بودي وانا والله ما ودي

ادري خذلت الهنوف وكنت مغضبها
ماهو بكيفي زماني واقف ضدي

غلبني وقتي كثر ماهو مغلبها
لاهو تهيا ولا هو قابل يهدي

لو هي دموعي ترد الوصل بسكبها
الين تجرح وتأسمني على خدي

مير البلا ما تفيد وحظ صاحبها
ما طاب لحظه ولمن طاب متردي

خلها على الله وانا من وقت كاتبها
بصبر وبرجي عزومي واعتزي شدي

الضيقه اللي تقلبني واقلبها
يالله عساها طواري ليل وتعدي



يستمع الى الشيله بصوت عالي بشقته,,
يستشعر كل حرف مما يخالج فؤاده من ضيق’’’

ابعدها بنفسه عن مستقره وصدره,,
لتحل مكانها ضيقه تعانق صدره ولاتتركه’’’

كان الصوت عالي جدا,,
وهو يستمع وعيناه تنظران لخيالها بالشقه’’’
مكانها المفضل,,
طريقة جلوسها,,
ضحكاتها وهمساتها,,
صوتها الحنون,,
كل مابها يدعو قلبه لقربها,,

كان بالخارج محمد ومشاري يصعدون السلم سويا,,
ليتوجه كل منهما لشقته’’’
لكن مع الصوت ابتسم محمد لمشاري,,
:اووف المطوع يسمع الضيقه والصوت عالي

مشاري بضحك,,
:لااا المطوع خاش جو

محمد بغمزه,,
:نخرب جو المطوع00؟؟

مشاري وهو يتقدم محمد الى رائد,,
:وهي خاربه خاربه خلينا نعميها

محمد امسك مشاري وبهمس,,
:لااحد يطري عليا عنده

مشاري بموافقه,,
:ابشر اصلا ماطرى لي اتدخل

وفعلا" دخلا الى رائد,,
كان ممسك صورتها’’’
ومع دخول اخوته وقف برعب وهو يضع الصوره خلفه,,
منظر جعل كل من محمد ومشاري بغيبوبه من الضحك’’’

رائد ذهب لغرفته لوضع الصوره,,
وعاد بصمت وهدوء كما اعتادوه’’’

محمد يجلس ومعه مشاري,,
:الا رائد وش جوك اليوم00؟؟

رائد بابتسامه,,
:جوي صافي مافيه تعكير

مشاري بابتسامه,,
:مهوب ظني

رائد بنصف ابتسامه,,
:خلوها على الله الا مشتهين قهوه من ايدي00؟؟

محمد برفض,,
:لايااخوك نبي نسولف وكل واحد يضيق جو الثاني كل اللي بكبدي ابي اقطه بكبودكم

رائد بضحكه,,
:اهب يااذاا احنا ناقصين ضيقه تجينا انت بعد00؟؟

مشاري بعد صمت,,
:شباب وش رايكم برحلة قنص صوب الجزائر والمغرب

محمد وهو يصفق بيديه,,
:واحلااالاااه المغرب ايه ايه المغرب

رائد يضرب محمد برجله,,
:المغرب ياالشايب العايب00؟؟
مشاري تم متى تبيها نفضا لك

مشاري بحماس,,
:ابد متى مااستعديتوا كلمت الشباب ورحنا

رائد بتشجيع,,
:ابد وانا اخوك عند وجهك

محمد بحماس اكثر,,
:واياااكم لابو الدوامات لابو الدراسه لابو الحررر
المهم لااحد يبكي علينا مرتي عيالي بناتي بس انا ببكي من فرقا مشعل وامه

مشاري يضربه بيده,,
:يااارجه لاتروح وريحينا السفره ماطرت علي الا لما سمعت تقلبني واقلبها ذي

رائد بابتسامه,,
:فديتكم والله يااثنين اكبر مني وادبر ههههه

محمد بضحكه,,
:انا اشهد انا اعترف انك اخير منا ياالاثنين وبصراحه فيني حكه بقول سالفه

رائد وهو يحك يد محمد,,
:حكيت ايدك لاتقول شي

مشاري وهو ينظر لرائد بتركيز,,
:انزين انا مافيني حكه وبقول السالفه عادي00؟؟

رائد برفض,,
:اللي بيني وبين اهلي لااحد يتدخل فيه هذا انا علمتكم

محمد وهو يقف,,
:يبه انا طالع بنام تفاهموا يااثنين ولااوصيك يامشاري عليه

مشاري بعدما خرج محمد,,
:رائد يااخوك الحكي مايضر والبوح في اغلب المواقف اريح من الكتمان

رائد بضيق,,
:يامشاري قهرتني وبس وزود على ذا قاهرني بعدها

مشاري بتساؤل,,
:قهرتك00؟؟
وقاهرك بعدها00؟؟
رائد واللي يعافيك فسر


رائد بعد صمت,,
:اريحك واجيبها من الاخر00؟؟
انا اللي قايل لها تروح بيت اهلها

مشاري بصدمه,,
:افااا ليش عاد00؟؟

رائد انهاء للنقاش,,
:شي خاص ولاتقلب المواجع يااخوك

مشاري وهو يقف,,
:شفني ماتدخلت ولاابي اتدخل بس بذكرك بشي انا موجود متى ماحسيت انك تبي تفضفض
مالك الا احنا يااخوانك


وخرج بعدما فتح الجرح وغاص به,,
اتحسب ان الجراح فتحها شفاء لها00؟؟






***
**
*





تبحث بين الادراج,,
تقذف الاوراق يمينا وشمالا’’’

لاتصدق ماسمعت,,
وكيف بها تصدق وهو من وعد فاوفى00؟؟

كيف بعشرة سنين تذهب هباء منثور,,
لن اصدق حتى اجد دليل واحد’’’

اتتها خلود وهي بحاله يرثى لها,,
امسكت بها لتتاكد مما سمعته مع اختها’’’

لكن معالي بحالة هذيان,,
طوال عمري كنت العقل الواعي والمدبر لاخواتي’’’

اتفاخر بحياتي مع عبدالعزيز وبزواجنا الناجح,,
يبدو ان لاحال يدوم للمحال’’’

خلود بتهدئه,,
:يابنت الحلال يمكنها تكذب

معالي بضيقه,,
:وش يدريج يمكنها صادقه انتي ماشفتي قواة عينها وهي تقولها

خلود بتكذيب,,
:لاتصدقينها انتي ماتعرفين خرابات البيوت00؟؟

معالي ببكاء,,
:الا واعرف انهن واجد بس ياخلود هذي متاكده من حكيها

خلود تحظر هاتف معالي,,
:علوي دقي عليه وتاكدي منه

معالي برفض,,
:لااا وبداا ابي اتاكد من هالكلام اما اني اصدمه بشكوك يطلع منها الرجال برئ لاا



ليه انسكب وسط الاعماق طاروق00؟؟
ّّّخوف على عوج المحاني بقوه00
واللي دعاه الشوق حسبي علىالشوق
ّّّقام يتزايد وسط صدري هطوله00
للي غلاها حافظه وسط صندوق00
ّّّالقلب صندوقه ولا حد يطوله00
فيها صباح الورد في حزة شروق00
ّّّمنه الندى قام يتعاند نزوله00
على القمر بالزين دايم هي تفوق00
ّّّيكمل بنص الشهر يعلن ذهوله00
معها الفكر لاشفتها صار مسروق00
ّّّاتوه لا شفت الرموش الكسوله00
هي الدواء للقلب لا صار مفتوق00
ّّّمن جور وقتي لاتمادى ميوله00
هي سلوتي لاصرت ضايق ومخنوق00
ّّّمعها هموم القلب راحت سهوله00
لها بوسط العين صوره على الموق00
ّّّمهما نظرت بعيني اشوف زوله00
اخذت مقاليد الحكم داخل عروق00
ّّّلها بمجرى الدم دور البطوله00
حطت لها بالقلب مركز ومرموق00
ّّّكم بنت تبغى لو ثواني تنوله00
لو قلت مابه مثلها ايات مخلوق00
ّّّكل البشر بالصوت مثلي تقوله


اهداء مني لعيونكم وحده وحده0000


البارت ال اخير00
حللوني وبيحوني يااغلا بنااااات







كانت كالمجنونه تبحث بين اوراقه,,
بين حروفه واسطره’’’

تتذكر نظرات عينه والوله بها,,
كلها دليل قاطع بانه وفي لاخائن’’’

هل يقدر لي بعد كل هذا الحب ان اصدم باقرب انسان الي00؟؟
هل الحياه كانت تنهل علي من نبع الحب حتى ترميني بصحراء العطش ابحث عن قطرة حب منه00؟؟

جفاء بعد وصل ينحر الروح,,
كم اتمنى ان اكون بغيبوبة حلم لااصحو منها ابدا"’’’
ان كان الوجع منه هو فلااريد ان اصحو من غيبوبه تفقدني حسي حتى بالالم,,
كنت قويه لكن معه وامامه انا اضعف مخلوقه على الوجود’’’

قامت خلود بدور لطالما اتخذته معالي مع اخواتها,,
اصبحت هي الموجهه لها بكلمات الدعم وتنهرها بكلمات حازمه لتصحو من غفلتها’’’

وان كان فعلا متزوج!!
عليها بان تقف بوجه القادم وتدافع عن نفسها وحقوقها’’’

عليها الا تخسر معالي والباقي يذهب خلف الطوفاااان,,
هكذا عودتنا نحن اخواتها وهكذا ستكون’’’







***
**
*





تحياتي للابداع العراقي وابداع اهل العراق بكلمات اخاااذه
حسوها مثل ماحسها مشعل00


فرشة رمل البحر ونامت وتغطت بالشمس
وصارت مثل النار اعصابي امتى الحلوه تحس00؟؟

طيورك يابحر تغازلها وتشرب من ايديها
وامواجك تركض فرحانه وتبوس رجليها

والرمل يذوب من الغيره يحظنها يغطيها
وانا مثلك يابحر واكثر معجب جدا" بيها

ياصاحبة الجسد الخمري رمل البحر ادفى اوصدري00؟؟
من عمري لعمرك ياعمري انتي تمني وبس

ياشمس انتظري ولاتغيبي خليني استمتع بحبيبي
يااااحياتي ياااانـصيبـي يااااحـبيبـتي وبـس



ينظر اليها بعينين متتبعه لخطواتها,,
خطوه خطوه’’’
يراها تركض على ذرات الرمل الناااعمه,,
حولها اخواته وابناء ناصر’’’
لكن00
لايرى امامه الا هي,,
تداعب قلبه كانامل تتراقص بخفه على قطع بيانو’’’
لتعزف على قلبه حروفها اللتي تدغدغ مسامعه ,,
تمنى لو كانا لوحدهما’’’
يريد ملامسة يديها وهي تلعب بامواج البحر,,
حسد البحر حقا" لاقترابها منه لدرجه الاندماج’’’
يود ملامسة خدها الي تداعبه نسمات الهواء,,
ويقبلها كما توزع النسمه قبلها برقه على صفحة خدها’’’
تمنى ان يمرر اصابعه على رموشها المنحنيه بوسط قلبه,,


لم يعرف هل يسمي هذا هذيان00؟؟
ام انه اليوم كما وعد نفسه انسان جديد بلا ماضي يؤرقه,,
بلا ماضي يشعره بالخزي من نفسه’’’
بلا امراه كانت تحتل مساحة قلبه قبلها,,
تلك العبير’’’
اللتي سلبت العقل قبل القلب ولاسواها احتله,,

اقتربت منه وهو بعيد عنها بهااا,,
جل تفكيره هي’’’
جلست كوضعه تماما",,
يمدد قدماه ويديه يتكئ بها من خلفه على الرمل’’’
ابتسمت وهي تنظر اليه وهو يناجي مكانها حيث كانت,,
نعم كانت فهي الآن بجانبه!!
اين حل الرحال بتفكيره00؟؟
بل اين وصلا00؟؟

تراه ينظر بعينين حالمتين,,
اخذت تراقبه’’’
خسر كثيرا" من وزنه,,
ليسلب القلب والانظار’’’
انظار تعبر عن قوة صاحبها,,
انف يقف بشموخ’’’
لكن شفاه جميله وصغيره!!
ملامح ابدعها الخالق لتتراكب الاضداد سويا",,
ويصبح امامي مشعل’’’

وضعت يدها اليمين على يده اليسار,,
حيث تقبع هي يساره’’’
التفت بهدوء,,
فهو مغيب وكانه مخدر حتى لايستطيع تحريك راسه بسرعه’’’
ليجدها00
حلمه00
امراته00
حلاله00
من كانت تداعب جسدها الغظ تلك الامواج,,
من كانت بقلبي واصبحت بداخل عروق ومداخل هذا القلب’’’
ليرفع يدها القابعه فوق يده بوضع اليدان الممدودتان,,
ويقبلها 00
متناسيا" من حوله,,
ليصحيه من غيبوبة حلمه اصوات اخواته السعيدات’’’
ابتسم بكبرياء,,
فهل لرجل كبرياء كما الرجل العاشق00؟؟
والذي تحيطه انفاس معشوقته بعذوبة00؟؟

وقف واوقفها معه,,
اخذا يتحدثان مطولا"’’’
هو وهي00
بعيدا" عن ماضيهما,,
شخصان عانا من خداع مشاعرهما عليهما’’’
ظنا بانها نهاية الكون,,
حيث فراق الماضي’’’
ليجدا بانها بدايه جديده,,
بعيده عن عتبات ذكريات كادت تحرقهما من انتظار اشباح كانت ماضي’’’
واصبحت لاماضي ولاحاظر مجرد اشباح وذكريات لامشاعر بها,,








***
**
*















تباعدت نغمات القلب بعد تباعد خطواته,,
وكان القلب سيتوقف بعده’’’

كانت تنظر الي ظله وعينيها على الارض مغرقه بالدموع,,
تشيراليه بيديها مودعه وبعينيها باكيه بعده’’’

لم يلتفت عليها,,
يؤلمه تعلقها بقدر ماكان يتوق اليه’’’
تعذبه بقربها رغم انه بالامس كان يتلذذ به,,

جلست على الكرسي بتعب,,
مع ضحكات عليا وهمسات حسنا الحنونه,,
:يابنت ارفقي بحالج ذبحتي نفسج

غلا ببكاء,,
:ماااقدر احس اني بزر بس والله مااقدر عى غيابه

عليا بضحكه,,
:انتي هييي تحسسيني انكم فلم ابيض واسود يااختي شهر بالكثير وراد

حسنا بغضب,,
:انتي كرمينا بسكوتج

ثم التفتت على غلا وبحنان,,
:ياقلبي قومي ريحي وانا بنام عندج وبكره امشي واياي لبيتنا

غلا بموافقه,,
:اصلا مافي الا كذا الحين الوقت متاخر صعبه اسري بذااليل او اسري احد من العيال

عليا وهي تتذكر رائد وبحنين,,
:سري رائد ياغلا وش بيصير لو جا وخذاج

تقولها وهي تتمنى لو فعلا حصل وحظر رائد لتنظر الى مقلتيه,,
ارواءا لعطش روحها المشتاقه اليه’’’





***
**
*








حملت اغراضها بهدوء,,
لايعلم بما تنويه سوا وسميه وفهد’’’
عاونها اخيها علي ارضاء زوجها ونقلها حيث مملكتها,,

وصلت الى المنزل والسكون يعم المكان,,
متاكده من وجوده’’’
ففهد قبل قليل اتصل به ليتاكد من وجوده هنا,,

نزعت غطاءها وهي تشعل انوار الممر الممر المؤدي لغرفتهما,,
تقدمت لتجد ظل رجل يجلس واضعا" راسه على ركبته’’’

منظر حفز مشاعرها المشتاقه بصوره عنيفه,,
تقدمت بدون ولاكلمه لتجثو امامه على ركبتيها’’’

دلال بصوت هامس اقرب للبكاء,,
:تركي00؟؟

رفع رأسه غير مصدق,,
هل الصوت حقيقه ام خيال’’’
كانت قبل بضع ثواني تحتل مخيلته,,
همسها رائحتها كلماتها’’’
ايعقل ان افقد عقلي من شدة الشوق00؟؟

نظر اليها نظرة خليط من عتاب وشوق,,
لايستطيع كبت المشاعر الجياشه ناحيتها بداخله’’’
واضحه كوضوح الشمس بنظرة عينيه,,
ايضا" لايستطيع كبح عتابه وضيقه من تصرفها’’’

تركته باشد حالاته حاجه وشوق اليها,,
لتبتعد عنه بعدما كون عشهم الخاص’’’
بعدما اصبح حلمهما حقيقه جعلت الحقيقه سراب تبخر,,

تقدمت بركبتيها ناحيته,,
ووضعت يدها اليمين على خده الايمن’’’
والدمع ينزل بسباق سريع لايتوقف,,

قالت من بين شهقاتها,,
:آسفه

كاد يقف ويتركها كما تركته,,
كادت كلمات اللوم والعتب تخرج منه لتصب بقلبها’’’
لكن ليالي السهد بعدها,,
وحنين الروح لقربها’’’
ولحظات الفراق الموجعه,,
جعلته يمسح هذه الدموع بيديه’’’
ويتقدم بوجهه من وجهها,,
يقبل برفق تلك العينين’’’

رفرف قلبها لتضع يدها على صدرها,,
تلامس دقات القلب وكانها تخبرها بان اهدئي قليلا"’’’

وصل مدا نظره لشفتيها,,
وهي تعضها بخجل من الموقف’’’
ابتعدت بارادتها,,
وعادت بندم بارادة قلبها’’’
خجله من موقفها معه,,

انهى الموقف بكلمة جمعت عتاب وحب وشوق,,
:تدرين اني بغيابج بغيت اموت






***
**
*







كانت بين احظان اختها,,
تهدئ نفسها وتستعد لقدومه بعد قليل’’’
لاتعلم كيف تبدأ معه النقاش,,
ولا تجد للكلمات ترتيب لتكوين جمله مفيده’’’
كلها تشتت بذهنها ليحل مكانها سؤال واحد,,
احقا" يخون00؟؟

خلود بهدوء وهي تلعب بشعر معالي,,
:حوبي الدعوه سهالات انتي لاتفتحين الموضوع الحين لانج متحفزه ومتوتره
لاروقتوا وبغرفتكم افتحوه

معالي بعد صمت,,
:ادري ماطرالي افتحه اليوم اصلا" بس مااعرف شلون ابدا او من وين اجيب السالفه

خلود بعد تفكير,,
:صارحيه بالموقف قولي الموقف مثل ماانقال وبيني له انج ماصدقتي بس دقي بالحكي

معالي بتساؤل,,
:شلون ادق بالحكي00؟؟

خلود وهي تجلس مقابله لمعالي,,
:قوليله انج مستحيييل تصدقين يسوي هالحركه خص انج متاكده من حبه لج ولو ان فيه
بعض الرجاجيل ياخذ ضعف المره بالحمال فرصه يعرس بس انت لاايمكن تسويها

معالي بضيق,,
:وكذا بيعترف00؟؟

خلود بهدوء,,
:كذا انتي بتقرين الصدق بعيونه وبتعرفين هو معرس او لا

معالي بحزن,,
:اه ياخلود اصعب موقف مر علي بحياتي كلها كل المواقف اوقف بوجها واحلها بسهوله
بس هذا حيرني وتعبني

خلود بابتسامه,,
:قلبي لانج داخل السالفه ومعنيه فيها اذا انا مالي الا كم شهر مع فارس تضايقت
كيف الا انتي

معالي وهي تستمع للباب يفتح,,
:خلوود يلا توكلي مع السايق على بيت اهلي ومثل ماوصيتج لاجا فارس يبي وساطه اخوه مترك والا عبدالعزيز
اياني واياج تردينه

خلود وهي تلبس غطاءها,,
:يسير خير انتي خليج برجلج لاتفكرين باحد غيركم يلا بالتوفيق

وخرجت لتترك اختها تتخبط بحيره من امرها,,
كيف اواجه00؟؟
ومن اين ابدأ00؟؟
موقف متعب ومحير ومرعب’’’

دخل كما اعتادته,,
يحمل بعينيه وله بهدوءه الملازم لشخصيته’’’
رجل كادت تجزم بانها تحفظه,,
لكن بعد ماسمعت!!

لم تقف بترحيب كالعاده,,
كانت تنظر اليه بعينين حائره’’’
وكانها تدرس تفاصيله,,

تنظر اليه بتمعن,,
هل هو قادم منها00؟؟
ايعقل 00؟؟
ايكذب علي بادعائه انه باجتماع هام00؟؟
نظرت الى صدره,,
اضمها بين اضلع صدره كما يضمني00؟؟
نظرت الى شفتيه,,
ايعقل انها ارتوت من هاتين الشفتين وانا مازلت عطشه00؟؟
نظرت لعينيه,,
ابادلها نظرات الانجذاب والشوق كما يبادلني00؟؟

وقف وهو يضع حقيبته على الارض,,
كتف يديه,,
:مطوله00؟؟
ماراح تجين تسلمين00؟؟

معالي تتدراك نفسها بسرعه,,
وقفت لتسلم عليه بحذر شديد’’’
ليمسكها ويزرعها بصدره كما اعتادت منه,,
تعلقت به وتنهدت بصوت مسموع’’’

فرائحته اللتي اسكرتني اتشاركني بها امراه00؟؟

عبدالعزيز بهمس عند اذنها,,
:بسم الله على قلبج كل هذا شوق

معالي بهمس وهي بين احظانه,,
:اكثر من الشوق

عبدالعزيز يسحبها ليجلسا على الصوفى,,
وهو ينزع شماغه بتعب ويريح راسه للخلف وهي تتوسد يده اليسرى وبين احظانه’’’

قال وعينيه للسقف,,
:كل مره نطلع من الاجتماعات بامل ان الاجتماع الثاني احسن وكل مره اردى من اللي قبلها

معالي,,
:بس هالمره المؤتمر طول

عبدالعزيز,,
:مثل ماقلت لج كل اجتماع اردى من اللي قبله عشان كذا طولنا نبي نوصل لاتفاق

معالي,,
:اجل ناوين على مؤتمر ثاني

عبدالعزيز,,
:هالله هالله نبي بعد شهر بنسوي مؤتمر بمصر

معالي بضيق,,
:معقوله ياعبدالعزيز كل شهر مؤتمر00؟؟

عبدالعزيز وهو يلعب بشعرها,,
:شسوي ياقلبي مضطر احظر عشان اطور عيادتي وهذي فرصه لصالحي

معالي وهي تعتدل بجلستها,,
:ابي اخاويك

عبدالعزيز بضحكه,,
:تخاوين منو ياماما00؟؟

معالي بحزم,,
:انت يعني منو

عبدالعزيز وهو يعتدل بجلسته,,
:صعبه ياقلبي

معالي والشكوك بدأت تتحفز بداخلها وتكاد تنفجر به,,
:وليش صعبه ان شالله00؟؟

عبدالعزيز بتوضيح,,
:لاني رايح مع قروب دكاتره وسكنا مع بعض

معالي بلا مبالاه وهي تقف,,
:احجز لنا بروح ونسكن بروحنا المهم انك تحظر معهم الاجتماع مو مهم تسكن معاهم

عبدالعزيز ينظر اليها وهي تغادره,,
نبره جديده واسلوب غريب’’’
مابها اليوم00؟؟
اجنت00؟؟






***
**
*










مر الزمن سريع على البعض والبعض الاخر بطئ لايتحرك,,
الكل متأهب للقادم’’’
سواء ان كان سار او عكس ذلك,,

ام هادي اقروا عليها عمليه قسطره بسيطه لانسداد احد الشرايين,,
فسافرت اليها هيفا مع زوجها للانضمام الى اخوتها’’’

اجواء مشحونه بين قلق بعد واشتياق00
الجميع يتاهبون للمستقبل,,
بين انتظار حبيب00
او انتظار فرج قريب00

غلا بعد غياب هادي كانت ظل امراه,,
تغيرت نفسيتها للحضيض’’’
باءت لاتغادر غرفتها,,
وجودها لاحياة له’’’
مجرد مستمعه منصته تصغي ولاتتحدث,,

الكل يرى ان للحمل الاثر الاكبر على نفسيتها,,
لكنها تعلم ومتيقنه ان بعده هو سبب هوانها’’’
ولولا خجلها من اهلها لكانت طريحه بفراشها جسدها يعكس مدى هوان روحها من بعده,,

هكذا حالها حتى اتصل ونهرها,,
:يابنت ارفقي بحالي احاتيج والا احاتي امي00؟؟

غلا بدموع تغالبها,,
:ياقلبي لاتحاتيني انا بخير والله بخير

هادي بضيق,,
:وين بخير والبنات يقولون مرتك غدت جلد على عظم

ثم انحدر صوته ليناجي رهيف حسها,,
:ياغلاتي ياغرامي انتي كلها شهر وراد تكفين انتبهي على عمرج

غلا ابعدت الهاتف لتبكي بصوت مسموع,,
يسمع صوتها وهو يدعك جبينه عل الام رأسه تسكن قليلا"’’’
فالم بعدها لقلبه متعب,,

هادي بحب,,
:غلااا غلاااااتي

غلابهمس,,
:عيونها

هادي,,
:تبين تجيني اسويلج فيزا00؟؟

غلا برفض,,
:لاا لااا باقعد بالكويت ولاتحاتيني

اغلقت منه الهاتف,,
ترتجف اوصالها’’’
ضمت روحها وهي تبتسم,,
تعشقه بكل تاكيد تعشقه’’’
ومااجمل العشق ان كان مرتبط بالحلال,,
مع محبوب لك مدى الدهر’’’




***
**
*






خلووود وفارس00
الوضع مستتب,,
لكن فارس ترك محاولاته الشبه يائسه’’’
واصبح كرجل الي من العمل الى المنزل,,
او برفقة عامر يقضي مشاوير صديقه للتجهيز لليلة العمر’’’

اتصل بليلة عابره,,
يناجي خيالها لترد عليه بهمس الوو00

فقال بحنين مشتاق,,
:يقتلني المشغوول والمغلق وجاري الانتظار
وتنعشني ذيك الخرفشه اللي قبل قولة الووو

لتنهض كالملسوعه من الفراش,,
ردت عليه بسكرة النوم’’’
ولم تعلم بان صوته سيلسع روحها بلذه,,

قالت وهي بين غمرة الشوق وسكرة الصوت,,
:الووو

نهض واعتدل بجلسته,,
:يالباا الالووو اللي تكررها عشاني

خلود تغمض عينيها وتعض على شفتيها,,
وترتسم على شفتيها ابتسامه لترد بآه’’’
اغلقت منه الهاتف بعدما اروت روحها,,
وسحبت منه كل قطرات الماء لتجفل عينيه وهو عطش’’’

لم ولن يرتوي الا بها وبقربها,,
وهي قويه قاسيه تكسرني ولاتلملمني’’’

هكذا الحياه بينهما كر وفر,,
ماذا تريدين بقلبي ياامراه00؟؟
الا يكفيكي اني اصبحت شبح انسان00؟؟
اتحرك بلا عقل00؟؟



***
**
*








معالي وعبدالعزيز,,
حكايه خطت على يدي هادي’’’
لتتحول لشي سامي مترفع عن النواقص,,
شخصان لو تمعنت بدواخلهما’’’
لانحنيت احتراما وتقديرا" لشخصيهما,,

لكن بين طيات الحكايه,,
عاذل00

اصبحت معالي تحوم حول نقطه معينه,,
الخيانه00

وعبدالعزيز بدأ يتأفف من شكوك معالي الواضحه,,
حتى وصل به الامر ان,,
:شوفي انتي استخفيتي على اخر عمرنا

معالي وهي ممسكه بهاتفه,,
:وش بيسير لو تفرجت على ارقامك ورسايلك00؟؟

عبدالعزيز وهو يسحب هاتفه منها,,
:بيسير انج ماعادج بمعالي الاوليه

وخرج منها يبحث عن سبب لشكوكها,,
بماذا اجرمت او اخطات بحقها00؟؟
ولما تبدل حالها لتصبح مجنونة غيره00؟؟


وهي تجلس على نار,,
تلسعها النار لتحرق قلبها ولاتكتفي’’’
تمنت لو تصارحه,,
لكنها خائفه من الحقيقه’’’
وكانها تبعد لحظة الفراق مااستطاعت,,




***
**
*






والايام تركض حتى تصل بسارا الى مستقرها,,
هاهي تتزين بليلتها’’’
مع حفل بسيط يضم اهلها واهله,,
فضلت الاسرتين حفل عشاء بسيط’’’
احتراما لمشاعر ام هادي وابنائها,,


تجلس على كرسي تلف بيديها يمينا" وشمالا",,
لتلتقط لها المصوره صور تشهد فرحتها’’’
وتشهد ارتعاشات يديها المتواصله,,
تركت من الخجل المسكه على رجليها’’’
لاتستطيع امساكها وهي ترتجف هكذا,,

علها تغطي رجفات يديها المحرجه’’’
وتسكن ارتعاشات قلبها المنهكه,,

تلتف حولها الفتيات,,
بلباس الفرحه والحب’’’
حظرن معالي وحسنا وعليا وخلود,,
بصمت سلمن وباركن وخرجن’’’
بعد التقاط صور تجمع فرحتهن بسارا وقلقهن على والدتهن,,

وبرفقة سارا عبير,,
تضمها بقلبها وروحها’’’
تبارك فرحتها وتنعي بعدها,,
هكذا الحياه بين قرب وبعد’’’

تجمع الاحباب لتاتي لحظه تفرقهم,,
كم من لحظات جمعت بها قلوب’’’
باتت على حب وصحت على موده,,

لتبعدهم بلحظات قاسيه,,
اما بعد قلوب او بعد اجسااد’’’

تجلس على كرسي مزين بورود الجوري,,
جوريه انتقاها من بستان عامر بالورود’’’
لكنها جوريته اللتي اختارها بنفسه,,

جلس بقربها بعدما اطعم شفتيه بقبله من خدها,,
لتزداد رعشات يديها ونبضات فؤادها’’’

انسان بسيط لكنه استطاع ان يثير بداخلها شيء,,
تشعر بقربه بهيبته ولاتعلم لما هذا الشعور’’’

نظر ليديها من خلف المسكه متماسكتان كل واحده تهدئ ارتعاشه الاخرى,,
فادخل يده اليمنى وامسكهما بيده’’’
استطاع احتظان يديها بين يد واحده,,
وضمها بقوه وهو ينظر الى شفتيها المتوسله,,
:تكفى خلااص

لكنه اصر على ضم يديها بقوه,,
حتى سكنت ارتعاشاتها’’’
هنا 00
رفعت عينيها لعينيه,,
وكانها تقول شكرا"00

ابتسم وترك يديها,,
لتمسك المسكه بفرحه’’’
كطفل يمسك بلعبته بين يديه,,
تمسكها بقوه وهي تنظر اليها بابتسامه’’’

لاحت الابتسامه بعينيه لتسكنها,,
وتسكن هي قلبه00

هكذا لحظات السعاده,,
شعور يعتري دواخلنا’’’
لانجد له تفسير سوا طير يرفرف بداخلنا,,
لنطير معه محلقين بحاظرنا ننظر لعتبات ماضينا بعين الوداع00




***
**
*







تعود الايام بالمضي لتحل الرحال عند لب المشاعر,,
عند تلك المستسلمه بخنوع لحب رجل اهداها كله’’’

تمسك نفسها عن ايقاظه,,
فالمضحك انها توحمت تتوق لقربه’’’
ولاتتمنى ان يبتعد عنها ابدا",,

فبعد بعدهما,,
والمشكله اللتي عكرت صفو سماءهما’’’
باتا قريبين جدا" من بعض00

رائد قبل سفر هادي,,
:ابو عبدالله

هادي بحترام وهو يحمل حقائبهم,,
:هلا بك ياابو خالد

رائد بابتسامه,,
:تسمح لي اكون عند الاهل ببيتكم00؟؟

هادي التفت بابتسامه,,
:بتقعد ببيتنا مع اهلك00؟؟

رائد بضحك,,
:وش اسوي خلود زعلانه على ولد العم وعيال مترك عند عليا فقلت الافضل اني اكون عندهم

هادي بغمزه,,
:الا قول تبيه عذر عشان تقرب من عليا

رائد بضحكه,,
:وش اسوي مانقدر على البعد وابي اقرص اذنها على حركه سوتها فيني

هادي بتساؤل,,
:افااا عليا00؟؟
وش سوت00؟؟

رائد بعد تفكير,,
:ماسوت الا انها اشغلتني عن الملا كله

هادي بحب,,
:الله يخليكم لبعض وتكفا لااوصيك على البنات

رائد بتوديع,,
:خواتي لاتوصي حريص


اتصل على حسنا ليخبرها بمستجدات الاحداث,,
لتدب فرحه بروحها,,
:قول امين الله لايجيب الزعل اللي هد حيل اخيتي بينكم

رائد بفرحه وهو يتوجه للداخل,,
:امين يارب

دخل بعدما استأذن ليدخله سالم ابن مترك ويخبر عليا بتواجد رائد,,
كانت تقيس فستانها الذي ارتدته بعشاء زفاف سارا’’’
التفتت بصدمه على سالم,,
:سلوم منو اللي براا00؟؟

سالم,,
:قلت لج رجلج براا يقول ناد خالتك

عليا تنظر لخلود المبتسمه بحب لاختها,,
:اروح ياخلود00؟؟

خلود تهز راسها بابتسامه,,
:روحي والقلب داعيلج

كادت تخلع ثوبها,,
لولا صوت خلود,,
:لاااا ياخبل

عليا بتساؤل,,
:ليش00؟؟

خلود بغمزه,,
:روحي بكشختج ياخبله

عليا,,
:ليش00؟؟

خلود وهي تضربها على راسها,,
:ليش ليش ليش ازعجتيني روحي وبس

عليا وهي تغادر اختها لتصل لمن سلب الروح ولم يكتفي,,
وجدته يجلس يلاعب فارس الصغير’’’
تقدمت وهي تسلم بهمس,,

رفع نظره اليها ليجد من تتوق نفسه اليها تقف بخجل لم يعتده منها,,
جلست بصمت وعينيها تعانق الارض’’’
المه قلبه من منظرها,,
ايعقل ان ياتي يوم تخجل به عليا مني ومن قربي00؟؟

اوقف فارس,,
:فروس اطلع وسكر الباب

رفعت نظرها اليه لتجده ينظر الى فارس وهو يخرج ويغلق الباب,,
شعرت بخوف لاتعلم مصدره’’’
رغم انه منبع الامان لقلبها,,

وقف وهي تتابع خطوته ليجلس بجانبها,,
اخذ يحرك اصبعه بنحرها’’’
وهي مستسلمه للمساته,,
مغمضه عينيها ترقب كلمة حب منه’’’

قال بهمس وهو يمسك يديها,,
:ابيج اليوم شلوون00؟؟

عليا ومازالت عينيها مغلقه,,
:انا لك اليوم وامس ودوم

اقترب ليقبل عنقها,,
:انا اسف

امسكت راسه ليعيد القبله,,
ثم ضمته بقوه’’’
لاعتاب بعد اليوم,,
كل الاماني بقربك تتحقق’’’
ولاامنيه لي سوا حبك,,

واليوم00
بعدما عادت لبيتها,,
وعند محبوبها’’’
من شدة تعلقها به,,
توحمت على قربه’’’
تتعلق به ولايهمها من حولها,,


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فاصل إعلآني ^_^ / ..

لا احلل مسح اسمي مع على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



***
**
*



يتبع





التتمه

(هو كل الغياب يعور الصدر!
والا بس غياب خلن فقد خله؟؟؟))

ارسلها لها لايريد منها رد,,
مجرد خبر00؟!!
ايهمها الم صدره ام لاا!!

لترسل له اشاره,,
بان اريدك00

((ماعلموك البارحه ويش سويت!!
البارحه00خربتها مع خفووقي00
يومه سالني عنك00صديت 00صديت
وكرر سؤاله00قلت00وش بك طفوقي))

ضحك بصوت عالي,,
واتصل,,
ردت من غير لاتنطق’’’
لتجيبها ضحكاته السعيده بعفوها,,

قالت ببكاء,,
:ياشينها لاصار ودك تقول وتقول وتقول00واخرتها تخنقك العبره ومايطلع كلاام

فارس اكفهر وجهه,,
وقال بضيق,,
:لاتبكين تكفين لاتبكين وانا كلي لج

خلود من بين دموعها,,
:فارس

فارس بحب,,
:لبا عينج يقوله فارس

خلود بضيق,,
:ابيك توعدني تتغير لاني المره الجايه والله ماعاد تلقى علي درب ولاارد لك


اعطت اشارة القبول,,
ليندفع اليها بشوق عارم’’’
وياتيها من غير تفكير,,
اتحتاج الامور لتعقيد00؟؟
حتى يصبح فكها وحلها ممتع00؟؟





***
**
*











تدور الليالي 00
لتحل رحالها بقلبين 00
يحتاج كل منهما الآخر 00



تقدم منها حيث هي بفستانها الابيض,,
ترتجف رجفه لم تتعدى الجسد فقط’’’
ولم تسري لاعماق يديها,,
امسك يديها اذ بها ساكنه’’’
فقبلها قبله طويله,,
لايعرفها ابدا"’’’
مجرد سارااا زوجته فقط,,
لكنها قريبه منه’’’
شعور يشاكس قلبه الفتي,,
امسك ذقنها وبكلمتين انهى رجفتها’’’
:((ماشالله تبارك الله
الله يخليج لي ويكفيج شر العيون
تهبلين ياالسوري))

نغمات ام موسيقى ام صوته00؟؟
ايغني هذا الرجل00؟؟
ام ماذا,,
لاتعلم لما ارتخت مع سماعها نبرته’’’
رغم انها كانت مشدوده من هول مشاعر الخجل,,
خجل فطري وعفوي يشبهها’’’

اجلسها على كرسي ,,
منفرد’’’
ليجلس متربعا" امامها,,
لكن على الارض’’’
يريد مراقبتها بصمت,,
يود متابعة نظراتها المشتته’’’
اين ستحل00؟؟
هل ستعتقني من الموت ام ستقتلني على يديها وبنظراتها,,
ليموت موتا" لذيذا" من نظرتها السريعه له منها’’’
والبطيئه بالنسبه له,,
وكان الزمن توقف هنا’’’
عينيها تحكي له كلام خجل,,
وهو يستجيب لخجلها بابتسامه شفافه’’’
اربكتها جدا" جدا",,
لم تفلح بصد سهام عذوبته اللتي تلامس صدرها لتعلقها به’’’

اين كنت ياهذا00؟؟
عندما كانت مشاعري النقيه ,,
لمن رماها تحت وطئة قدميه ورحل00؟؟

رحل 00
بعدما عانقت يدي اخي القاسيه جسدي الهزيل,,
لتسري بقلبي قبل يدي رجفه ابت الوقوف’’’

ترفض واقعي المرير ببعده عني,,
ترفض اهانه من كان ويبقى احب الناس علي من اجله’’’

لكنه كمجرم 00
هرب من سجني كما يظنه,,
لعب بي كورقه ورماني’’’
لتاتي اليوم 00؟؟

استجمعني وتلملمني كما كنت00؟؟
انا اليوم بلا ماضي يعذبني,,
انا اليوم معك حاظر ومستقبل وستكون غدا" ماضيي الوحيد’’’
نقف على اعتابه سويا",,
نختار مانود ونركن مالانريد’’’
اعدك ان تكون الماضي والحاظر ومستقبلي الواعد,,








***
**
*






ولكل يوم جديد00
مفاجآت اجد واغرب00
والحياه عباره عن صندوق مفاجآت00
بعضها ساار00
والبعض الآخر مخيف,,

هاهو خيط الحقيقه يتضح,,
وها هي تقتنص الفرصه الاخيره منه لتبحث عن الوداع من بعده’’’

دخل كالعاده بهدوء,,
ليتفاجأ باعصار عارم بالمنزل’’’

حقائب متعدده الاحجام بالصاله السفليه,,
وقلب حزين موجوع منه يجلس بقرب الباب’’’

وقف لبرهه يجمع مفردات تتناسب مع الموقف,,
لكنها انهت تفكيره بورقه’’’

وصوتها يرتعش ,,
:طول عمري عايشه بخدعه ماهقيتها منك ياعبدالعزيز

عبدالعزيز بصدمه,,
:معالي وين حصلتي هالورقه00؟؟

معالي تحاول كبت دموعها حتى لاتضعف,,
:تدري وش اللي مضايقني بالموضوع00؟؟
اني كنت افتي على الناس واحل مشاكلهم وانا المشكله بعقر بيتي
وتدري وين الغبينه00؟؟
اني كنت اتفاخر فيك وانت مع غيري تخدعني بحب ماكنت كفوا" له

عبدالعزيز بضياع,,
:يابنت الحلال وش اللي تقولينه00؟؟

معالي بصدمه,,
:اللي اقوله اني بسلم بقلبي وبوليدي وانت روح لام بناتك
تحسب اني بعيش بغفوه طول حياتي ولاادري عنك00؟؟
تحسب انك لاابعدتها عن الكويت مانيب داريه00؟؟
ياعوينك طحت بايد وحده تدوس على قلبها ولاتدوس على كرامتها
ترا مانيب نفس الباقيات ازعل وادور فلوس وترضيني
انا مايرضيني الا طلاقي والحين الحييين تطلق والا والله ياعبدالعزيز اذا ماطلقت
ان ارفع قضيه اشرشحك فيها بالمحاكم

عبدالعزيز بذهول,,
:يامره انتي فاهمه غلط

معالي بصراخ,,
:فاااهمه00؟؟
انت تبي تفهمني انك مااعرست علي00؟؟

عبدالعزيز بضيق,,
:كنت وطلقتها

معالي وهي تتقدم منه لتضربه بصدره بقوه,,
:خل هذاا يحب مية مره واخذ بدال الوحده اربع بس انا بتطلقني

عبدالعزيز يمسك يديها,,
:تكفين غلطه
كنت ابي بزر يشل اسمي وطلقتها ماقعدت عندي سنه

معالي تدفعه بيدها,,
:البلا اني طول عمري بالمجالس اتفاخر فيك والبلا انك من وراي تدور حظن غيري
ومادامك تبي لك ولد ليش تدور معي على علاج00؟؟
ليش تخدعني وتحسسني ان مافيه غيري بعيونك وبحياتك00؟؟

عبدالعزيز ,,
:وانتي فعلا مالي غيرج هي غلطه وابشرج من سنين مخليها

معالي بتهكم,,
:مخليها ومعها بنتين منك00؟؟

عبدالعزيز بندم,,
:غلطة حياتي يامعالي بس هالبنات مالهم ذنب

معالي وهي تحمل حقيبتها الصغيره,,
:اهاااا غلطة حياتك00؟؟
صح غلطه بتدفع ثمنها غاالي موب انا اللي اعيش على كذاب ومع كذبه
روح ياكذبة حياتي ماابيك والحين الحين طلق

عبدالعزيز يحاول ضمها حتى تهدأ من جنونها,,
لكنها ابعدته بقسوه كقسوة الموقف هذا’’’
عندما يعيش الانسان على وهم,,
ويصحو منه متأخرا"’’’
يجاهد لكشف الحقائق والعيش عليها,,
ومعالي هنا كانت تخوض معركة الحياه برفقة زوج اعتبرت الوفاء منبعا" منه’’’
لتجده كله هو الوهم بعينه,,

لتصحو منه بابعاده عنها وعن فكرها وقلبها,,
لتعيش باقي حياتها بحقيقه’’’
انه كان وهم وخداع وانتهى,,

بعض الامور لو كنا خارج حدودها نشكلها كلعبه نتحكم بها,,
لكن عندما نكون وسط هذه الحدود نجد باننا نجرد من تفكيرنا لتلعب بنا الاقدار’’’

استسلمت للقدر واستسلمت لقسوة البعد,,
فهي افضل حال من وجودها برفقته’’’
لطالما كانت مصدر الهام لحياة من حولها,,
ترشدهم للصواب لتجد الخطأ متلبس حياتها’’’

صادقه برأيها ليخدعها رأيها فيها,,
ولاتجد لها معين سوا الفراق’’’

وقفت عند الباب تنتظر الكلمه,,
الحقيقه الملموسه امامه’’’
نطقها بعدما جثا على ركبته ندم على فعلته,,
ولك ماجنيت ياهذااا’’’

عبدالعزيز بهوان واستسلام للقدر,,
:انتي طاالق

هكذا انتهت خدعه سنين,,
لتخرج بانطلاق من وكره’’’
وكر الخديعه الحب الزائف,,
الى الحياه برفقة ابنها’’’
حقيقة ملموسه اكتسبتها منه,,
ولو كانت حياتي مساوئ’’’
وجودك ياابني اكبر تعويض عن هذه المساوئ,,





***
**
*







بعد دوران لعبة الزمن,,
تصافحت بعض الايادي’’’
وودعت بعضها بعضا’’’



نبدا بمعالي قصه بدات من نهايه ماساويه00

هاهي اليوم تحظر لزواجها من جديد من محمد اخ مترك وعم ابنائه,,
رجل اختار الانفصال عن ماضيه وزواجه الاول’’’
ليختار له القدر حكايه من الف ليله وليله مع معالي,,

علمت بان الحياه ظاهرها الجميل يخبئ سر اما اجمل او اسوا,,
بدات متاهبه لحياة جديده00
علها تكسب الرهان بقلب هذا الرجل’’’


اما عبدالعزيز فعاد وتزوج ام بناته,,
اللتي تحمل احد الجنسيات العربيه’’’
ليربي بناته غلطة ارتكبها وعليه اصلاحها,,
ومازالت الروح متعلقه بقرب تلك’’’
حبه الاول والاخير,,




اما خلود وفارس00
حياه كلها شقاوه ومتعه00



عادت من العياده كالمجنونه,,
اين ذهب ذلك المشاكس00؟؟
اريده لاقتلعه من جذوره00!!

ياالهي خدعني فارسي لاظن نفسي متوهمه,,
لاكتشف بانني لااعرف للوهم الا اسمه’’’

فانا من قررت معه تاجيل هذا الموضوع,,
كيف يخدعني تلك الليله عندما نسيت الحبوب’’’
لاحمل اليوم باحشائي طفل اخاف عليه من جنوننا,,

اتاها من الخلف يحمل سرير اطفال!!
لفت لتصعق,,
:انت مجنووووون رسمي

ثم اخذت تضرب برجلها على الارض حركه طفوليه لطالما احبها منها,,
:توني بزررر على البيبي حرام عليييييك
من صجك انت بتصير ابو 00؟؟

فارس يضع السرير وبحركه طفوليه ليغايضها,,
:ماابي ماابي ماابي ابي اصير ابو

لتنفجر ضاحكه كعادتهما,,
تدب المشاكل كشراره’’’
ثم يطفؤها بهمسه منه,,
لتلاقيه باحظانها’’’
طفوله متجسده بشابين,,

وعدها بجنون تستعير به حياتهم,,
لتعده بطفوله بريئه وانوثه طاغيه’’’
وعدها بحب ووتحمل مسؤوليه,,
لتعده بدور الزوجه والحبيبه والام’’’

حياه لاتخلو من النزاعات والخلافات,,
ليطفأها لهيب الاشواق بالآهات’’’

مسكت يده لتضعها على بطنها,,
:هني فيه جنين فيه مخلوق بصراحه خايفه عليه مني
احس اني ماراح اعرف اربيه ولااعرف شي

اجلسها وجلس بجانبها,,
:طيب وين رحت انا00؟؟
بصير له ام وابو وجد وجده وخال وخاله وعم وع00

لتسكته وهي تضع يدها على فمه,,
:بسسس مابقى الا تسدح العايله كلها

ثم اردفت بصوت رقيق,,
:الله لايخلينا ولايحرمنا منك ياقلبي

فارس بابتسامه,,
:شفتي وش حلاتج الحين صرتي تتكلمين بالجمع انتي وورعج الجاي
يعني صرنا عاااايله كبيره مهوب راسي وراسج الخايس

خلود وهي تتخصر,,
:من زينك ياالشيفه على شنو شايف نفسك اصلا" انا ازين منك وبصراحه انت اشين اخوانك

فارس بضحكه هو يعود براسه للوراء,,
:اشين اشين المهم ان شعري اطول من شعرج

خلود وهي تمسك شعرها بضيق,,
:اووووف ذليتوني على هالقصه ماعادني بقاصه شعري بخليه يطول ليين يوصل لاصابع رجيلي

فارس بتهكم,,
:اي وهالله هالله بدابر املا من ثاني يوم شعرج واصل لبيت اهلج
انتي احمدي ربك ان كانه زاد سانتي

وقف لتوقفه بجديه,,
:فارس بغيت اسالك انت مستعد للابوه صح00؟؟

فارس ينظر لها بصدق,,
:مستعد اصير اخير واحسن ابو

خلود وهو تنزل راسها بحرج,,
:تصير ابو وانت صور هالصيع عادها بتلفونك

فارس يخرج هاتفه بسرعه,,
:اقسم لج بالله عقب اخر خناقه بينا ماعاااااد لي فيهم ولا لهم فيني
وربج اللي خلقج وخالقني ماعاد عرفت لهم درب

خلود وهي تتعلق برقبته,,
:مصدقتك ياروح روحي
ابيك لي انا وبس ممنوع00؟؟

ليجيبها بعشق,,
:اكيد ممنوع لاني موب لج وبس ولولدي الجاي

طفلان صغيران كبيران زوجان لكنهما فوق كل اختلاف عاشقان تحت رباط الحلال00



تمضي الاقدار00
لتحل الرحال عند قلب وشفافيه الحكايه00
تلك الحسناء00

اللتي اختارت قلب رجل احبها,,
وتركت قلب رجل احبته’’’

سعيده بقرب مشاري,,
وهاهي اليوم تستبشر بحمل جديد’’’
متعبه من ابنتيها,,
لكنها سعيده من اجل تكوين اسره جميله لرجل يستحق منها الكثير’’’

حسنا وهي تنظر الى السونار برفقتها مشاري,,
:شفي خاطرك بنت والا ولد00؟؟

مشاري وقف لينظر الى السونار بوضوح,,
:اللي ابيه سلامتج وبس
ولو اني مشتهي ولد هالمره

الدكتوره بابتسامه,,
:باذن الله ولد هذا اللي مبين عندي الحين

امسك من الطبيبه الجهاز,,
واخذ يحركه على بطن حسنا’’’
متعه مابعدها متعه,,
كلما وضح شي بالصوره اخبرتهم عنه الطبيبه’’’
ترك الجهاز واقترب من الشاشه يلمسها,,
شي ابدعه الخالق ليتعلق به قلب ابوين’’’

خرجا من العياده محلقان,,
كيف لا وهما وضعا بطريق بعض ليرفع كل منهما اي عثره تعرقل طريق الآخر’’’
هاهما يمضيان سويا" حسنا انظارها لاتفارق مدى ناظريه,,
ايعقل اني قد بكيت غيرك بيوم من الايام’’’
وتوقعت ان بعده نهاية العالم00؟؟





هدى وناصر00
ينعمان بحب جنوني مع طفلتهم الصغيره,,
واكثر من رحب بها من ابنائهما نوره’’’
طفله جميله تحمل ملامح والدها وجمال عينيه,,
لكنها قاصرة اليدين’’’

اعاقه لاتعتبر بعينيهما اعاقه,,
تبدو كامله بناظريهما’’’
جميله بل ورائعه,,
هكذا قلب الابوين’’’
ينظران لابنائهما بعيني الكمال,,

بدت تناغي وتناجي والديها,,
وتحاول امساك الاشياء لكن بصعوبه’’’
هدى بعد ابنتها اصبحت قليلة الكلام تراقب الصغيره,,
التهت عن الناس والعالم والاسواق بهذه الورده’’’
تستمع بالنظر اليها,,
وناصر اصبح اكثر جديه وحنان عن ذي قبل’’’

حياه مكبله بالعطاء الزاهر00
وان كان منبعه من نقص عضوي ينظر اليه الجميع بابنتهما’’’
لكنها اعطتهما بذرة حب وعطاء تزخر بها حياتهما,,




مبارك00
الفتى المحمل باخطاء الماضي,,
حيث تتبعه اخطاؤه لحاظره’’’
خسر تلك وخسر نفسه,,
هي تنعم بقرب عامر’’’
بلا اوجاع او رجفه,,
كلما ارتجفت يديها رجف قلبه’’’
لتتوقف عن الارتجاف تدريجيا",,
ويبدا قلبها بالارتجاف بقربه’’’

اما مبارك فاصبح رهن والدته,,
يحاول ارضاءها بماء عينيه’’’

وهاهي تحاول مرارا" ان تزوجه لتتطمن عليه,,
ويعمر منزلها بالصوت بعدما اصبح اشبه بقلعه مهجوره’’’






وتلك00 حبه الذي خانه00

احبت بصدق هذا العامر,,
رغم خجلها الفطري منه00

كانت تلبس فستان قصير احمر,,
يظهر انوثتها بصوره عذبه’’’

اتاها كعادته يحمل ورده بيده,,
كانت امام المرآه تنظر لحسن ابداع الخالق المتجسد بها’’’
وضع يده على عينيها ويده اللتي تحمل الورده تمررها على خدها,,
امسكت يده اللتي تحمل الورده بيدين ترجفان’’’

ترك الورده وعينيها وجلس على كرسي امامها,,
اجلسها بحجره واخذ يمسح على يديها ويقبلها وهو ينظر لعينيها’’’
خجله منه ومن اسلوبه العذب,,

رومانسي للغايه,,
جعل لزهرة شبابها بحياتهما فصل واحد وهو الربيع لتتفتح على الدوام به’’’

امسك وجهها وبهمس,,
:الحمدلله وقفت الرجفه

سارا بخجل,,
:اممم اي بس مرات ترد

عامر بحنان,,
:لاتحاتين لاردت انا عندج حطي ايدج على قلبي عشان يرجف بدال ايدج

سارا وضعت يديها على خدها من الخجل,,
:اووف حر وربي حر

ضحك عليها,,
وقف بعدما اوقفها’’’
ليجدد اشواقه بقربها,,

تلك هي غايته ومطلوبه00









جابر وريتاج00

جابر وهو يودع مشعل على الهاتف,,
يقف ليحمل حقيبته بالسياره’’’

تتبعه ريتاج وهي تمشي بوهن لكبر بطنها,,
جلست بالمقعد الامامي’’’
نظر اليها وهو يشير على الاغراض,,
لتشير بانها كلها محمله لاشيئ بالشقه’’’

اراد الركوب ليتحركان الى المملكه,,
لكن ماشده صوت00
صوت اشتاق له جدا"’’’
يتوق لسماعه من بعيد,,
فكيف وهو ينادي باسمه00؟؟

لف بسرعه اذ بخاله عايد يقف وهو يمد يده لتحيته,,
لينزل ويقبل يديه وقدميه’’’
بقوه وشوق لامتناهي,,

ليرفعه خاله واباه الروحي بصوت باكي,,
:ياابوك مكانك بالقلب مهوب باي محل تعال جنبه

ليلبي نداء خاله ويضمه بقوه,,
:سامحني يايبه سامحني

خاله بحب,,
:اسامحك00؟؟
هو انا زعلت عليك عشان اسامحك00؟؟
ياابوك والله انك وعيالي بكفه وحده وباقي اخوانك يكفه ثانيه
ووالله ان غلاك عندي اكبر من اي غلا انت تربيت على ذاالايد

وهو يشير ليده ليقبلها جابر بحب,,

ترى هذا المنظر ريتاج بعيون دامعه’’’
فما ان بدات تحظر الندوات الدينيه,,
ودمعتها قريبه’’’

تراهم من المرايه,,
وماشدها هو جابر الذي يشير لها بالنزول’’’

نزلت بسرعه لتقابل جابر وخاله,,
ليخاطبها الخال بصوت حنون,,
:شلونتس يابوتس00؟؟

ريتاج بخجل,,
:بخير يبه شلونك انت

ابا ناصر,,
:بخير زان حالتس اسمعيني مااوصيتس على رجلتس
هالله هالله فيه انتي بنتي مثل ماهو بولدي اوصيتس عليه واوصيه عليتس

ريتاج بدموع,,
:يبه مايحتاج اللي سمعته من جابر عنك والله العظيم انه بقلبي وانك صرت اقرب لنا من اي احد

ابو ناصر بسعاده وهو ينظر لجابر,,
:جابر ولدي اكيد انه قالتس على العموم مبارك(ن) حمالتس الله يعديكم شره ويعطيكم خير ذاالبزر
هالله هالله بالصلاه وقراية القوران انت ياابوك رايح تدرس ماانت بتلعب والمره خلها تستفيد من قعادها هناك
يعني اهل جده مهوب اجانب بتخاف على مرتك اهلنا ومنا وفينا اختلطوا بالناس واهم شي الدراسه وانا ابوك

نصائح,,
لكنها كانت على مسمعه كحديث شيق وممتع’’’

آه منك ياماضي التعاسه ,,
كم انت قريب من ناظري وبعيد عن مرادي’’’
لن تتكرر تلك الاخطاء ,,
ولن اركن نفسي على عتبة ماضي ’’’
كاد ان يودي بي الى الهلاك,,







ام هادي بعد عودتها,,
اقيم حفل عشاء كبير من اجلها’’’
تلتف الاسره حولها,,

بناتها حولها,,
كزهره تلتف حولها زهور ببستان’’’
وهادي يمسك غلا بقربه,,
فبعدما حظر كانت تستقبله ببكاء’’’
كما ودعته ببكاء,,

اصبحت هشه حساسه لاتتوق بعده,,
وهم بالعشاء’’’
بدأت الام المخاض تعاودها,,
فامسكت يده بقوه’’’
لايعلم مابها,,
توقع بانها تريد قربه فقط00
لكنها صرت على اسنانها وهي تقول,,
:هااادي اي بطنيي

انتبهت لصوتها هيفا,,
فهمت بقربها توقفها,,
:قومي يلا نروح الطبيب

غلا بخوف وهي تمسك بهادي,,
:لااا ماابي يممه ياويلي

على كلمتها تقدمت والدتها,,
:لبيه يااايمه وش فيتس

غلا بخوف,,
:يمه ماابي اروح الطبيب

ام مشاري برعب,,
:تنسين حاجه00؟؟

غلا برعب,,
:يماااه ااه بطني يوجعني

هادي ماكان منه الا ان يضحك على منظرها,,
لتلكزه حسنا بقوه,,
:الحمدلله والشكر كانك بزر على ذاالضحك

هادي بضحك اكبر,,
:قومي الشين شوفي شكلها ياحبيلها

غلا تنحني وهي تمسك بطنها,,
والماء ينزل من اسفل قدميها’’’
منظر اثار استهجان الجميع,,
ليرتعب هادي ويسارع خطاه للمستشفى مصطحبا محبوبته’’’
لتتسهل ولادتها وتخرج للدنيا اجمل صغيره ,,

رهان علاقة حب,,
تكبلت برباط الوفاء تعقده هذه الصغيره’’’
اسماها من غير تردد خلوود,,
طفلته تلك لامنافس لها’’’
سوا هذه الصغيره,,







منيره ومترك,,
لحظات صعبه توسدت حياتهما’’’
ليدخل الشيطان حليف معها ضدهما,,
فيحل فراق’’’
لياتي بعده فرج قريب لااا فراق بعده,,

فان كان الحب صادق ومن الطرفين,,
فنهاية الحب هو موت احد الطرفين’’’

كانت تخجل منه,,
ليخجل الحب منهما ومن قربهما’’’
فيحل الفراق حتى تجرا الحب عليهما,,
فاعادهما لاحظانه’’’

لعبة الحب صعبه على الجميع الا على العاشقين00

جميل التفكير لكن الاجمل ان يسيرنا القلب بلا تفكير00




هيفا وطلال00
حكاية كبرياء جمعت شمل اثنين,,
ينعمان بحب النفس وعشق الطرف الآخر’’’
ناجحان بحياتهما,,
فاشلان بنزع صفة الكبر منهما’’’
تغتر بقربه ويغتر بقربها,,

صعب المنال لسواها,,
وهي سهلة المنال لقلبه’’’

اعادها لاوج الحياه العمليه بعدما تركتها بسببه,,
وعاد هو لمجال عمله بعد قضية يوسف’’’


وترقى برتبه عقيد,,
هنا عندما يصبح النجاح حليفنا’’’
لانجد شكر يعبر عن مدى فرحتنا سوا بركعتين للباري,,

سجدها امتنانا" لخالقه,,
ليبارك الله له حياته’’’

هكذا الرجوله المتجسده بطلال00






بتال وريمه وقصة اخاء00
اصبح شغلهما الشاغل زوجة وابناء يوسف,,
ولم يكف بتال من زيارة يوسف بتاتا"’’’


بل اصبحا اقرب لبعضيهما,,
خصوصا مع الحكم الصادر ضد يوسف’’’
الاعدام00

هكذا الاحكام,,
وان كانت شديده لكن احكام الرب ارحم واحكم’’’


عل توبته تكون نصوح بدنياه,,
وينعم برضا الخالق باخرته’’’





وللبقيه حليف مع الحاظر وامل بالمستقبل00
مشعل وعبير تاججت العلاقه بانتظار مولودهما الاول,,
وازداد وزنه بعدما استقر من المرض ومن لاتعب’’’
غالب المرض وغالب الحزن وغالب التعاسه,,
ليجد مبتغاه عند تلك الصغيره’’’
مجنونته00





ودلال مرتبطه بعمتها كثيرا",,
فاحيانا الابتعاد افضل لتوطيد العلاقات’’’

اصبحتا اقرب بكثير من ذي قبل,,
لدرجه ان دلال اقتحرت على ام تركي ان تعيش معهما’’’

لولا رفض عمتها وتركهما يرتاحان بعيدا" عن المشاكل,,
وهي ترتيح ببيتها مصدر الذكريات وصور الماضي العريق اللتي تحتل زواياه’’’





وسميه وفهد00

وكم من طفوله ورجوله تعتريه,,
وكم من جنون وعقل يسكنها’’’

اصبحت امه الثانيه بلا منازع,,
ان غضب وجد منها صوت حنون يهدؤه’’’

اصبح محبوبها ورفيق دربها,,
وان جنت وجدت من يماشي جنونها’’’

فبعد مده ليست ببعيده والقريبه,,
يلتف حوله ابنيه منها’’’
يلعب معهما كطفل,,
نادته لتستشيره بعقل’’’

ليجيبها بنقيض لشخصيته,,
تلبسه النضج ليجيب تساؤلها كما تحب’’’

هكذا هما يتشكلان كما يتشكل الصلصال,,
بسهوله كبساطه حياتهما’’’









***
**
*










تمر بنا الايام,,
لانعرف ماالقادم’’’
سوا تمسكنا بخيوط الحاظر المؤديه اليه00
مستقبل يعتبر مبهم,,
حتى نراه حاظر’’’
وان كنا نحن من نخطط لمساره,,
لكن الاقدار تلعب به دور فعال لتحريكه’’’
اما مع تيارنا او عكس التيار,,



ابطالنا لكل منهم قصه ولكل منهم جروح,,
مشاعرهم على شفير الماضي تستقي من منبعه’’’
وعلى اوج الحاظر ترتوي منه,,
وتطمح لمستقبل لاتعطش به’’’

تساوت الرغبات وكلها دحر قسوة الماضي,,
والعيش بهناء مع رغد الحاظر’’’

لتجد بعض الايادي طريق الماضي مشوق للنظر اليه,,
والوقوف عند عتبته’’’
تنهرها ايادي اخرى لتكمل طريقها,,

بعض منا مازال يعيش على حلاوة وعذوبة ماضيه,,
ويتذمر من حاظره ويهاب مستقبله’’’

والبعض يعيش بحلاوة الاثنين,,



