

قاعده تمشي هي وصحبتها يوم النتايج بالساحه
مها:لو عرفو شيقولهم ؟؟؟؟؟؟
اروى :نفس اسطوانة كل سنة
مها :لاوالله خايفه هالمره محذريني
اروى:تستاهلين قلتلك اهلك هالمره محذرينك رميتي ورا ظهرك 
مها:ياشيخه بقولهم وبس بيزعلون شوي وبيخاصمون ويومين ترجع الامور


تعريف بببطلتنا مها((((انسانه عايشه حياتاها ماهمها لا دراسه ولابطيخ فالتها عالاخر ماتحسب حساب لآي شي الي يطق براسها تسويه عمرها 17 وهذي السنه كانت ثاني ثانوي





بالبيـــــــــــــــــــت

ام محمد (ام مها):هذا اخرت الدلال كان رسبتي احسن 
مها:شدعوه يمه هذا اخرت الدلال واماني عارفه ايش وبعدين لا رسبت العام بعدين سويت دور ثاني ونجحت
ام محمد:وتراددين بعد 
بدخول ابو محمد:شفيكم ليش اصواتكم عاليه 
ام محمد: ماتشوف بنتك كان باقي تكه (دزه)وترسب محد بموتني ناقصه عمر غيرها
ابو محمد:نعم نعم وليش انشالله ماذاكرتي وجبتي نسبه عدله وهذا وان محذرك رح يكون لك عقاب لاكن والله لاتشوفين
مها:دادي روق اصلا فترة الامتحانات ماكان ليا نفس اذاكر
ابو محمد:ليش من متى وانتي يصيرلك نفس تذاكرين 
وطلع وهو معصب
مهابنفسها:يعني نهايتها بترضون


**مو بكلـــــ مره تسلمــــ الجره**


بشركة ابو محمد وشريكه ابو سعد
دخل ابو سعد بعد مااستأذن من ابو محمد
ابو سعد:السلام عليكم 
ابو محمد :........................(مسرح)
ابو سعد :الســـــــــــــــــــــــــلام
ابو محمد : (قام من سرحانه) هلا هلا ابو سعد حياك تفضل
ابو سعد :علامك ياخي مسرح فايش تفكر ترا يقولون كثرة التفكير تشيب الراس
ابو محمد:وهو يعني ماشيب شيب وانتهى
ابو سعد:لاتقول كذا ترا عادنا شباب (كمل بجديه )شفيك ياخي
ابو محمد (تنهد) شقولك ياخوي هم البنات لين الممات محد بيموتني ناقص عمرغيرها
ابو سعد:اذكر ربك
ابو محمد:لاالله الا الله
ابوسعد:وبعدين محد متعبك غير هالمها (ابو سعد يعرف مها من يومها ضغيره ويعتبرها وحده من بناته)شمسويه
ابو محمد:ياخي ماهي مهتمه بشي غير اللعب ومافي عقاب ماعاقبتها اياه لكن مافيه فايده وهالمره كانت بترسب 
ابو سعد:انا اعرفلهم البنات ياتشيل التلفزيون عنها ياتمنعها تطلع
ابو محمد:مانفع معها شي 
ابو سعد :انا عندي حل يعقلها
ابو محمد :شنو
ابو سعد : زوجها

انتهى البارت ادري قصير بس هذي بداية الرواية وانشالله البارتات الجايه رح تكون اطول
اتمنى ان البدايه تكون عجبتكم لاتحرموني من توقعاتكم وارائكم وممكن انتقاداتكم 
اذا شفت ردود رح اكمل


















البارت الثاني





ابو محمد واكبر علامة استفهام فوق راسه:ازوجها؟؟؟؟


ابو سعد :ايه وش فيها 


ابو محمد:الله يهداك يابو سعد شتببي ارمي بنتي على خلق الله عشا ن يوومين وترجعلي


ابو سعد :لامحشوم يابو محمد بس انا كان قصدي اني طالبي ايد بنتك مها لولدي ضاري


ابو محمد:والله والنعم فيكم بس انت قلتلي انه مايبي يتزوج عقب سالفة بنت خالته الي كان متزوجها


ابو محمد:لك طولت العمر انشالله اكلم الاهل ومايصير خاطرك الا طيب


العصر 5:00بيت ابو سعد



بالصاله






ابو سعدد:ضاري


ضاري:هلا يبه امر


ابو سعد :مايامر عليك عدو تعال ممعي ابيك بموضووع


ضاري:انشالله يبه على امرك(وراح وراه المكتب) 


بجهه ثانيه



اول اعرفكم على عايلة ابو سعد


ابو سعد


ام سعد


سعد:الولد الكبير متزوج وعنده ولد واحد


ضاري:بطلنا ولد هادئ جدا من بعد سالفة زوجته ملاك اهوا ماجابها معاه البيت بس يعني بالعربي ملك عليها


واهم من هذا كله يكره شي اسمه دلع بنات


سعود:اكبر طايش بالعايله


دلال:بنفس عمر مها


التوأم:وجد وجود



بالمكتب



ابو سعد :اجلس


ضاري (جلس):امر يبه


ابو سعد:انت لمتى بتضل على هالحال متى تببي تتزوج؟؟؟؟


ضاري:يبه اعتقد اننا تكلمنا بهالموضوع اكثر من مره وانت عارف رأيي فيه


ابو سعد:اسمع انا جيت اعطيك خبر ان ملكتك على بنت ابو محمد بعد اسبوعين مو جيت اخذ رايك


ضاري :بس يبه


ابو سعد (قاطعه):اذا تببي رضاي عليك تزوجها


ضاري تنهد لانه طفش منهالموضوع:الي تشوفه


ابو سعد فرح:الله يوفقك ياوليدي


ببيت ابو محمد


ابو محمد:احم فيه خبر ابي اقولكم اياه


محمد:تفضل يبه 


ابو محمد:فيه واحد متقدم لمها


مها:ههههههههههههههههههه انا


ابو محمد:ايه انتي


ماجد اخو مها الثاني:الله الله مين هذا الي داعيه عليه امه من قلب


مها بمزح:انت هيييه احترم نفسك ترى مااسمح على زوجي الزم حدودك


ماجد:مسرع سميتيه زوجك اعقلي يابنت


مها طنشته:ايه يبه مين هذا سعيد الحظ الي امه داعيتله بالتوفيق والسعاده


ابو محمد:ولد ابو سعد


مها:كأني عرفت مين ولد ابو سعد اسم زوجي ايش


ابو محمد:ضاري والملكه بعد اسبوعين


الكل:شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


ابو محمد :زي ماسمعتوا


مها :بس يايبه انا مو موافقه


ابو محمد:مين قال انه بكيفك انا عطيت الرجال كلمه (وطلع)


مها راحت عند امها:يمه سمعتي ابوي وش قال


ام مححمد:ايه سمعت


مها:يمه كأنك موافقه عليه


ام محمد:وليه مااوافق؟؟؟


مها:يمه انا مهووي اتزوج كذا يمه تكفين ماابيه


ام محمد:والله يابنتي مو بايدي 


مها:يمه تكفين انا توني ضغيره بدري عالزواج يمه والي يعافيك كلمي ابوي


ام محمد:هذا ولد ابو سعد يعني لو اكلمه من هنا لبكره مارضى


وراحت ممها عند اخوانها


مها:حمودي مجود سمعتوا ابوي ايش قال


محمد وماجد :ايه 


مها:يعني خلاص بيزوجني بيزوجني


محمد:اهوا قالي ان هذا عقاب تصرفاك




بعد اسبوعين




يووووم الملكه



(هنا رح اخلي كل واحد يتكلم عن نفسه)





ضاري 

مرت هالاسبوعين ثقيله ت علي وانا عارف اني فتحت على 

نفسي باب مارح يتسكر بعد ماملكت عليها طلبوا ابوي وابوها اني 

اشوفها لكني رفضت احس اني خاين لملاك وطلعت للمكان الي يروحونله الناس لما يضيقون(البحر)

مها



مرت هلااسبوعين وانا كنت حاطه امل ان ابوي يتراجع عن قراره


وكنت اتمنى ان التحاليل ماتطابق بس للاسف تطابقت


تصرفاتي حطتني بموقف لاحسد عليه 


حتى الفستان امي شرته لي


خواته حبوبات عدا وحده والي بالصدفه طلعت البنت الي معاي بالمدرسه


مايمر اسبوع الا وشلتي وشلتها متهاوشيين


قهرني لما ما طلب انه يشوفني


هذا على ايش شايف نفسه مادري بس الصراحه كان ودي ادخل عنده اهبل فيه اخليه يهوون


قبل اسبوع من رمضان كان زواج ضاري ومها


مارح اتكلم عن التفاصييل لاكن نروح لهم بالفندق


:اووف اول مره اشوف عريس كذا طول وقته جامد ماني عارفه هي الكشره وحمه


ولا زعلان


الله يسامحك يبه في احد يزوج بنته بهالطريقه لايكلم خطيبته ولا يتعرف عليها حتى


قطع تفكيرها صوت ضاري:احم احم السلام


مها :وعليكم السلام


وضلوا 5 دقايق ساكتين


مها:عن اذنك بروح ابدل هالفستان


ضاري اذنك معك(صحييح ضاري صور معها لاكن ماحط عينه بعينها ابدا


دخلت مها تبدل وبنفسها والله اشك انه اعمى في احد يشوف وحده


بهالجمال ولاينطق ولا يسوي شي لاكن انا اوري ان ماخليت للته سودا


ودخلت الحمام (وانتو بكرامه) اختلها شور سريع ولبست ببيجامه سودا وطلعت 


ضاري اول ماشافها قعد يقول بنفسه (بسم الله الرحمن الرحيم وش


ذا انا متزوج بنت ولا القطه السودا)


وقعد يناظر فيها وهي تمشط شعرها وتركته مفتوح وحطت


قلوس وكحل اسود


وجلست عالسرير لعل وعسى ينطق بكلمه


ضاري مبرووك


مها (بدري):الله يبارك فيك


ضاري:اكيد جوعانه


مها كانت من النوع الي مايستحي عند شي اسمه اكل بس احلى شي انه مايبين فيها


:ايه تكفى حدي جووعاانه يا امممممممممم(هي كان تعرف اسمه بس تبي تستهبل)


ضاري: اسمي ضاري


مها:اهااا عاشت الااسامي


ضاري تعيش ايامك وبنفسه (هذي تستهبل ولا ايش السالفه لايكون اهيا ماتبيني مثل انا مابيها)


وبـــــــــــــــــس هذا الي قدرت اكتبه لان عندي دراسه انشالله البارت الي بالويك اند يكون اطول


مـــــــــــــــــــلاحظه:الي رح يتابع الروايه بعد كم بارت رح يشوف احاث جدييده مو مكرره ابدا بالروايات

الله الله بالردود والتوقعات الي تخليني اتحمس اكتب
والاهم التقييم تحياتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــي


















البـــــــــــــارت الثالث








مها:اهااا عاشت الااسامي


ضاري تعيش ايامك وبنفسه (هذي تستهبل ولا ايش السالفه لايكون اهيا ماتبيني مثل انا مابيها(


ضاري:دقايق ويكون موجود


وصـــــــــــــــــــــل العشاء






مها صحيح كانت جوعانه بس لما جا الاكل ماعرفت تاكل او بالا حرى استحت تاكل 



وكان الصمتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ سيـــــــــد الموقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــف






ضاري طفش من الحال وقال : اجهزي بكرا بنسافر الساعه 2 الظهر

مها: بنسافر؟؟؟؟؟


ضاري :ايه 


مها:وين؟



ضاري:بنروح لندن
مها: بس انا محــــــــــــــد قالــــــــــــــــي اننا بنسافر



ضاري :هذا انا قلتلك وبعدين يعني طبيعي ولا ماتبين شهر عسل 



مها سكتت مقهوره ان محد خبرها بالموضوع وومن طريقة كلام ضاري 



قامت من الاكل:الحمدلله


ضاري :وين



مها: شبعت


ضاري: كيفك


مها شوي وتبكي من طريقة ضاري وغير كذا انها الدلوووعه بالبيت ومحد يكلمها



وعدت الليله على خير من دون مايصير أي شي (أي شي هه)




بعد طلع الفجر وتغريد العصافير مر وقت طويـــــــــــــــــــــل وصار وقت الظهر 2:00


مها بالمطار مع ضاري وماجد مها تهمس لماجد:مجود مابي اسافر معاه 


ماجد: ليش؟؟؟


مها : ماجد ماابي تكفى والله اخاف اهيا قالت بصوت واطي لاكن ضاري سمعها



ضاري:ترى انا مااكل


ماجد ضحك:شفتي شلون خلاص يله روحي بتروح الطيارة عليك 


مشبت مها وهي معصبه ومقهوره لان الكل يرسم ويخطط بدون علمها 



بعد ماطلعوا الطيارة



جلست مها عند الشباك وضاري بالطرف



بعد نص ساعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه



جا مضيف لعندهم 



المضيف:سلام

ضاري: وعليكم الســــــــــــــــــــــــــــــــلام


المضيف:أي خدمه 

ضاري: لامشكور مها مها

مها كانت سرحانه:ااهلا هلا وطالعت في المضيف 


مها تحاكي بروحها بصوت واطي(ياااي يهبببببببببل يجننن)


ضاري عصب:لامشكور مانبي شي 


ضاري : انتي هييه احترمي وجودي


مها: تكلمنــــــــــــــــــي


ضاري: ليش في غيــــــــــــــرك


مها: أي كنت احسبك تكلم الغيمه الي بـــــرا


ضاري: تستهبلين حضرك 

مها:لامن جدي وصدت عنه 

ضاري: تعيدينها قدامي ياويلك فهمه

مها سفهته وقعدت تقلب بالمجلات شوي وتفكر شوي 



اليـــــن ماوصلوا لندن 


وحجزوا بالاوتيل



ومرتــــــــــــــــــــــــــــــــــ ايام لندن بسرعه كان ضاري يخرج مها بس 


مايسولف معها الا الاساسيات 


ومها مابقت شي ماشترته ولا ولد ماصورته



وشالتلهـــــــــــا تذكار من كل مكان


اما ضاري كان طول شهر العسل طفشان او يشتغل 



برمضــــــــــــــــــــــــــــان
كان سعد وزوجته مسافرين وسعود مسافر مع اصحابـــــــــــــــــه


ومها وضاري رجعوا عجــــــــــــــــــــــــــده ارض الرخا والشدهــــــــــ


مها تأقلمت مع وجد وجود اخوات ضاري اما دلال فكانت عدوتها كلـــــــــــه تضارب معها



وعدا هالشهر على خيــــــــــــــــــــــــر


كان مابقى على المدارس غير اسبـــــــــــــــــــــــــوع ونص




مها تكلم صحبتها اروى: خمني مين؟


اروى: وانا ايش عرفني يلا بلى لعانه قولي



مها : طب خممني


اروى : ماني مخمنه مهوي قولي يله بلا لعانه



مها: طب رح اقربلك اخو وحده معنا بالمدرسه


اروى :اخو شذى ؟؟


مها: لا 
اروى : اكيد اخو ساره ياحيوانه يهبببببببببببببببببل 

مها: ياريت عاد هذاك الزين كله فيه عرفتي دلال ال.............


اروى :ايوا


مها: اخوها 

اروى : كذاااااااااااااااابه

مها : وربي 

اروى : انتي من جدك ماحصلتي الا اخو هاذيك 


مها : شفتي الحظ 

اروى : ياقلبي عليكي وكيفها معاك؟؟ 

مها : ماشي بس مااشوفها دايما رورو حبي انا بقفل تبغي شي؟

اروى : سلامتك ياقلبي بس بتكملي دراسه


مها : اكيييد 

اروى : اجل يلا بــــــــــــأي

مها: باي


وبــــــــــــــــس قفلت مها من اروى صحى ضاري 


ضاري : ليش ماصحيتيني بدري 


مها :ماقتلي

ضاري : الا قلتلك 


مها: ماسمعتك خلاص وبعدين (تخصرت) اليوم ابيك توديني السوق


والمكتبه ابي اشتري اغراض المدرسه انا والتوينز


ضاري : ليش بتكملين 


مها: اكيــــــــــــــــــد


ضاري :وكم باقيلك سنه ؟؟


مها: ياليييييل باقي سنه ها بتودينا ولا نروح مع السايق


ضاري : طب ايش رايك ماتكملي

مها : وانت شرايك تسكت

ضاري مسكت معصمها بقوة : انتي هييه احترمي بنفسك ( ودفها عالسرير) وراح 



بالسوقــــــــــــــــــ


كانو يتسوقون الثلاثه وضاري وراهم 


مر من عندهم ولد مزيووون


جود: وااي بنات يهبل

وجد : مو بس يجنن هذا يدوخ يخقق 

مها:هذا من وين نازل اكيد من القمرا 


ضاري :لاااااا روح رقموه احسن 


توهقوا وقالت جود: هاه لا ضروي احنا قدنا عالفستـــان اشبك


تكمل وجد: أي حتى لونه رهييييب


مها :أي وحتى قصت الصدر حقه رهيبه

ضاري : طب امشو امشوا (وسحب مها عنده)


ضاري( بصوت واطي) : عيوك حنزلك هيا مرا ثانيه سامعه

مها رمشت بعينها ببرائـــــه :انا؟؟

ضاري : لا انا 

مها : اها مشكلتك 


وكملوا تسوق ورجعوا البيت



بالبيــــــــــــــــــــــت

عالعشـــــــــــــــــــــــــــــــــاء


ام سعد : هاه يمه عسا ماخلصتوا 

دلال : أي يمه خلصنا بس يمه شفت فستان يجنننن حتى مها مره عجبها ( كانت تقصد الولد تبي ضاري يتذكر)


ام سعد وليش ماشريتوه


دلال صرفت امها لانها عارفه انها ما رح تسكت 


بعــــــــــــــــــــــــــد العشــــــــــــاء

ام سعد: ضاري يمه تعــــــــــــــــال ابيك شوي 


ضاري قــــام وراء امــــــــــه للصــــــــــــــالــــــــــــه الثانيه

ام سعد : هاه يمه عساك مرتاح مع زوجتك ؟؟

ضاري (بدون نفس) : ايه يمه الحمدلله


ام سعد: انزين يايمه ليش ماتخرجون زي باقي العرسان 


من يوم ماجيتوا ماشفوفكم لاداشين من مكان ولا طالعين لمكان كله حابسها بالبيت


ضاري : شسوي يمه الشغل 


ام سعد : أي شغل من بكره تخرجها وتطلعها زي باقي النــــاس انت ماتزوجتهاعشان تقعدها بالبيت 


ضاري: على هالخشم يالله انا طالع انام تامرين على شي 


ام سعد :سلامتك ياوليدي 


وباس راس امه وراح ينـــــــــــــــــام<<<<نــــــــــوم العوافي ضروي



اليـــــــــوم الي بعده 


الظهر2:00


ضارري : يله ساعتين تلبسين


مها :يووو ه ليش مستعجل كااني خلصت

ضاري : يله بلا امشي قدامي بلا طوالت لسان


بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ د مشــــــــــــــــــــــــوار طويـــــــــــــــــــــــــــــــل





وقفــــــــــــــــــــــ ضاري عنــــــــــد مطعم سمــــــــــــــك




ضاري: يله انزلــــــي


مها: تقصد دا المطعم؟؟


ضاريي : أي يله

مها: انت تقصد مطعم اسمك ؟؟

ضاري:أي يله انزلي

مها: سوري انا ماكل سمك

ضاري: بس انا اكل 

مها : انت تاكل ماتاكل انا مادخلني بس هالمطعم ماني داخلته


ضاري: والله مشكلتك انا خارج وبقفل السياره


مها: لاوالله وانا

ضاري : كيفك


مها(بمياعه): ضرووي تكفى والله مااحوبوا ماابغه انززل



ضاري: ابغ اطلع وابغا اطلع يو طلعناك ماتبين عن الياعه يالله


مها: والله تبغى تروح كيفك انا قاعـده بالسياره 

ضاري: اجل باي وسكر المكيف والشبابيك ودخل المطعم


بعد ماخرج ضاري


مها: ايا الحيوان راح وتركني مشى الي براسه لاكن والله ان ماخليتك توديني مكان ثاني مااطلع مهووي 


ونزلت من السيارة ودقت على ضاري وخرجلها


ضاري: اخيرا شرفتي 


مها : يعني بندخل ولا كيف


ضاري : كيف


مها :: اااف يارب صبرني 


ودخلو


بعد ماطلب الأكل كان ضاري ياكل المقبلات ومهاتتفرج عليه 

شوي ودخل القرسون السمك 

مها بنفسها (يكفيه كذا )

مها: واي ضاري تكفى تكفى خرج السمك رح استفرغ

يمكن عشان الحمال


ضاري : ليـــــــــش انتي حامل؟؟؟؟؟؟؟؟


مها : يمكن بس اول مادخلت ريحة السمك لاعت كبدي


ضاري:ااف طيب دقيقه وحاسب المطعم وطلعوا


بالسيـــــــــاره

ضاري : شلون تحملين وانا ماقربتك 

مها ـ أي عادي يصير

ضاري : بعدين نتفاهم مو الحين (وحرك)

وضلو ساكتين

مها: اقول ضاري

ضاري بدون مايطالعها نعم

مها:ودين مطعم اكلات لبنانيه

ضاري : الحيـــن؟؟؟؟؟


مها: أي والله مشتهيه ا كل تبوله


ضاري ماكان يبي يديها بس كسرت خخاطره عارف انها جوعانه وان هي اكوووله


بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد مارجعـــــــــــــوا

بجنـــــــــــــــــــــــاح مها وضـــــــــــاري

مها حطت الشنطه عالتسريحه وتنهدت:يوووووووه باقي كم يوم وتبدأ الدراسه

دخل ضاري وقفل الباب وراح لمها وسندها عالجدار ومايفص عنهم شبر واحد


أيش الكلام الي قلتيه اليوم؟؟؟؟؟؟


مها:تقصد اني حامل


ضاري : أي 


مها : الصراحه الصراحه ماتوقع اني حامل لان اول شي انت ماقربت مني ثاني شي


انا اولمااشم ريحة السمك تلوع كبدي

ضاري : يعني كذب

مها : انا قلتلك يمكن مو ايوا حامل

ضاري: البسي عباتك بنروح نسويلك تحليل واذا ماطلعتي حامل والله لاتشوفين 

مها: لا مابي وبنفسها ( عمى شبيسوي هذا)

ضاري عصب :بتلبسين ولا لا

مها خافت منه : زين زين بس بعد 

وراحــــــــوا المستشفى 

بعد التحليل 

ضاري : هاه يادكتور ايش النتيجه ؟؟؟


الدكتور :............................



وبــــــــــــــــس هذا البـــــــــــارت تدرون الحين فترة امتحانات الشهر ومااقدر اطول

توقعاتكم


1-مها بتطلع حامل؟؟


2- اذا مها ماطلعت حامل ايش بيسويلها ضاري؟

3- والمدرسه كيف رح تكون مع دلال والتوينز ؟

ردودكم تشجعني وتوقعاتكم تشجعني اكتب اكثر


القاكـــــــــم الاسبوع الجــــــــــــأي


تحيــــــــــــــــــــــــــــــــــاتـــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــي
















البارت الرابع


















ضاري : هاه يادكتور ايش النتيجه ؟؟؟


الدكتور :للأسف الست ماطلعتش حامل


ضاري : اهاا اوكي مشكور

(وسحب مها معاه للبيت)






ضاري (بنبره هادئه ):شوفي كذب مره ثانيه مابي وطلعه من البيت مافي 


مها(تخصرت):ليش على كيفك 


ضاري:ايوا كيفي 

مها:شنو يعني ماتبيني اروح المدرسه انا ابغى اككمل على فكره


ضاري:والله المدرسه عاد افكر


مها : سوري انا انا متعوده مااقعد بالبيت

ضاري وطفشان منها وواصله حده قال بعصبيه:وربي كلمه زياده مافيه مدرسه 

وراح اوريكي شغلك وطلع من الغرفه وسكر الباب بقوة

مها:عمى كلهم يمشون كلمتهم علي اوف

























يـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم السبــــت 7:00


بالمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدرسهــ











طبعا وجد وجود كانت اول سنه لهم بالثانوي ومها ودلال اخر سنه



دخلو الرباعي المدرسه وكانت شلةمهاا عند الباب بالظبط 


وبس شافوهـــــــا راحولها وسلمو عليها وطبعالايخلو من صرخات البنات اكيد


سارة وريهام واروى صحبات مها



وجد:جود طالعي صحباتها 

دلال :ايه صحباتها كلهم قليلات ادب (وتيجي شلة دلال لعندها)


رنا الي قاطه حواجبها وراسمتهم فوق ومشمره ووووو المهم شكلها كله على بعضها يجيب الاشمئزاز

جت لدلال وحضنتها: هاي دلول وحشتيني 

دلال: انا اكثر ياحبي يلا يلا بنات نروح لمكانا

بعد ماراحو 

جود ووجد بققين عيونهم:الحين شلة مها قليلات ادب اذا هاذيلاك قليلات ادب 


هاذيلا شيصيرون

جوود:من جد وربي والخاينه راحت وتركتنا وحنا مانعرف شي

جتهم مها هي وصحباتها : الحين انتم مافصختوا العبايات افصخوا حر

وعرفتتهم على صحباتها وعلى طوول مابقت شبر

بالمدرسه ماعــرفتهم عليه 


وضلوا طول اليوم سوالف عن زواج مها



بعد رجوعهم للبيت كانت فيه مفاجأه سعد وزوجته واخوهم سعود رجعوا

من السفر بالليــــــــل وأول مادخلو البنات البيت 


على طول وجد وجود حضنوا سعد اخوهم الي يدللهم اما مها فتسحبت وطلعت لغرفتها


تاخذ شور بعد الحر والقرف 
بعد مرور نص ساعه 


(جود تدق الباب)

مها: مين وفتحت الباب


جود : انا يلا موي انزلي غدا وترا سعود وسعد موجودين 


مها: ايوا ادري بس ثواني وانزل


ولبست برمودا جنز كحلي وبلوزه بيضا نص كم وحطت قلوس وحكل ونزلت


واول مانزلت الصاله الكل سكت لانهم متعودين زوجة سعد تلبس حجاب قدام سعود وضاري

(ضاري ماكان بالبيت كان معزوم عالغدا)


مها مستغربه ممن سكوتهم : هااي الحمدلله عالسلامه 


سعد قعد يناظر في صحنه وزوجته حنان ردت : الله يسلمك

اما سعود فما نزل عينه عنها 


ام سعد : مها يمه تعالي معي ابيك شوي( وراحت معااها)

بعد ماراحو 


ابو سعد لسعود:لاااا كان كملت احسن

سعود:هااه ايه لا

عنـــــــــد مها وام سعد بالغرفه



ام سعد : يمه مها انتي عادي تكشفين على اقربائــــــك

مها: أي عادي ليش انتم ماتكشوفون


ام سعد: ايه يمه مايصير بس لما يكونون فيه سعد واخوه تلبسين حجاب

مها: يعني اتغطى منهم 

ام سعد : ايه

مها: بس هذيلا مثلا اخواني

ام سعد: ادري ياحبيبتي بس حنا كذا

مها بنفسها( بعد يارب صبرني بس )

: اوكي خلاص 

ام سعد: اجل يله ننزل

مها : لامشكوره ماابي غدا انا اصلا كنت نازله اسلم عليهم بس

ام سعد : لايمه مايصير انتي جايه من المدرسه واكيد تعبانه 


مها: خالتي مابي شي انا حدي نعسانه 


ام سعد : براحتك يلا انا نازله 

مها : مع السلامه 

الصعر5:00

ضاري دخل البيت وكان في الصاله دلال

ضاري:سلام

دلال : وعليكم السلام هلا ضاري

ضاري : شمسويين 

دلال : بخير اقول ضاري

ضاري: هلا

دلال : ماشفت مها شسوت اليوم ؟؟

ضاري : ليش انا كنت موجود عشان اشوف شسوت

دلال : نزلت قال ايش قال تسلم ومالبست حجاب

ضاري : تسلم على خواني يعني

دلال : ايه

ضاري : اها ا طب عادي هي ماكت تلبس عند اقربائها لاكن الحين بتلبس اكيد


يلا انا طلع تبين شي 


دلال ( تفشلت ) : سلامتك




صعد ضاري الغرفه 


دخل ولقى مها نايمه 

ضاري : مها مها

مها: zZzZzZzZz

ضاري: يووووه مها قومي

مها: همممممممم ضاري شتبي خليني اناااام


ضاري: قومي يله بسك نوم

مها: شتبي فيني خليني انااام

ضاري : يله قومي ترا بيجون ضيوف عشان سعد وزوجته

مها: وربي ماعندك سالفه يلا يلا طفي النور خليني اكمل نووم

ضاري: بتقومين ولا لا 

مها: ضاريي خلاااص مابي اقوم

ضاري : طيب طيب (وقام شالها من السرير وفتح الحمام (وانتو بكرامه)

وحطها بالبانيو وفتح الدش ومها تصارخ


مها: يادفش كله والا الماي

ضاري(وهو يضحك عليها): هع تستاهلين عشان ثاني مره تصحيين

مها(ابتسمت لاانها اول مره تشوفه يضحك من قلبه)

وقامت وسحبت ضاري معاه بالبانيو

ضاري : يالدفشه بشويش الححين تبللت 

مها (قامت) : تستاهل عشان ثاني مره ماتعيدها وانت الحين ليش تصحيني ايش حارق رزك

ضاري: والله مبزره يلا قومي البسي

مها:وليش محد قالي ؟؟؟؟

ضاري: مدري يلا اخرجي ابغا اتروش

مها:زين زين 


وبعد ماراح ضاري راحت لبست فستان احمر قصير و.......و.........<<مااحب اوصف كثير

دخلت جود :واااااااااااو جونان مهوي ليش مو مسويه ميك اب اوفر

مهاا: وييع مااحب اوفر كذا حلو

دخلت وجد : لايالخبله انتي متزوجه سوي اوفر

مها : ماابي ومو مره اعرف 

وجد: تبين اسويلك ؟؟

مها: لا شكرا ويله ليش مو لابسيين 

جود : انا عني محتاره 

وجد : وانا بعد

مها : اقول شرايكم كله وحد ه الحين تضف وجهها

وجد : فكره مو 

جود: مو يلا يلا يالخاينه سي يو

مها: باي


بعد ماراحو نزلت مها المطبخ تشوفلها شي تاكله

مها: ميري ميري

ميري : يس مدام 

مها: شكان الغدا ؟؟؟؟؟؟؟


ميري : رز ولهم (لحم )
مها: لا ايش لحم روحي قولي للطباخ يسويلي ش ياكله


ميري: انشالله مدام 

وفتحت مهاالثلاجـــــــــــــــــــــه وحصلـــــــت عصير وصبتلها في كاس


وقعدت عالكرسي تستنى الاكل

دخل سعود وهو يصارخ: ميري ميري

مها: هيييه انت تنحنح يمكن يكون فيه احد 

سعود: مفهي (يصفر) مين الحلوة 

مها: هييه احترم نفسك انا زوجة ضاري

سعود: ادري بس شلون قمر ينزل الارض امو تعالاحمر انا

مها : انت وبعدين معاك استح على وجهك واطلع برا ولا خليني انا اطلع برا

ضاري وقف عند الباب ومعطي المطبخ ظهره


: الحين ضاري الي كله ساكت الي يابغرفته يابالشغل الي بالموت رضى يتزوج بعد سالفة ملاك 


(تذكر انهم ماقالولها ) اقصد سالفة هذيك المره ياخذ وحده زي شقفة القمر

مها: أي سالفه

سعود: هااه لا بس ابوي كان يبي يزوجه وهو كان معند يلا يلا انا رايح

بعد ماراح

مها: افقشها على غيري وبعدين عمى ضاري ليش مايقولي شي لحظه لحظه

اهوا لاصار يسولف معاي ساعتها بقول ليش ماقالي


اااف خليني اكمل اكلي


شوي والا جو الضيوف

راحتلهم مها بعد ربع ساعه وسلمت وقعدت جنب التوينز ماتحب تقعد مع الحريم

جود: مها مها

مها : نعم

وجد: اووووه الاخلاق مقفله

مها : اخلصي شتبين؟؟؟؟؟

جود: شفيك 

مها: اقول بنات ضاري كان يبي يتزوج اول؟؟

وجد : هااه مين قالك ؟؟

مها: كان يبي يتزوج ولا لا

وجد: ليش؟

مها : سعو يقول كان يبي يتزوج

جود: اوهووووه سالفة قديمه المهم شفتي هاذيك الي لابسه اورنج


مها: أي وحده هاذيك الي رافعه خشمها

وجد: ايه

مها : أي شفيها 

جود: تحب ضاري

مها: قولي والله 

جود: والله 

مها : ايش اسمها؟؟؟

جود :: نجود

مها : تعالو نروحلها 

وجد: يلا (وراحو عند نجود)

مها: سلام

نجود: وعليكم

وجد((تبي تحرها):

نجود بالله شرايك ببزوووجة ضروي


نجود: عاديه واقل الحين انا ضاري يتركني وياخذ هذي


دلال : شفتي من قرادة حظ اخووي ايتلاء ايتلاء

مها: تقصدين من حسن حظه اكييد انا نعمه مو ايتلاء

جود: والله انه اختار احلى بنت

(وقعدو طول اليوم مناقرات بين البنات)

يومالاربعاء 

مها تكلم ضاري فون: اسمهع ضاري بنفجر اسبوع كامل بالبيت ماخرجت


غير من المدرسه للبي ومن البيت للمدرسه ملييييت


ضاري: اهم شي انك ركبتي السيارة يلا يلا ماني فاضي عندي شغل

مها: كيفك ترا انا والبنات بنطلع 


ضاري: على وين انشالله

مها: السووق 
ضاري: لاالله الا الله كل يوم السووق


مها: اييه كيفك يلا باي وسكرت

خرج ضاري جري من الشركه وراحلها 


اول ماوصل البيت كانو لبنات طالعين 


مها: بسم الله ايش جابك؟؟

ضاري : بتدخلون البيت ولا لا


مها: لا

ضاري:وانتي كله لا مابي مدري ايش اعقلي مره وحده بس واسمعي الكلام ماقد شفت احد عاصي كثرك

الحين بتدخليين ولا شلوون 

مها : شلون

ضاري : طيب طيب


وقام شالها << عجبه الحال

وهي تصارخ

مها: ضاري وجع نزلني ضاري

ضاري يطلع فيها الدرج 

: اوشلاتصارخيين

دلال : ياااي عالدلع تعبانه تمشي يعني؟

اما عند وجد وجود انوا ع اتنصفير



دخل ضاري الغرفه ونزلها عالسرير 



وو انتهى البارت

ايش اخرت دلع مها؟
وايش اخر توقعاتكم هذا الي قدرت اكتبه والله ظهري عورني وانا اكتب
وردودكم تشجعني اكثر


تحياتي


























البارت الخامس




قبل ماابدأ البارت حابه اقولكم كل عام وانتو بخير وhappy new year

وفيه تعديلات بالروايه نسيت مااقولكم اخو ضاري سعد عنده ولدين واخو ضاري كمان ماذكرت اسمه الي هوا 



سالم عنده ولد وبنت











ضاري ( معصب): ايش انتي بزر تعاندين والله والله والله مافي خروج هذانا حلفت ثلاث مرات وبعدين تراني مو 



فاضيلك كل شوي داقه تبين تخرجين سامعه وقفل الباب بقوه 



اما مها طنشت الي صار وراحت لبس ترينق ونادت البنات وضاري رجع الشركه 


عقب ماوصى ابو علي(الحارس) انه ماحد يطلع من البيت


عند مهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا


جود: بصراحه اول مره اشوف ضاري كذا


وجد: حتى انا واي كان مرا معصب


مها: اف من اخوكم والله انا ماتعودت اقعد بالبيت طفش


جود: طب هو عادي نخرج مايتكلم بالعكس هو الي يوصلنا شمعنى هالمره مها


مها: واله اسألوه


وجد: صار شي صح؟؟


مها: ايوا


جود: ايش؟؟؟

مها: سالفه قديمه يلا شرايكم تبدلون ونقعد بالغرفه 

عندي واسويلكم ميك اب

وجد: لااحنا نسويلك


مها: اقول روحو بدلو وبعدين يصير خير


بعد نص ساعه




التوينز جابو البوم صور وقعدوا يوروونه مها


وجد: مها مها لايفوتك ضاري وهو صغير وربي توووووحفه هههههههههههههههههه


جود: ولا صورة دلال طالعي شكلها وهي تبكي هههههههههه


مها : واي وربي تحف هههههههههههههههه


جود: بس انتبهي لاننكسر هههه


مها: بس هاذي الصور؟؟؟

وجد: لا فيه صور كثير بس عند ضاري


جود:مها دقي عليه خليه يقولنا وينها


مها: لالالالالالالالالالالالالالا الا انا ترا هاوشني كل شوي داقه عليه


وجد: طب خلاص انا بدق



وجد: الو ضاري

ضاري : هلا مين وجد ولا جود


وجد: لاوجد

ضاري : هلا امري شتبين داقه


وجد: اممممم نبي البوم الصور الي عندك وينها فيه؟؟


ضاري: أي واحد تبون ؟؟


وجد : كلهم


ضاري : اها طيب خلي مها تجيبه من اول رف سامعه خلي مها مو انتو لاتبون شي 


حستولي الدنيا


وجد: انشالله يلا باي


ضاري: باي


وجد: يقول خلي مها تجيب الالبوم فوق اول رف


مها: طيب يلا هاتي كرسي


وحطت الكرسي وطلعت فوقه وقدت تنبش بين الاغراض


قعدت تدور وتدور وتدور فجأه لقت صندوق صغير فتحته لقت هدايا

ورسايل حب وغرام وكلها بحف الــــــــ M وبكل الرسايل كان مكتوب 


ملاك وكل الهدايا كان مكتوب عليها من ملاك ولـملاك مها بلمت 

ونزلت من الكرسي: ااااا مالقيته خلاص مو لازم انا تعبانه وابي انام


جود: يالكسلانه عشان دورتي تعبتي

مها: لالا بس راسي يعورني والحين ابي انام نشوفها وقت ثاني

جود: اوكي يلا تصبحي على خير مع ان الوقت مرا بدري خلاص اقومك عالعشا

مها: وانتي من اهله لحد يصحيني من النوم مابي عشا 


وجد: يلا باي


واول ماخرجو رجعت وفتحت الصندوق وقعدت تقرا الرسايل وحده وحده ودموعها على خدها


: ارضى اتزوج واحد مايحبني وانا ماحبه بس يخوني هذا انا ماارضاها علي


ورجعت كل شي مكانه وناااااااااااااامت


باليــــــــــــــــوم الثاني بعد الفطور في مكتب ابو سعد

ضاري: يبه انت تدري انك مزوجني بزر يبه انا ماابيها 


ابو سعد: ايش هي حلاوه عشان تقول ماتبيها مالكم كم شهر متزوجين


ضاري : مايعه وعنيده وانت تعرف اني مااحب بنات زي كذا ليش تزوجني اياها

ابو سعد: انا كم مره عرضت عليك الزواج رافض وبعدين انا كنت ابي ازوجك


وابوها كان يبي يعقلها


ضاري: وتعقل عندي انا 

ابو سعد: ايه وشفيها لاكن والله ان خليت منها وحده عاقله رزينه لتشوف مني مكافأه 

ضاري : مشكور مابي مكافأت بس بربيها

ابو سعد: لاكن لاتظلمها ولا تزعلها ترا ماارضى عليها هي مثل خواتك


ضاري : انشالله ( وصعد الغرفه ومها كانت نايمه)



ضاري : مها مها قومي انتي ليش ماتصحين من نفسك لازم احد يصحيك 


مها : اممممممممم ضاري اليوم ويك اند شتبي شتبي فيني خليني نايمه


ضاري : قومي يله بقولك شي 

مها: نعم شتببي


ضاري : انتي مو شايفه الغرفه ( كانت محيووسه من مها والتوينز)


مها : ايو شفيها 


ضاري : قومي رتبيها 

مها: ايش؟؟؟؟؟؟؟


ضاري : شنو ماتسنعين رتبيها 


مها : خلاص خلاص عشان محيووسه بخلي ميري ترتبها ارتحت يلا ابي اكمل نووم

ضاري: لاحبيبتي مافي دلع قومي بنفسك رتبيها 

مها : ضاري تعرف تحلم

ضاري: اسمعي انا زوجك وكلمتي تمششي عليك منتي نازله من الغرفه الا ومرتبتها

مها : انشالله ( كانت تبي تفتك منه من قهرها من الي اكشفته امس)


مها: اسمع اليوم ابي ازور اهلي

ضاري: ليش انشالله 

مها: ايش ليش انشالله اهلي يعني ماتبين ي ازورهم والله حاله

ضاري: خلاص فكينا من لسانك بوديك كل ماقلت كلمه رديتي الصاع صاعين اعوذ بالله



بالعصــــــــــــــــــــــــر بالسيـــــــــارة









ضاري: يله وصلنا انزلي 

مها : وانت ماتبي تنزل

ضاري: لا انا عندي شغل

مها : اها طب كيفك المهم انا الحين بدخل بيت اهلي وورقة طلاقي تجيني


ضاري بصدمه : ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


مها : زي ماسمعت


ضاري: مها بلا هبل ليش انشالله طلاق 


مها ( خرجت من السيارة) : خلي حبيبة قلبك ملاك تنفعك انا مستحيل اعيش مع واحد خاين 

المهم ورقتي توصلني


ضاري ( خرج من السيارة ومسكها من اكتافها بايده الثنتين ): مها انتي اكيد انجنيتي رسمي 


أي طلاق انتي مو فاهمه الموضوع بعدين ليش تفتشين باغراضي الخاصه مين سمحلك


مها بعدت ايده ( وبصراخ): فكني والي يعافيك ورقتي توصلني قال مو فاهمه الموضوع ودخلت 


بيت اهلها 

اما اضاري فجنب السياره ودخل وراها


اول مادخلت لقت ام محمد بوجهها

ام محمد : ياهلا ياهلا بالقاطعه وسلمت عليها وينك من تزوجتي ماشفناك 

مها : هلا فيك والله موجوده يمه وين ابوي واخواني ووين زوجة محمد 

ام محمد: والله ابوك بالشغل ومحمد وزوجته وعياله وماجد نايم بغرفته

مها : مجود موجود 

ام محمد: ايه داخل 

مها : عن اذنك بروح اشوفه حدي مشتاقتله

ام محمد : لحظه لحظه وين زوجك

مها : هااه زوجي ( الا بدخله ضاري)

ضاري: السلام عليكم 

ام محمد ومها وعليكم السلام _ وراحت مها لماجد

ام محمد: شلونك يمه وشلون اهلك 

ضاري : الحمدلله بخير يسلمون عليك

ام محمد : الله يسلمهم وينك ماعاد تجي انت ومها 

ضاري: السموحه منكم بس والله الشغل هاد حيلي
















اما عنــــــــــــــــــــد مها

دخل الغرفه بدون ماتدق الباب 

مها: ماجد ماجد

ماجد : هممممممممممم

مها: مجود قوووم 

ماجد ( فتح عينه) : مين مها

مها : لاامك ايه مها وحظنته وتبكي

ماجد : الحين ليش البكا (باستهبال) ادري ادري انك ماقدرتي على فراقي وكل يوم تبكين 

مها: مراااااا لاتصدق حالك

ماجد: مها من جد من جد ليش تبكين 

مها : وااحشني

ماجد(عارف ان مها ماتبكي على اتفه الاسباب): لا مهها جد

مها: جد ولا خاال 

ماجد: لاجد يلا قولي شفيك

مها : مافيني شي يلا يلا نرووح

ماجد عرف انها ماتبغه تتكلم فخلاها على راحتها

بالصاله





مها جلست جنب ماجد

وكل ماكان ضاري يتكلم ماترد عليهتسوي نفسها ماسمعت 


ام محمد: يمه مها قومي شوفي الرجال ايش يبغه منك 

ما : انشالله 



وراحت معاه 


بالغرفه الثانيه




مها: خير شتبي ليش دخلت وراي

ضاري : مها اقصري الشر وارجعي معي البيت 

مها : تحللللللللم

ضاري : مها ابوي وابوك شركاء بنفس الشركه وعشره مع بعض من عمر واذا انفصلنا


رح يأثر عليهم وبعدين انتي مو فاهمه السالفه ابدا


مها:.....................


ضاري : يله شقلتي 

مها : برد لاكن بشرط

ضاري: وايش الشط

مها : ابقعد انام عند اهلي اليوم ولما ارجع ماابغاك تحاكيني اسبوووع وبعدين تفهمني السالفه 


ضاري: اوكي


ورجع البيت وكان قباله التوينز

وجد : وين مها

جود : أي صح وين مها؟


ضاري : ببيت اهلها بتنام عندهم وبترجع بكره وطلع الغرفه يفكر بحل للمصيبه



يوم السبت 


بالمدرسه



مها: اووف وين السواق هذا 


جود: أي والله تاخر خسنا بالساحه


وجد : هذا هو ينادي


عند باب المدرسه كان فيه ثلاث شباب كل واحد يقول الشين عندي هع

واحد ابيض ولابس سن قلاسيز ولابس لبس رياضه فوق برشلونه ةتحت برموا رياضه ابيض

ومجعد شعره


اول مانزلو الثلاثي 


وجد: واي بنات لايفوتكم الثلاثي هههههههههه

مها : لا والا طالعي يقالك كاشخين ويبون البنات يعطونهم وجه

جود : ولاالثاني وربي تووحفه ( الثاني كان لابس بنطلون جينز وبلوزة زيتيه والشعر قصه ثانيه خشن وشكل 




المشط له كم يوم مادخل الشعر والثالث تقريبا نفس الثاني بس الثالث حاط قبعه زي حق الي يسوون العاب الخفه 



السودا الكبيره<<< على فكره هذولا الاولاد انا وبنت خالي شفناهم بس الاول لحاله والثاني والثالث مع بعض 



عند باب المدرسه وفقعنا ضحك عليه وحش


كانو البنات يتكلمون بصوت واطي بس الشبب سمعوهم


وقعدوا حش عليهم وهم كانوا اصلا منتظرين دلال تنزل 


الولد الثاني للولد الاول ناصر : اسمع شيقولون 

الولد الثالث: نصوور اتحداك تجيب راس ام الشنطه الحمرا ( يقصدمها)


ناصر : وانا قد التحدي ( تقدم لعند البنات) 

جود: يمه وش يبي 

وجد: مادري


ناصر: سلا م ياحلوين

البنات:......................

توجه لمها: شوفي يامزه انا احب ادخل في الموضوع طوالي شرايكك

تجون معنا ساعه وحده بس نفلها ونرجعنكم 

مها : ايش ايش ماسمعت


ناصر: ساعه والله بس ساعه


مها : متاكد بس س اعه وحده

ناصر: ايوا

مها : اوريك الساعه وعطته كف باقوى ماعندها 

البنات شهقوا 

ناصر: قد الكف 

مها : انا ماعطيتك اياه الا وان اقده ودخلت السياره هي والبنات 



انتهى البارت انتظروني بالبارت الجاي ولاتحرموني من الردود والتقيييم والتوقعات


تحيــــــــــــــــــــــــــاتـــــــــــــــــــ ـــي
















البارت السادس


مها : اوريك الساعه وعطته كف باقوى ماعندها 

البنات شهقوا 

ناصر: قد الكف 

مها : انا ماعطيتك اياه الا وان اقده ودخلت السياره هي والبنات 

ناصر : انا يابنت ال##### تعطيني كف والله لاارجعه لك لكن بطريقه ثانيه 

وبنفس الوقت نزلت دلال وصحبتها رنا ( رنا خوية ناصر)

دلال : يلا قلبو باي 

رنا : بايو ( وركبت مع ناصر)

ناصر: هلا والله هلا 

( نسيت مااقولكم الولاد الي مع ناصر تحدوه يجيب راس مها وبعدين كل واحد انقلع على بيته)

رنا : اهليين كيفك حبيبي

ناصر : بخير ياقلبي اقول حبيبتي 

رنا : هلا امر قول شعندك 

ناصر: مين البنت الي نزلتي معاها ؟؟؟

رنا : تقصد هاذيك الي دخلت السيارة السودا؟؟؟

ناصر : ايوا 

رنا : ليش شفيها لايكون تبي ترقمها تراها صحبتي واولا ماارضى 


عليها وثانيا اذا تبي تخونني بس مو مع صحبتي شفينا احنا زي العسل ليش تبي تنهي حبنا 

ناصر: حبيبتي حبه حبه كليتيني بقشوري 

رنا : ليش برتقاله؟

ناصر: ههه لعيونك اصير برتقاله دنيتي انتي 

رنا : اجل شتبي في البنت 

ناصر: فيه وحده ابيس اجيب راسها بنفس السيارة الي دخلتها صحبتها

رنا: يعني تبي تحبها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

ناصر: لاحبي ابي اجيب راسها يعني اوريها شغلها 
رنا: اهاااا وكيف شكلها

ناصر: طويله ونحيفه وتجنن عيونها واسعه وشفايفها ورديه مو من البنات الي تجيك شفايفها بنفسجيه 

ووو انفها عادي لاتعليق<<< مها كانت كاشفه 

رنا : مسرع قزيتها قز ايوا كمل في ثانيه تشبهلها 

ناصر: لا كانو معاها ثنتين يشبهون لبعض

رنا : لاتكمل وصلت 

ناصر: عرفتيها؟؟

رنا : ايوا عرفتها ياكرهي لها وععع مااطييييقها 

ناصر: ايوا ايش كمان يلا قولي

رنا: وعلى فكره تراها متزوجه

ناصر: متزووجه؟؟؟

رنا : ايوا متزوجه تبغه شي تاني كمان

ناصر: ايوا حبي ابغه عنوانها ورقم بييتهم 

رنا: اوكي يلا الحين نزلني البيت

ناصر:لاحبييي اقعدي شوي

رنا: لامايصير تاخرت عالبيت يلا باي (ونزلت)

ناصر: باي حياتي ( وحرك) 

خفيييييييييييييييفه والله لااقضي عليكي بس بعد مااخذ الي ابغاه غبيه يارنا








بالبـــــــــــــــــــــــــــــــيت 



جود تهمس لمها : وايش بتسوي معاه 

مها: ماارح اسوي شي يعني شبسوي مثلا

جود: مادري بس ماتخافين يسويلك شي 

مها: اعلى ماابخيله يركبه والله ناس فاضيه وانتو يالخوافين لو انا ماكنت فيه شكنتو لتسوون

جود: عني الصراحه اول شي ببكي وبعدين بدخل السيارة وبقفلها من كل مكان وبرجع البيت وااعلم ابوي 

وضاري وسعد وسعود وسالم 

مها: ههههههه يالخواافه كل هذا 

جود: توف كورس الا مها ايش كان شعورك لما جا لعندك

مها: جد جد وربي قلبي طاح بس بعدين قلت فيه ناس حولينا مايقدر يلمس شعره مني 

جود: صرااحه الكف شي عجييييييب

ام سعد: شفيكم تتساسروون شعندكم 

دلال : حتى في السياره شكله عندهم سااالفه ومخبيين

مها: ايوا عندنا سالفه ومابنقولك اياها فيها شي ست دلال 

دلال : ايوا فيها اكيد عاملين مصيبه وماتبون احد يدري عنها 

مها: انتي ايش دخلك شتبغين بالظبط

دلال: لاتعلين صوتك ماني باصغر عيالك 

ضاري بصوت عالي: انتو وبعدين معاكم 

مها حطت الملعقه : سفره دايمه وقامت 

اما سعد: وين يمه توك مااكلتي شي 

مها: الحمدلله شبعت ( تطالع في دلال) ابغه احافظ على رشااقتي ولا شرايك دلال

دلال: أي رشاقه هذي رشاقه بالله يبغالك تنزلي 20 كيلو

مها: والله جسمي احسن من جسم بعض الناس طالعلهم كرش

دلال كله كوم واحد يترق عليها كوم تقوم الدنيا خصوصا انو جسمها امتن من جسم مها

: انتي هيييييه عن الغلط لااوريكي شغلك
مها: لو فيكي خير قربي 

ضاري: انتو وبعديين معاكم مافي حشمه لاحد 

مها: عن اذنكم وطلعت فوق

دلال : والله وحده سخييفه وبعدين انتبهي يمه تعلم وجد جود لمصايب 

وطلع ضاري فوق




بالغرفه 







ضاري: انتي ليش تدورين المشاكل

مها: ......................(ماردت عليه)

ضاري: ثاني مره ماابغا اشوف هواش زي كذا فاهمه

مها: ..................... ( برضو ماردت عليه)

ضاري تقدم لعندها: انا لما اتكلمك تردين فاهمه

مها:................................

ضاري: مسكها من اكتافها ومسك وجهها : ايش انخرستي ماتسمعيين 

مها بهدوء ¨: فكني وبعدين انا قلت لاتكلمني اسبووع انت ماتفهم 

ضاري: ليش حبيبتي مااكلمك اسبوع وبعدين انا الي امر مو اننتي

مها: شكلك مطووول وانا تعبانه ابغه انام 

ضاري: اكلمك تردين وهواش قدام اهلي زي كذا ماابغه فاهمه

مها: لاموفاهمه شعندك 

ضاري: مها لاتنرفزيني واسويلك شي مايرضيك 

مها بصراخ: تكفى بس خوفتني وبعدين انت ليش قاعد هنا ماتروح عند حبيبة قلبك تراني للحين 

مااعلمت احد لاتخليني انشر غسيلك 

ضاري: انت ي مو فاهمه شي لافهمتي ساعتها احكمي يوه

ممها: واللي يعافك أي شي الي تبغاني افهمه انك تحب وحده وتتواصل معاها 

ومستانس بالرسايل الي ترسلك اياها انت هيييييييه حس شوي ترا انا تعبت 

متزوجه ولا كاني متزوجه ياهواش انا وياه يا مافي كلام على الاقل

يوم كنت ببيت اهلي كنت احس بقيمتي انت شتبي فيني ليش ماتطلقني 

ضاري: مها اقصري الشر احنا ايش اتفقنا عليه

مها: انا وحده تعبانه واعصابي تلفت لاتيجي قدامي ضاري والله بفقد اعصابي ابعد عني 

ضاري: طيب بخليك براحتك طلاق ماني مطلق فاهمه

مها : اجل الحين تبعد عن وجهي وماتكلمني مالك خص فيني 

وخرج ضاري من الغرفه خاف تكبر السالفه 



بل اليوم التالي بعد مارجعوا البنات من المدرسه عند باب البيت


ابو علي ( الحارس): يابنتي ياجود

جود: هلا ابو علي 

ابو علي: فيه ورقه عطااني اياها واحد وقال اعطي الورقه مها ( ومدلها الورقه)

مها : لي انا من مين؟

ابوعلي : والله مدري 

مها خذت الورقه: اوكي مشكور



داخل البيت



وجد: مهوي تكفين افتحيها افتحيها افتحيها 

جود: ايوا تكفين بسرعه بسرعه 

مها طالعتهم بنذاله : مافي 
وجد: مها يلا عااااد 

مها: حره مافي وطلعت 

جود: وراها يله


مها: خلاص خلاص ببدل ونقراها يلا روحو بدلو


واول مادخلت الغرفه 


فتحت الورقه الا مكتوب فيها



(( حبيبتي مها من الكف الي عطيتيني اياه كانت فرصه اني اتعرف عليكي واشوفك اشوف روحي بالدنيا 


وطريق سعادتي الجديد من اول نظره حبيتك فبليز لاتحرميني من شوفتك وحبك واتمنى تحسي فيني احبك احبك 


احبك ................ ناصر))



مها: يمه هذا مجنون من وين عرف اسمي وبيتي قال ايش احبك حبتك القراده


شوي ويطق الباب

مها: مين ؟؟

جود: جود افتحي 

مها فتحت الباب: هلا جود

جود: يلا وين الورقه 

مها: أي ورقه

جود : أي ورقه هااه الورقه بسرعه تطلع

مها: واذا قلت مافي

جود شقت: يالنذله يلا مها تكفين

مها: مافي مافي
جود: طب ايش وسطها

مها: مافي

جود: طب من مين؟

مها: واي جود ذبحتيني اسأله بسك خلاص 

وجات وجد 

وجد: هاه قريتو الرساله 

مها : جات الثانيه انا انزل تحت عند حنان وخالتي ابركلي






بالصالــــــــــــــــــــــه






ام سعد: حيا الله من جا وينك يمه مانشوفك


مها: الله يحييك ويني يعني ياخالتي والله تعبانه من المدرسه واي شكلي ببطل

ام سعد : يه ليش تبطلين يمه ولا فيه شي بالطريق

مها: لاوالله مادري

ام سعد : طب روحو الطبيب اكشفو 

مها انقلب وجهها: هااه ايه يصير خير







ومر اسبوع على هالحال كل يوم ناصر يرسل لمها 

يو م الاربعاء بالسووق

جود : اسمعوا انا ابغه شوزين وفستانين وشنطتين 

مها: واي تراكي فايقه من اول واحنا نفر بالسوق بالسوق ليش ماشريتي 

جود: ياماما عشان اشوف الاحلى

مها: خلاص روحي انتي ووجد انا مافيا حييل

وجد: ها ها ظحكتيني انا رجلي خلاص تصيييح تقول الرحمه

جود: والله انذال وحده تيجي معايا 

مها: خلاص وجد روحي معاها واذا شفتيها مطوله ارجعي

وجد: بشرط

جود ذليتوني ترا يلا قولي ايش شرطك 

وجد: امزح ماعندي شرط بس ابغه اشوف ردت فعلك 

جود قعدت تناظرها بطرف عينها << هالنظره كانت ابلة العربي بس تناظرنا فيها هع كنا مطلعين لها قرون 

وجد: يلا بتروحين ولا اهون

جود: يلا خلاص امشي

مها: لاتطولون 

وجد: انشالله



وبعد خمس دقايق 

.......: لو سمحتي 

مها رفعت راسها : نعم وققت ف الشخص 

ناصر: حبيبتي ماععرفتيني

مها: لاتقول حبيبتي حبتك القراده انت شتبي بالظبط

ناصر : ابغاكي انتي 

مها: اسمع لاعاد اشوف رسالة منك وان عادني شفتك قدام باب البيت لاتشوف شغلك ويلا الحين روح من عندي 

لا الم عليك الناس

ناصر : انتي تامرين امر ياحبي وعلى فكره حبيبتي انا اليوم رحتلك البيت مالقيتك يعني انتي بالسوق من زمان 
واكيد تعبانه حبي ارجعي الحين اوكي ترا اغار اشوف احد يغازلك ولا شي وراح

مها: وييييييييع يلوع الكبد الله ياخذه حيوان هذا يبغا يسويلي مصيبه انا لازم اشوف حل



بالبيت





في غرفة مها بالليل 


الباب يدق


ضاري : مين 

فهد( اخو ضاري الصغير 4 سنوات): انا فهود

ضاري فتح الباب : هلا فهوود وشاله 

فهد: في واحد اليوووم جا وانا كنت العب تحت بالحديقه داااااال حبيبي وين مها انا دلت (قلت) 

مها رااحت وبعدين هوا راح مين هاداك الرجال

مها: اهاا يمكن ماجد اخوي ( هي كانت عارفه انه ناصر) حبيبي فهود

شرايك الحين تروح تنام وانا احيلك حكايه

فهد : والله

مها: يله حبييبي

وشالته بسرعه وحطته عالسرير وقعدت تحكيله القصه ونام ونامت معاه


دخل ضاري الغرفه ولقاها نايمه جنب فهد شالها وحطها عالسرير بغرفتهم 

وقعد يتامل ملامحها كانت ملامحها حاده وبشرتها بيضا مورده 

ضاري: شكثر انتي عنيده يامها الله يحسن حالنا




باليوم الثاني بالعصر مها تكلم ماجد
مها: ياالدب لاتمر ولا تسال 

ماجد: مهوي انتي فاضيه انا وراي جامعه والحين ابوي يبغا يدخلني الشركه يعني وقتي صار بالحجز

مها: ارحمنا بس حجز مره وحده تراها قويه عليك

ماجد: ههه لاقويه ولاشي المهم كيفك وحشتيني

مها: بخير وانت اكثر والله شرايك تمرني اليوم ابغاك في موضوع 

ماجد: موضوع ايش 

مها : موضوع لاجيت تعرفه 

ماجد : طب انا الحين فاضي شوي وبجيك

مها: اوكي يلا باي

ماجد: باي


وقعدت تلبس وجا ماجد وقعد يدق الجرس ومحد فتح الباب ودلال كانت بالصاله 

تتفرج عالتلفزيون 


دلال : اوووووووووه الواحد مايقدر يتفرج براحته يعمي مافي غيري يفتح الباب اوف اكيد هذا فهود 


خرج يلعب بالحديقه ومقفل الباب وفتحت الباب 

: ليش تقفل الباب وانت بالحديقه ( وشوي وانتبهت شهقت بقوه وقفلت الباب) 

وشوي وفتحته بشويش عفوا اخوي مين تبغه 

ماجد الي خق على دلال : عفوا اختي مها موجود 

الا على نزلت مها 

مها طالعت بدلال : ممكن تتفضلين شوي بدخل اخوي المجلس

دلال: هااا اوكي

واول مافتحت الباب لماجد حضنته باقوى ماعندها 

ماجد: شوي شوي ترا ابوي يبغاني

مها: اخوي ووحشني كيفي اسوي فيه الي ابي

ماجد خربط شعرها بيده : فديتك شرايك يعني بتخليني اوقف عند الباب 

مها : لاحياك تفضل ودخلته مجلس الرجال اقعد هنا ثواني واجيك 

بالصاله 



وجد: مهوي مين هاذا 

مها: هذا اخوي مجود

جود: اللللللله رزه يهبل ليش ماطلعتي عليه 

مها ناظرته ا بطرف عينها: اقول وخري عني 

وراحت جابت عصير لماجد ودخلت عنده

مها: تفضل 

ماجد: الله يزيد فضلك



بالصاله




جود: وجد يله 

جود : يله ( يقصدون يروحون يقزون بماجد 

واول ماراحو عند المجلس لقوا دلال واقفه عند الباب وتتفرج

جود: ماشالله 

دلال: اوووووووووش قصروا صوتكم

وجد: ابعدي ابعدي ابغه اشوف

دلال : نو انتو صغار مافي 

جود: لاوالله وقعدوا يدفدفون بعض الين ماطاحو كلهم قدام الباب 

مها: واي شيسوون هنا دقيقه مجود

مها: شتسوون عند الباب
جود: مها قلتلك اخوك يهبل بس بناظره شوي 

مها: مافي وبعدين ابغاه بسالفه ومايصير تسمعونها

وجد: جد قوليلي تكفيين

مها: ممنوع سماع الاطفال يلا انا تاخرت على اخوي



بالمجلس



ماجد: هاا مها ايش السالفه الي كنتي بيني فيها

مها: اممم بقولك وترا والله كل الي اقولك اياه الصدق

ماجد: طب يلا قولي

مها: اسمع ولا تقاطعني

ماجد: انشالله

مها : فيه واحد الاسبوع الي فات عند باب المدرسه قالنا شرايكم تجون معاي الشقه ساعه ونرجع وانا 

كنت معصبه ذاك اليوم واعطيته كف قالي قده اقلت ايوه ومدري من وين عرفني وعرف اسمي 

وصار كل يوم يجي البيت ويرسل رسايل ماجد انا خايفه يشكوون فيني

ماجد: انتي مجنوووونه ؟؟ كيف تسوين كذا 

مها: ماجد انا ماقلتلك السالفه الا وانان عارفه انك بتساعدني ولاصار شي تكون انت عارف

ماجد: ماني عارف شقولك خلاص انا بتصرف يلا انا مشغول امرك وقت ثاني مع السلامه

مها: مع السلامه






يوم السبت 

بالمدرسه



مها كان اكره ماعندها تتحمم الصباح بس كان الجو حر وتروشت 

واول مادخلت المدرسه عند صحباتها

مها: سلاااااااام

اروى+ ريهام+ ساره+ : وعليكم السلام

اروى : مها انتي متروشه ولا انا غلطانه 

مها: لامتروشه

ريهام: غريبه متروشه الصباح شعندك ( وشوي) الثلاثي كلهم

: ووووووووو وصراخوتصفير

مها: الحمدلله والشكر شفيكم ( شوي واستوعبت)

مها: واي تفكيركم معفن زيكم والله ودق جرس الطابور 


واعلنو في الاذاعه ان اليوم بيسوون تجربة اخلاء

مها: وناسه بنات تجربة اخلاء

ساره: واذا تجربة اخلاء شفيها


مها: عندي خطه حماااس


ريهام : ايش الخطه 


بعدين اقولكم

قبل وقت الاخلاء بدقايق 

مها: يلا اروى وين الولاعه 

اروى : كاني جبتها << الولاعه دايما البنات يجيبوها المدرسه بس عشان حاجه
وحد عشان يحرقو الكحل من ورا بعض

مها: يلا بسرعه بسرعه
ريهام: الحين فهمينا ايش بنسوي

مها: انا اولك اول مايدقق جرس الانذار

نفتح الولاعه على رشاشات الماي وتنفتح الرشاشات وتنزل عالبنات

اروى: هههههه عاد الصراحه انا ابغى اشوف معلمة العربي ساعتها 

ساره: تلاقينها تصارخ علىشعرها ( ودق الجرس)

مها: يلا يلا بسرعه وراحو عند الرشاشات وفتحوا الولاعه ونزلت ماي عالبنات 

وقعدوا يصارخون<< خايفين على شعورهم

وراحت الشله لعند الطوابير 


مها: هههههههه تحفه

اروى: لالا ابلة العربي شي ثاني 





عند شلة دلال 

رنا: شفيهم هاذيلا يضحكون 

دلال : انا ادري عنهم اكيد بلوى ثانيه




بعد ماخلصت تجربة الاخلاء

بالفصل دخلت بنت

البنت: المديره تبفا نها واروى وساره وريهام

البنات: ليش

البنت: مادري ( ةوراحت)

وراح الرباعي لعند المديره 

اول مادخلو

اروى : السلام 
المديره: وعليكم السلام تفضلو عندي

ريهام: الله يديم فضلك وجلسو عالكنبه وكان فيه شوكليت عليها

مها: واااو ابله هذي حلاوة العيد

المديرة:..............

مها: تفضلو تفضلو بنات حلاوة العيد

المديره: انتو الي فتحتوا رشاشات الماي

سارة: أي رشاشات 

المديره: بلا استهبال انتو عارفين انا ايش اقصد

مها: تبين الصراحه ايه

المديره: وليش انشالله

ريهام: اانا اقولك عاد انتو قلتو بنسوي تجربة اخلاء وقلنا عاد مره وحده نسوي تجربه لرشاشات الماي

نشوف صلاحانه ولا خربانه وعشان البنات يتدربو اذا انفتح الماي عليهم كل وحده تتصرف بشعرها

المديره: تستهبلون حضراتكم اخر مره تصير ويلا وقعوا على التعهد

( ووقعوا وخرجوا وخلص الدوام)


بالبيت 


جود: بصراحه بنات قليلات ادب ليش يفتحون الماي شعري اخترب

مها: تستاهلين تبون تعرفون مين الي فتح الماي

وجد: ايوا مييين؟؟؟؟؟

مها: انا وصحباتي عاد ماشفتو كيف اشكالكم توحفه هههههههههههههه

جود : ايا النذله( وجت بتقوم عليها الا يدق التلفون)



جود: الو

ماجد: الو اختي ممكن مها لو سمحتي

جود: انشالله
جود: مها فيه واحد صوته يهبل يبيك

مها خافت يكون ناصر

واول ماردت: الو

ماجد: الو مهوي

مها: هلا ماجد

ماجد: اسمعي...........................


بالعصر مها تكلم نا صر : ايوا حبي بس تيجي واعطيك شي

ناصر: اخيرا اقتنعتي حبي

مها: صراحه انا فكرت في كلامك ولقيته صح هااه متى بتجي

ضاري كان يتسمع من ورا الباب واول ماقفلت دخل

ضاري : أي الحقيرة




انتهى البارت انشالله البارت الجاي بعد الامتحانات 

دعواتكم لي ولاتنسو التقييم والتوقعات والردود


تحياتي




























البارت السابـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـع


قبل ماابـــــــــــــــــــــــدء البارت حابهـــــــــــ ااشكر العضوه امانــــــــــــــــــــــي 




الي ساعدتني بتنزيــــــــــــــــــــــــــل البارتـــــــــــــ





ضاري : ايا الحقيره انا تخونيني 

مها طالعته منفجعه: ضاري صبر خليني افهمك السالفه 

ضاري مسكها من شعرها: تفهميني ايش ياماما انا سامعك باذوني 

مها: دقيقه بس اقولك ضاري اااااااه شعري ضاري 

ضاري: ولا كلمه وقام يضرب فيها بكل قوته

.................................................. ............................................


برا عند باب البيت 

ناصر: وينها هذي تأخرت 

ماجد : تبغى تعرف وينها انا اقولك وينها ياقليل الادب تتحرش ببنات الناس 

ناصر : هييه هييه مين انت وش قاعد تقول انا مو فاهم شي من الي تقوله وبعدين مين انت 

ماجد: تبي تفهم وتعرف مين انا

ناصر: أي ابغا اعرف

ماجد : الحين افهمك انا اخو مها 

ناصر بخوف : اخوها 

ماجد : ايوا اخوها

ناصر: لحظه لحظه خلني افهمك السالفه

ماجد: تفهمني ايش هااه وطاح فيه ضرب لكم ورفس وكله وبعدها وداه للشرطه

.................................................. .................................................. .....


من خارج غرفة مها



ام سعد: يمه ضاري افتح الباب

جود: واي يمه بيذبح البنت شوفي شلون تصارخ

وجد: ضاري ضاري افتح االبباب

وقعد يضربون الباب بكل قوتهم




عند مها


مها برجا وبكاء: بس خليني افهمك شغله وحده بس 


ضاري: ايش تفهميني تفهميني ان كل هذي المده وانا ماادري عنك وتقابلي حبيب القلب من وراي وزاد على 

ضربها

مها: ضاري تكفى تعورني بس خلاص اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه 

ضاري: اوش ولا كلممممممممممه ورماها عالسرير andالباقي مشفر

#############@@@&&***&^%$#@!@$^%%%&&*)(_+(*&%$#@!! #$%&&*




وبع نص ساعه برا الغرفه


ام سعد: يمه وجد اتصلي على ابوك خليه يشوف سالفه بيذبح البنت 

وجد: انشالله يمه وقبل ماتروح فتح ضاري الباب وخرج 


ام سعد : يمه ضاري شسويت للبنت ليش ضربتها ؟؟


ضاري طالع فيهم كلهم واقفين عند الباب : خلي الحقيره تقولكم 

لحد يدخلها غير امي وبصراخ سامعين

الكل: انشالله 

وخرج من البيت بكبره

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند مها 


اول مادخلت ام سعد شافت مها عالسرير 

ووجهها مفقع تحت عينها لون بنفسجي واثار الضرب على وجهها ومتغطيه بالفراش وتصيح

ام سعد: يمه حبيبتي مها شسوالك ليش كذا 

مها بصوت متقطع: خ..اال...تـ....ي ب ب ...م.
وقبل ماتكمل كلامها اغمى عليها ونادت ام سعد البنات 

ونادو سعد وراحو عالمستشفى



بعد مرور نص ساعه 


خرج الدكتور من الغرفه الي فيها مها


ابو سعد: هااه يادكتور طمني عالبنت ايش صار

الدكتور: لو ماجبتوها بدري كان احتمال تدخل في غيبوبه

ابو سعد: غيبوبه !!

الدكتور: ايوا غيبوبه وانا لازم استدعي الشرطه لان الضرب كان مبرح وادى الى اصابات تحت العين وبالوجه

ابو سعد: شرطه ؟لازم يعني 

الدكتور : اكيد والمريضه لازم تتنوم بالمستشفى وعن اذنك


ابو سعد: اذنك معاك

وجد: اموت واعرف ليش ضربها 


جود: وانا كمان

ام سعد: انتو بسكم لقافه


ابو سعد: وين ضاري الحين


دلال : والله مادري بس ادق عليه مايرد

ابوسعد: انا لازم اقول لاهلها 

ام سعد: لازم تقولهم مو لازم ترا ابو محمد بيزعل هذي بنته الوحيدة

ابو سعد: انا رايح البيت اكيد ضاري فيه



وكلم ابو سعد ابومها وقاله وجو اهل مها المستشفى 



بالمستشفى




ام محمد: بنتي وين بنتي

ام سعد: اهدي ياام محمد بنتك بالغرفه 

ام محمد: كيف اهدى وولدك مدخل بنتي المستشفى قوليلي كيف

ابو محمد: صلي عالنبي يامره بنتك داخل الغرفه الحين تدخلين وتطمنين

دلال: لاياعمي الزياره ممنوعه 

ابومحمد: ووين ضاري وابوك

دلال : والله مادري تلاقيهم بالبيت 

ابو محمد: اجل انا رايحلهم 

ماجد ومحمد: احنا معاك

وراحو

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


بالبيت 

ضاري كان بالغرفه وقافل االباب ومقفله عنده

ابو سعد: ضاري افتح الباب 

ضاري فتح الباب: نعم يبه

ابو سعد: الحين بتنزل معاي عند ابو مها وبتقولنا سبب ضربك للبنت

ضاري: يبه تراها قافله عندي مالي خلق

ابو سعد بعصبيه: بسرعه قدامي

ضاري: نشالله

باصاله

ضاري وابوه: السلام عليكم

ماجد & محمد& ابو مها: وعليكم السلام

ابو مححمدد: ممكن ياضاري تفهمني سبب الي صار

ضاري: الصراحه اسباب خاصه بيني وبينها 

محمد: ياتقول ياعالشرطه الحين

ابو محمد: محمد ... خلي الولد يتكلم 

ضاري بصراخ : تبون تعرفون ليش طقيتها لانها خاينه قاعده تخوني من وراي 

وتكلم عشيقها واليوم كانت تبي تتقابل معاه عرفتوا ليش وانا رح اطلقها قليلة الادب

عرفتوا ليش

ماجد وقف وقرب مننه: ياسخيف ياتافه ياحقير وعطاه بوكس

وردله ضاري البوكس وقامو يتضاربون بس على طول فكوهم

ضاري : التزم حدك عن الغلط

ماجد: انت خليتها تقولك او تبررلك مو قفها

ضاري: لاطبعا لان اصلا مافيه موقف تبرره

ماجدبصراخ: يا####### انت تدري مين كانت تكلم تدري

انا كنت متفق معاها تكلم وتقول للشاب الي كان مزعجهاو يتحرش فيها كل يوم 

انا قلتلها تقوله كذتا عشان اعرفه وامسكه وانا مسكته ووديته الشرطه

وانت حضرتك ماخليتها تبرر موقفها وقمت طقيتها اختي اشرف منك 

عالعموم مانبغه اختي تقعد مع واحد شكاك ومتخلف


اما ضاري كان مصدوم بس أي واحد في مكانه كان رح يسيطر عليه الغضب 

وخليه يسوي الي سواه ضاري

وراح ماجد واهله ومروا االمستشفى واخذوا امهم ورجعوا البيت لان الزياره ممنوعه وتبدا الزياره 

بكرا الصباح 






باليوم الي بعده




بالمستشفى ( عند مها)


ام محمد: والحين كيفك يمه

مها: بخير

ام محمد: شوفي مها ماترجعينله البيت

مها: اصلا اصلا مو راجعه

ام محمد: وتطلبين الطلاق

مها: لاشدعوه طلاق يمه انا ماصارلي كم شهر واطلق شتبين الناس تقول عني

ام محمد: ادري يايمه بس انا ماابغاكي تقعدين عند واحد يشك فيك ويطقك


(ودق الباب)


ام محمد: تفضل 

دخلت وجد وجود ودلال وام سعد

جود: مهوووي ( وباستها) وحشتيييييييييني

مها بتعب: انا اكثر ( طالعت في وجد) وانتي مافي بوسه ووحشتيني

وجد: افا كم مهوي عندنا ( وباستها على خدها اليمين والشمال)

اما سعد : الحمد لله عالسلامه يمه 

مها : االله يسلمك 

دلال : الحمدلله عالسلامه مها

مها: الله يسلمك ( وعم السكوت عالمكان ) وشوي دق الباب 

ام محمد : تفضل 

محمد: احم احم

قامتله ام محمد 


ام محمد: يمه فيه حريم هنا

محمد: ادري يمه بس خليهم كلهم يطلعون وانتي بعد لان الشرطي يبي يكلمها

ام محمد: لييييش؟؟؟؟؟؟

محمد: عشان يبي يسألها عن الضرب يمه يله الرجال ينتظر برا

ام محمد: طيب طيب (وقالتلهم يطلعون ونزلت معاهم وام سعد حاطه ايدها على قلبها خايفه انو مها ماتتنازل عن 

ضاري)

محمد والشرطي : السلام 

مها بعد ماتحجبت : وعليكم السلام

الشرطي: اخت مها احنا لازم نعرف مين اعتدى عليكي بالضرب

مها: والله الي سوالي كذا زوجي بس انا متنازله 

الشرطي: انتي متاكده انك ماتبغي نفتح تحقيق 

مها: ايوا متأكده

الشرطي : اجل كذا يغلق التحقيق وانا استاذن (ووقف)

محمد: اذنك معاك ومشكور 

الشرطي: العفو هذا الواجب






بعد كم يوم ببيت ابو محمد




ام محمد: يمه ضري يبيك هو بالمجلس

مها: قوليله مها نايمه 

ام محمد: يمه مايصير انا قلتله صاحيه مو حلوة قعدتك بالبيت 

مها: يعني انا حمل عليكم الحين 

ام محمد: لايمه بس مايصير المره مالها الا بيت زوجها يله تأخرت على رجلك

مها: وليله يروح مب رايحتله 

ام محمد: الله يهديكي يمه



عند ضاري

ام محمد: ماهي رايضه ياولدي

ضاري: طب قوليلها بس شوي بس كلمه

ام محمد: عجزت معاها راسها يابس

ضاري: اجل انا استأذن 

ام محمد: وين تو النااس اقعد شوي

ضاري: لامشغول شوي يلا مع السلامه 

ام محمد: مع السلامه





بعد كم اسبوع



بالمدرسه ( وقت الفسحه) او البريك 



وجد : والله مكانك فاضي بالبيت صرت اطفش من جود

جود: حتى انا اطفش من وجد تكفين مهوي ارجعي معانا 

دلال : مها ارجعي لك وحشه والله

نسيت اقولكم ان علاقة مها ودلال تحسنت والسبب الرئيسي حب دلال لماجد

مها : سوري بنات بس هذا شي يخصني (وحست بدوخه ومسكت بجود)

جود: اشبك مها

مها: لالا بس حسيت بدوخه شوي خلاص انا ررايحه عند صحباتي اشوفكم على الخير باي


البنات : باي


بعد ماراحت وجود وجود راحو يتمشو ودلال راحت عند صحباتها


وجد: ايش في البننات متجمعين كدا

جود: مادري تعالي نشوف

وصلوا عند نقطة التجمع ولقوا اروى صحبة مها ماسكه مها وريهام قاعده تصحي فيها يعني مها مغمى عليها

وجد: اروى ايش فيها مها ونزلت لعندها

اروى : مادري جت من عندكم واغمى عليها على طول

ساره: طب دقو على اهلها يجولها

جود: وجد تعرفي رقم بيتهم 

وجد: لا وانتي

جود: لا مااعرفوا شرايك ندق على ضاري

وجد: ماتخافي تزعل 

جود : لامارح تزعل( ودقت على ضاري وقالتله يجيب بطاقة مها وبطاقتها وبطاقت وجد)


بالمستشفى ( بعد ماكشف الدكتور على مها)

اول ماخرج الدكتور


ضاري: هااه يادكتور طمني

الدكتور: مبروك الست حامل بس الحين ركبنالها مغذي لان جسمها محتاج تغذيه عن اذنك

ضاري : الله يبارك فيك اذنك معاك بنات مو مصدق انا بصير ابو

وجد اول مره تشوف ضاري فرحان لهدرجه : واي ضروووي مبروك

جود: لاصدٍق مبروك واي بصير عمه وناسه

ضاري: اقول انا ليش جايبكم معاي يله عالبيت

وجد: لاوالله مااتحرك الا وشايفه مها ومعطيتها بووسه 

جود: وانا كمان

ضاري ناظرهم بنص عين: اجل تقعدون تنتظروني هنا انا بدخل عند زوجتي فاهمين

وجد: ادخل قبلك انا

ضاري: اقول اقعدي انا داخل ابغه اكلم مها ( ودخل عندها لقاها قايمه وقاعده تعدل حجابها واول ماشافته قالت

مها: انا ليش هنا وكيف ومتى ومين سمحلك تدخل اصلا

ضاري: مها حبيبتي 

مها: حبيبتي هذي اول مره اسمعها منك ولا عشان تبغاني ارجع تبغى ابوك يرضى عليك 

قلتها لاتتعب نفسك وفر هالكلاام حق ملاك 

ضاري: ملاك !! مها هذي ملاك الي تقولين عنها هذي كانت زوجتي يامها

مها: زوجتك !!!؟؟؟

ضاري: ايوا كانت زوجتي بس ماتت

مها: طب ليش ماقلتلي انك كنت متزوج قبل وخواتك ليش ماقالولي

واصلا انت كان المفروض تحترممني وترميهم مو تحتفظ فيهم وبعدين اعتقد لو انا الي محتفظه بمسجات زوجي 

السابق كان سويت حريقه

ضاري: والي يقولك نسى 

مها: كيفك عاد

ضاري: مها والله احبك والله ماحسيت بقيمتك الا لمى فقدتك تكفين ارجعي معاي البيت

اذا مو عشاني عشان بنتنا او ولدنا الي بالطريق

مها: يعني يعني انا الحين حامل (وارتسمت على وجهها اكبر ابتسامه)

ضاري قرب منها وحضنها: مها ... مها انا محتاجلك تكفين ارجعي معي محتاج احد اتهاوش معاه اتونس معاه

مها: ...................................

ضاري : مها لاتسكتي ردي علي ترجعين معي

مها:....................................

ضاري: السكوت علامة الرضا افهم انك بترجعين وقرب منه وطبعلها بوسه على خدها 

وجد وجود: اموت عالرومنسيه انا وصفروا ومها حمر وجهها

وجد نطتلها عسرير وعطتها بوسه : وناسه بصير عمه 

جود: وخر عنها يكفيك وجلست حتى انا بصير عمه 

مها: تخيلو شكلي وانا حامل وربي توحفه

جود: ايوا بطنك كبير ماتقدري تتحركي وجسمك يخرب وماتلعبي معانا

ضاري: اقول اقول ابعدوا عن زوجتي خلص المغذي الحين انادي الممرضه تشيلك هوا ونروح نبشر اهلك 

واهلي







بعد 8 اشهر 



اول خلوني اقولكم ايش صار بهالاشهر دلال تركت صحباتها واولهم رنا بعد معرفةان رنا الي كانت توصل 

الاخبار لناصر والحين هي مخطوبة من ماجد 


سعود اخو ضاري تزوج مها لانه كان يحبها من زمان بس هي ماكانت داريه عن هوا داره 

مها وضاري عاشو بحب وسعاده وصاروا ثنائي رائع 



بالعصر6:00


ضاري: مهوي حبي بطنك مرا كبير 

مها: تكفى اسكت بس والله الحمال هالكني اقول وين الكاميرا صورني

ضاري: تكفين الا الكاميرا بسك تصوير خلاص بالله من يوم ماحملتي كم صوره مصوره كم 

مها: ضاري هذي هوايه ماتعرف هواااااااااااايه ( راح ضاري للدرج وفتحه )

ضاري: ناظري الالبومات الي مصورتها مابقيتي احد ماتصورتي معاه ناظري هذي وهذي وهذي

وناظر صوره حتى وانتي راجعه من المدرسه مصوره نفسك صرت اشك انك متوحمه على هالكاميرا

مها: يلا يلا صورني ( وصورها )

مها: يلا معاك تانيه 

ضاري/: مافي

مها: يلا عااااااااااد

ضاري: اخر صوره

مها: اخر صوره ( وصورها)

وجا عندها جلس عالسرير

ضاري: الا اللي ببطنك متى بينزل 

مها: قالولك عالمة الغيب مادري بس الحين انا بالثامن ... الا اقول ضاري 

اسمع اذا جات بنت ابغه اسميها فرح او شجن 

ضاري: واذا ولد 

مها: انت تسميه 

ضاري: بصراحه انا اشك ان اللي ببطنك توأم 

مها: تصدق يمكن 

ضاري: لانبغه واحد 

مها: لا على هالتعب انا ابغه توأم بنات شجن وفرح او رهف وفجر

ضاري : واذا اولاد 

مها: لالا ماابغه اولاد

ضاري: بكيف هو بكيف ربي يلا يلا ننزل ترا اهلك تحت كلهم

مها: اوكي يلا


ونزلوا وقعدوا معاهم وطبعا الجلسه لاتخلو من المضاربات الخفيفه واللعب


ابو محمد: والله بنتي كبرت وصارت عاقله كان زوجتك من زمان لو ادري انك بتعقلين

ضاري : وانت الصادق الحمال لو اعرف انها بالحمال بتعقل كان خليتها تحمل من زمان 

مها وجهها حمر: اصلا انا لسا ماعقلت بس الحمل متعبني 


بعد 3 ساعات 

ابو محمد: اجل نحنا نستأذن 

مها: لاويييييييييين اقعدوا شوي 

ضاري: ايه عمي تو الناس

ام محمد: لانحنا نخليكم وراهم دوامات

مها حضنت امها : اجل اشوفكم على خير

ماجد حضنها هوا التاني: يله مهوي تقومي بالسلامه

مها: انشالله يله باي

وسلمت على اهلها كلهم وراحو




بالليل 2:00


مها : ضاري 

ضاري نايم: هممممممممممممم

مها: ضاري قوووووووووووووم 

ضاري: اممممم بعدين بعدين خليني اناام

مها: ضاري قوم تكفى بطني ضاري ضاري بولد ااااااااااااااه

ضاري فتح عيونه: تولدين قومي قومي وعلى طول غسل وجهه ولبسها العبايه 

وراحوا عالمستشفى بعد 10 ساعات


نزل الدكتور من غرفة العمليات منزل راسه 

ضاري: هااه يادكتور بشر

الدكتور : والله مدري شقولك بس ............................. البقى براسك

ضاري: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟





انتهى البــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــارت 

على مين الدكتور قال البقى براسك؟

وايش رح تكون ردت فعل ضاري؟؟

وايش تتوقعون هذي نهاية الروايهــــــــــــ؟؟؟؟؟


توقعاتكم ورايكم بالبارت طولته لعيونكم

والبـــــــــــــارت الجأي رح يكـــــــــــــــــــــــون حمـــــــــــــــــــــاس

واول مااشوف ردود كثير انزلكم البارت الجاي الي رح يوضح 

روايتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــي

البـــــــــارت الثامن تقريبا جاهز واول مااشوف ردود رح انزله



تحياتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــي شجنـــــــــــــــــــــــــــ الفرحـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

























البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــارتــــــــــــــ الثـــــــــــــــــــــــــــــامن




الدكتور: والله مدري شقولك بس.............................. البقى براسك

ضاري: شنو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

الدكتور: الاخت بنيتها ضعيفه وانجابها لـأربع توائم سبب نزيف حاد وادى الى الوفاة حاولنا ننسفعها 

بس هذا كان يومها والاطفال الي انجبتهم سليمين بس لازم نخليهم بالمستشفى لان نموهم مااكتمل


كان الدكتور يتكلم لاكن ضاري ابدا مو معاه كان يحاول يستوعب كلمة ادى الى الوفاة

ضاري بعصببيه: انت شقاعد تقول مين الي توفى

الدكتور: المريضه الي كانت حامل

ضاري : انت تقصد مها؟؟

الدكتور: نعم

ضار بصراخ : انت شقاعد تقول مها حيه مها ماماتت طالع شكلك انت دكتور روح بسرعه ناديلي دكتور بسرعه

الدكتور: لاحول ولا قوة الا بالله 

وكان ضاري بيتكلم لاكن شاف الممرضات يخرجون مها من غرفة العمليات بيودونها ثلاجة الموتى

هنا ضاري جن جنونه وتوجهلها على طول

ضاري: مها مها قومي مها قومي انا ضاري مها انتي قلتيلي تشوفين عيالنا وتسمينهم مهااااااااا

وكان فيه رجال بالمستشفى مسكوه ويهدونه ومها دخلوها ثـــــــــــــــلاجة الموتى


بعد ربع ساعــــــــــــه ضاري جلس يستوعب الي صار من دقايق ودخل الحمامات ( وانتو بكرامه)

الي بالمستشفى وغسل وجهه وخرج وراح البيت



بالبيت


ضاري كان يطق باب غرفة اهله


ام سعد : نعم يمه شتبي مصحيني من النوم

ضاري: يمه وين ابوي

ام سعد: ابوك نايم داخل شفيك يمه ليش وجهك اصفر

ضاري: يمه مها 

ام سعد: شفيها مها مها بتولد

ضاري: لايمه 

ام سعد: اجل ايش فيها خرعتني

ضاري: يمه ..... مها ماتت

ام سعد بفجعه: ماتت 

ضاري: أي

امسعد: شلون ومتى وليش

ضاري وهو ينزل دموع: يمه كانت بغرفة الولاده وخرج الدكتور وقال صار لها نزيف حاد وماتت

ام سعد: والي ببطنها

ضاري : لاحي يمه تكفين صحي ابوي بسرعه عشان نروح بيت اهللها

ام سعد : لاحول ولاقوة الا بالله لاحول ولا قوة الا بالله 


ووراح ضاري وابوه بيت اهل مها 


قعدوا يدقون الجرس

محمد: مين جاينا بهالوقت 

ماجد: مادري اصلا انا رايح الدوام بقوم اشوف مين


بعد مافتح الباب

ماجد: ضاري هلا والله

ضاري بدون نفس : هلا ماجد وين عمي وعمتي

ماجد: والله موجودين داخل تفضل

ضاري: السلام عليكم

ام محمد مابو محمد ومحمد: وعليكم السلام

ابو محمد: تفضل ياولدي استريح 

ضاري جلس: دام فضلك .....عمي انا ابغى اقولكم شي 

ابو محمد: تفضل قول 

ضاري: امس باليل مها جاتها ولاده ووو

ماجد: وأيش

ضاري: واثناء الولاده حصلها نزيف وتوفت

الكل : توفت

ضاري: ايه

ام محمد متفاجأه من الخبر لانها ماتخيلت انها تسمع خبر وفاة بنتها واغمى عليــــها 

ماجد: يمه وشالوها مره وحده على المستشفى الي فيها مهــــــا



بالمستشفى 




محمد: ضاري مها ايش جابت 

ضاري توه يتذكر انه ماشاف عياله : تصدق مدري ا

ماجد: شلون ماتدري اننت لازم تروح وتشوفهم

ضاري/ بس انا مابيهم ابي مها ا

محمد: استغفر ربك هذا قضاء وقدر

ضاري : اجل انا اروح اشوف ايش جابت وعمتي طمنوني عليها

محمد: انشالله

وسأل ضاري عن عياله وراح يشوفهم


واول مافتحت السستر الستار تفاجأ ان مها ماتت وبقتله اربع بنات 

يربيهم ويعتني فيهم ويذكره بها 

ونادا السستر تجيبهم طالع فيهم ولقى ان كل اثنين يشبهون بعض


ولما راح البيت شاف صورتها معاه الي قالتله انهااخر صوره وبالفعل كانت اخر صوره فــ حياتهاــــي




وبعد فتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــره


الكل تأ قلم على عدم وجود مها والتوائم صاروا كل حياة ضاري 

اهله عرضوا عليه الزواج لاكنه رفض رفض نهائي لان حياته كلها صارت حق بناته وبس

ومايبي يتزوج وحده ويتعلق فيها وتموت زي ملاك ومها

اما جود ووجد تزوجوا اخوان بس ممو توأم وسافروا الشرقيه 

وسالم اخو ضاري الي كان بالشرقيه رجع لجده هو وعياله وسكنوا بقصر ابو ضاري

وسعود تزوج نجود وجابتله ولد 














بعد 18 سنهـــ ( تقريبا بدايةــــــــ الروايه)









طبعا مها جابت 4 توائم 

فجر: اكبر وحده فيهم مملكه من ولد محمد( خالــــــــــــــــــــــد) رومنسيه جدا 

شجن: هذي اخبل وحده فيهم تربت مع ولد سالم( عبد العزيز ) وصارت توأم روحه وهي اخذت من طبع 

عزوز كثير لانه اكبرمنها بسنه 
€
رهف: تموت عالاغاني الاجنبيه واغلب كلامها اجنبي ماتحب ابدا الاغاني العربيه او حتى الافلام بس الغريب 

فيها انها كمان تحب الطبخ مرا وماخذه كورسات فيه 

فرح: طبق الاصل عن امها( مهـــــا) حبوبه ومثالها الاول ( فلها وربك يحلها) 

كلهم عايشين بقصر ابو سعد مع محاولات جدهم الثاني ابو محممد لاكنهم مصرين 

انهم يعيشوا بهالبيت لانهم تربوا فيه كلهم بغرفه كبيرهـ مقسمه لاربع اقسام 

قسم فجر كله قلوب عشوائيه حمرا وشخابيط باالاسود

قسم رهف: كحلي وعليه كلمات بالاقلش فسفوريه

وقسم شجن رسومات بالنيلي والاخضر

اما قسم فرح وردي واصفر وتفاحي قلو ب وشخابيط 




كانت تمشي هي وابوها وشجن 

ضاري: شجن وفرح اقعوا هنا سامعين انا بروح اجيب السياره واجيكم خلاص لاتتحركون

فرح: اوكي


وفجأه جات سياره مسرعه وطيرت ضاري وصاحب السياره هرب

شجن : يبه يبه قووووم

فرح تبكي: يبه عفيه قووم 

شجن: فرح بسرعه دقي عالاسعاف بسرعه

فرح مو عارفه ايش تسوي وهي تشوف موت ابوها قدامها: كم الرقم 

شجن بصراخ: بسرعه 997

ضاري بكلمات متقاطعه : شجن اخواتك لا.. اوصيك فيهم .....شجن انتي اقوى .....وحده ..... فيهم .. دافعي ......

عنهم و...و...و قوليلهم اني احبهم كثييي ( وماكمل كلامه لان روحه انتزعت منه


قامت من النوم :ااااااااايبه 

فجر صحيت: فرح بسم الله ايش فيه 

فرح: شفته شفته

شجن قامت: يالييييييل شفتي مييين

فرح : شفت بابا

شجن قامتلها وجلست جنبها عالسرير: فرح هذا الشي صار من ثلاث سنين او اكثر وانتي دايما تشوفيها

مايصير

فرح: والله مو بيدي لو اني دقيت عالاسعاف بسرعه ماكان مات صح 

فجر: استغفري ربك مايصير دا الكلام لو تفتح عمل الشيطان ويلا يلا قوموا مدرسه

شجن: لالا مو رايحه بناااام 

فجر: ايش مو سامعه يلا انتي وهيا 

شجن: لو صحيت كيس النوم دي ( واشرت على رهف) بعدين تصحيني 

فجر: هه اجل استني لين سته ونص 

وقامت عالحمام(وانتو بكرامه) ولما خرجت لقت الكل نايم



وبعد صراخ وصريخ فوقهم استمر نص ساعه قامو فجر تحس نفسها المسؤله عنهم لانها تعتبر اكبر وحده 

ومتزوجه كمان


لسا ماقلنالكم مين عايش بالقصر

سعد وعياله زياد ووليد 

وليد الكبير من الشغل للبيت ومن النادر مع اصحابه 

زياد صايع وداشر من مكان لمكان 

وزوجته حنان الي ساعدت ضاري في تربية البنات

سالم وعياله 

عزوز يحب شجن اكثر من اخته من صغرهم مع بعض حتى شجن صايره مثله مو بويه بس تلبس مثله وتقلده 

بس الحين هو الي يقلدها

دانه: بنفس سن التوائم 


وسعود 

طبعا هو متزوج نجود ونجود ابدا ماساعدت ضاري في تربية البنات كانت دايم تقول 

انا ماخلفت ونسيت 

عندها ولد وبنتين 

حسام: اكره نسان على قلب شجن لانه بكل معنى الكلمه خككككككككري 

ودلوع الماما

سجى: ثالث متوسط تحب تقعد مع التوائم بس امها دايم تمنعها منهم تقولها ( بخربونك)

جنى: هذي صغيره اولى متوسط يعني مالها داعي

وفيه عنصر مهم نسيت اقولكم عليه

فهد اخو ضاري الحين هو برابع جامعه بس الي يشوفه يقول هذا توه مراهق 

بالثانويه 

كل العيال بروم وحده كبيره 

هذيلا كلهم بنفس القصر وطبعا ماننسى ابو وام سعد


اما قصر ابو محمد

كان فيه ابو وام محمد 

ومحمد وزوجته وعياله 

خالد: يموت بفجر واهوا الحين مملك عليها كان يحبها من يومهم صغار

غلا: حبوبه وطيوبه مخلصه الكليه 


وماجد ودلال لسا عيالهم صغار مالهم دور بالروايه



نرجع للتوائم


فجر: شجن طالعي الساعه كم وربي نروح عليكي مو كل يوم ناخذ تهزيأه من المديره بسبتك اخلصي

فرح: على فكره ترا مو مستنيينك اخلصي

شجن: طيب فهمنا عزوز الظالم مو مبقيلي شوز واحد مع فردته ناظري هذا( ورفعت الشوز) ماله فرده

وهذا وهذا 

رهف: طب روحي خذي وحد ه من عنده

شجن: ااااااااااااااااه عزوز ال### طالعي الحيوان انا امس مجهزه الشنطه نزل الكتب وشالها 

والله لا أوريه 

فرح: الناس فطرت ولبست وخلصت وشجن لسا 

فجر: بايو بنروح عليكي 

شجن: روحو انا بجي مع أي احد


وراحت جري لغرفة العيال طبعا هما خليطي ( يعني يكشفو ويجلسو مع بعض) بس بحدود


شجن : عزووووووووووووووووووووووووز

كانو الشباب يلبسون حبه حبه والي نايم والي بالحمام والي يلبس 

عزوز: اصبحنا واصبح الملك لله هلا شتبين

شجن: يالنذل وين اخت هذي الشوز

فهد كان نايم بس قام من صراخها : الناس تقول فرده زوج اما اخت الصراحه حلللللللللللللوه

شجن: تراها واصله حدي وانتو ليش ساعه تلبسون ومتشيكين ....انتو مو رايحين المدرسه

زياد: هااه امبلا رايحين بس احنا طول عمرنا شياكه

شجن: عليناااااااا يلا اعترفو وين رايحين

عزوز: مو رايحين مكان 

شجن: يلا عطيني شوز كامل 

عزوز ناولها شوز بني بوما: خذي هذي 

شجن: وابغه شنطه 

وليد : شنو ماعندك شنط

شجن: انت بالله خليك بحالك

عزوز: تبغين هذي ولا هذي ( ورفع شنطتين نفس الشكل ونفس الحجم)

شجن: تستهبل على عقلي هات أي وحده وعلى فكره ابغه اروح معاكم

الكل : معانا 

شجن: أي شفيكم معاكم 

زياد: خلاص انشالله الحين نخلص بس اخلصي

شجن: يلا يلا ماابغه اكل تهزيئه

واول ماخرجت

فهد: ياربيييييي مالقت الا اليوم تبغه تروح معانا يلا انتم ترا بتتأكد شكوكها اخلصو 

وعزوزمسك الشنطه الثانيه الي نفس الي اعطاها شجن وحط فيها بس المواد الثلاثه الاولى 

وحط كاميرا والبي بي تبعه


وخلصوا ولقيوها تتفرج تلفزيون

فهد: فيه احد يتفرج تلفزيون هذا الوقت

شجن: انا 

عزوز: طب يلا يلا خلصنا

شجن تناظر ساعتها : الله ثمانيه الا ربع ياربي الحين شقولها يلا بسرعه بسرعه 

وركبوالسياره وكلهم حطوا الشنط بالشنطه حق السياره او المرتبه الثالثه وشجن كانت طول الوقت تسولف 

وياعزوز

فهدد: يلا يلا انزلي 

شجن: وصلنا

فهد: شرايك

شجن: خلاص بنزل اعوذ بالله وخذت الشنطه بدون ماتنتبه هي اخذت شنطة مين


واول مادخلت المدرسه اخذت تهزيئه طبعا ووقعت على تعهد على عدم التأخير


وطلعت وهي لسا لابسه العبايه 


طبعا رهف وفجر وشجن ادبي ودانهـ وفرح علمي يقالك دوافير

رهف وفجر بنفس الفصل وشجن لوحدها


واول مادخلت شجن الفصل 


شجن : السلام

المعلمهـ :وعليكم السلام تو الناس ترا دق الجرس بكره فيه اختبار سامعه

شجن : يصير خير وراحت لمكانها بالفـصل ( الاخير جنب صديقتها المقربه شوق)

شجن : هـــاي 

شــوق: هايات مرا بددددري

شجن : هع شايفه كيف وفصخت العبايه وفتحت الشنطهـ وتفاجأت 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$


بمدرسة العيال

كان عزوز عليه تربية بدنيه طفشان ماله خلق

وزيـاد عليه كيمياء بس ابدا مو مع الاستاذ ونزل البي بي وارسل مسج لعزوز

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&



شوق: اشبك 

شجن جلست عالكرسي ومسكت البي بي وعلى طول رخت الصوت لايجي مسج ويفضحها

: شوفي وش جبت

شوق: وريني ايش؟

شجن: دقيقه جا مسج من زياد 

زياد

عز وش تسوي الحين

شجن: يحسبني عزوز هاه والله لاوريك

شجن

قاعد طفشان

زيـاد

والله لو تدري شجن لتسوي حريقه

شجن 

ليش 

زياد

تستهبل حضرتك عالرحله

شجن

اها عبالي على شي ثاني

زياد

لايكون قلتلها

شجن 

انت من جدك تبيني اقولها والله ماتتركنا بحالنا

زياد 

عاد جدي قال مانبي نخرج البنات من المدرسه بيجلسون لين الظهر وهم يلبسون

شجن

وانت الصادق

زياد 

خلاص اول ماتخلص حصة التربيه البدنيه مرني اوكي وعالساعه تسع خليك جاهزنبي نهبق 

اوكي

شجن

مايبيللها كلام

زياد

يلا باي

شجن

باي

شجن: وانا اقول ايش وراهم اتريكم تبون تروحون هااه والله ماكون جشن ان مارحت

شوق: ايش السالفه

شجن طالعتها بنص عين : كأنك مكنتي رازه وجهك وتطالعين معاي

شوق : اقصد شبتسوين 

شجن : انا لازم اقول لماي توينز

وخرجت من الفصل لان كان عليهم احتياط وراحت فصل فجر ورهف

شجن: ابله ممكن فجر ورهف

المعلمه : شتبين فيهم

شجن: المرشده تبيهم 

المعلمه: قوليلها عندهم حصه

شجن: لالالالا تراها معصبه حدها وتبيهم ضروري مدريي شمسوين<< كذابه

المعلمه: اوكي لاكن بسررعه

فجر ورهف: ايش فيه 

شجن: بالله صدقتوا الكذبه انا ككنت ابي اخرجكم من الحصه

رهف: وليش؟

شجن : ننادي دانه وفرح واقولكم

ونادت دانه وفرح

شجن: بنات فيه مؤامره تدبر من خلفنا

دانه: احلى يالفصحي مؤامرة ايشش

شجن: انا اقولكم وقالتلهم السالفه

فرح تخصرت: والله ولما نبي نقولهم نبي رحله باللنش يقولون روحو مع اعمامكم ومحد يوافق وبعدين 

مانروووح

فجر: شنسوي طيب 

شجن : انا عندي الحل والله لانرووح ومااكون بنت ابوي اذا مارحنا 

دانه: ايش

شجن:................................




انتهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــارت

ابي توقعاتكم مو مااللاقي توقعات وردود تشجعني اكتب 

البارت القادم ورايكمم بروايتي وماتنسون التقييم 

واول مااشوف ردود حلوه قبل الامتحانات يوم الاحد رح انزل بارت 


دمتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــم بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــود

شجنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ الفرحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



















البارت التاســـــــــــــــــــــــــــع







شجن : انا عندي الحل والله لانرووح ومااكون بنت ابوي اذا مارحنا 

دانه: ايش

شجن: امشو معاي

فجر: وين؟؟

شجن: نروح للمدرشده بسرعه بسرعه

فرح: طيب ليش؟؟

شجن: سوو ممثل مااسوي ويله امشوا وانا اقولكم

وراحــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــو للمرشــــــــــــــــد هـــــــ


شجن: ابله ممكن ندخل

المرشده : تفضلو

شجن : اااه بصراحه نحنا نبي نتصل على اهلي بطنني يعورني

دانه: اااي حتى انا 

فرح: وانا بعد اااااااااااااااه

فجر: حتى انا اكيد من البيض الي اكلناه امس

شجن: حسبي الله عليكي يا محمود الطباخ شمسوي بالبيض

المرشده: طب ماتقدرون تنتظرون لين نهاية الدوام

دانهـــ: تبينا ننتظر لا مانقدر اااااااااااه بطني ياماما الحقي علي

المرشده : طب يله وحده تتصل

فرح : انا اتصل وخذت السماعه

فرح: الو 

فهد: اممم ميــــــــن 

فرح : انا فرووحه

فهد : شتبين ومن وين داقه

فرح: من المدرسه اسمع جيب كروتنا وطلعنا من المدرسه

فهد: وليش نشالله

فرح :: تعبانين بسرعه يله والمرشده قالت اتصلو على اهاليكم

فهد: كلكم 

فرح: لانصنا ايوا كلنا 

فهد: طب من وين اجيبهم 

فرح: حق دانه من عند عمو وحقنا من عند ماما ( التوأم يقولو ماما على ام سعد وبابا على ابو سعد)

فهد: والله مالي خلق 

فرح: بسرعه بطني يعورررني

فهد: يصير خير وقفل السماعه وراح يلبس عشان يجيبهم

رهف بهمس: صدق

فرح: والله مادري 

فجر: بالله الخبله هذي صدقت

دانه: حرام على نياتها 


وبعد 10 دقايق جاهم فهد وخرجهم


بالسيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــارهــــــــــــــــــــ


فهد: الحين تبوني اصدق انكم كلكم تعبانين 

شجن: لايافهودي بس احنا كشفناكم

فهد: كشفتونا ؟ كشفتو ايش 

شجن: كشفنا انكم طالعين البحر ومو قايليلنا 

فهد: يالمصايب شلون عرفتو 

شجن طلعت البي بي حق عززوز: بهذا (ورفعته)

فهد: شجن انتي تشيلين جوال المدرسه؟؟

شجن: لا بس هذا حق عززووز الخبل ماخذ شنطتي وانا اخذت شنطته ولقيت فيها هذا

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^

بمدرسة العيال 


كان عزوز توه مخلص لعب كوره وفتح الشنطه الا يلاقي كتب شجن وشهق

: الله شهذا اللخبله ماخذه شنطتي .. اكيد زياد قعد يرسل مسجات وشجن تقراها عز الله انكشفنا 

ومر على زياد بالكلاس تبعه


عزوز: زيـــــــاد

زياد: هلا هااه يله 

عزوز: شنو يله

زياد: يله نروح البيت

عزوز: منو قال

زياد: عزوز تستهبل انا توني قايلك وقلت مايبيلها كلام

عزوز:انا قايل كذا ؟؟؟

زياد رفع البي بي حقه

عزوز: يالخبل انت كانت تكلمك شجن

زياد: كيف تكلمني شجن وانت تلفونك معاك

عزوز: لاهي ماخذه شنطتي وانا ماخذه حقها

زياد: كذاااااااااب 

عزوز: والله 

زياد: والحــــــــــــــــــــل 

عزووز: انا اقولك شنبي في المدرسه يله عالبيت

زياد: الحين 

عزوز: اجل يله ببسرعه قبل مااحد يشوفنا



فهد: ولازم تجون معانا يعني روحو يوم ثاني

فجر: نعم نعم لاوالله مانبي نبي معاكم 

فهد: انتي يافجر روحي مع خلودي تبعك

فجر: هييه تراه موباصغر عيالك تقول خلودي

فهد: وانا عمك مو هيييه يله وصلنا يارب تاخذون تهزيأه 

رهف : فال الله ولا فالك


بالبيت كــــــــــــــــــــــــــــــــــان الكل يستعد


دخلو البنات البيت

دانهــ: هــــــــــــــــــــــــــــــــأي

ام سعد: وعليكم السلام من وين جيتو

فرح : من المدرسه

ام سعد: من المدرسه وليش انشالله ومين خرجكم منها

شجن: ليش عشان نبي نروح مععاكم ومين خرجنا فهد خرجنــــا

اببو سعد: انتو هنا شجابكم

شجن: يالييييييييييييل بالله وحده تقول انا طفشت من كثر مااعيد


وقالتله فجر السالفه


شجن: اسمعوا رجلنا على رجلكم 

ابو سعد: دامكم جيتوا من المدرسه يله اطلعوا بدلو ربع ساعه مافي اكثر ان ماخلصتو بنروح 

سامعين وحركة الكذب على المعلمه ماتنعاد سامعين

( مااكمل كلامه الا والبنات كلهم طلعو)

شجن على طول دخلت غرفة العيـال

وليد: اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق من وين طلعتي

شجن : من بطن امي اسحب كلامك اسحب كلامك بسرعه

وليد: ماني ساحبه

شجن: الحين مو فاضيتلك بعدين اوريك شغلك

وفتحت دولاب عزوز وقاعده تدور شنطة الظهر البنيه

شجن: هذا وين حطها وقعدت تحوس الين مالقتها

وليد: انا عندي سؤال ليش تاخذين حقه 

حسام : حتى انا ليش يعني ماتلبسن اشياء حق بنات حلوه مثلا زي بلوزتي هذي

شجن: انت يالخكري تدري بلوزتك وين شايفتها وربي شفتها فمحل نسائي

وجت بتخرج الا شافت عزوز بوجهها

عزوز: بسم الله الرحمن الرحيم انتي من وين طلعتي<< معلقين عليها

شجن: كم اقولكم من بطن امي

عزوز: هاها سخيفه ووين هاتي انا ابي الشنطه

شجن : خذ غيرها

عزوز: والشنطه الي شليتيها المدرسه تجي الحين

شجن: واااي شكثر تحن يصير خير يلا ابعد بروح ابدل




ودخلت الغرفه ولقت الكل يصارخ<< حق العجله

فرح: بناااات وين شوزي الاصفر

رهف : مع دانه وانا وين نظارتي

فرح خرجت مسرعه تبي تلحق قبل ماتخلص الربع ساعه 

وفجأه

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


فجر :: بنات شفتو البوك حقي الي فيه صورة خلودي

شجن تقلدها: صورة خلودي اقول خذي أي شي\

فجر: هذا هو هااه خلصتو

رهف : انا خلصت

شجن: وانا بعد 

فجر: وفروحه 

شجن : مدري اسمعوا انا بركب مع عزوز

رهف: ياذا عزوز قمت اشك انه توأمك مو نحنا

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$

فرح خرجت مسرعه تبي تلحق قبل ماتخلص الربع ساعه 

وفجأه صقعت بزياد

زيــــاد: حبيبتي شفيك شوي شوي

فرح عصبت: حبتك القراده لاتقول حبيبتي ترا والله اعلم بابا انك تحارشني

زياد خاف : ماقلنا شي بس خفنا عليك

فرح : ابعد زين ودخلت عند دانه وخذت شوزها ونزلت



ونزل الكل للصــــــــــــــــــــالـــــــــــــــــــــــهـ ــــ


فجر كانت لابسه بلــــــــــــــوزه رمادي وبنطلون اسود وشوز رمادي 

شجن كانت لا بسه بلوزه بنيه وبنطلون برمودا ابيض مع الشوز والكاب البني

اما فرح فكانت لابسه بلوزة سبونج بوب صفرا وبنطلون ابيض وشوز اصفر

ورهف كانت لابسه بلوزه سودا كلها شخابيط وكلمات فسفوري

ودانه لابسه بلوزه فوشي وبنطلون اسود

وليد: ياكبرها عند ربي

ابو سعد: ايش هي؟

وليد: البنات مخلصين بدري

ابو سعد: شايف كيف البنات مايبيلهم غير العين الحمرا

سالم: يله مشينا

الكل : يله

في سيــــــــــــــارة الشباب كانت جشن جالسه جنب عزوز وفيها زياد ووليد وفهد وحسام

شجن: عاد انتو يحظكم تخرجون من المدرسه بدون لاكرت ولا بطاقه مو احنا مقفله نفسي اشوف يوم

الباب مفتوح والحارس مو جنبه

فهد وهو يسوق : والله لو مدرستكم مفتوحه كان تجين الصباح وتروحين الحصه الثانيه

شجن: اوهوووه مايبيلها كلام عاد على فكره تراكم كلكم خونـــه

عزوز: وليش انشالله

شجن: الحين مخططين من وراي انكم تروحون لاكن مردوده انشالله

زياد: عادي شفيها 

وقعدوا يتهاوشون لين ماوصلو


اول ماوققفت السياره الي فيها البنات

فرح نزلت: وااااااااااي وناااااسه

رهف: احلى شي ذا سي ان ذا مورنينق( البحر في الصباح)

دانه: بصراحه انا خاطري اركب الدباب 

شجن: كم دانه عندنا والله نركب اللنش مو بس الدباب

ابو سعد: اصلا انا حاجزلكم واحد كبير تلفلفون فيه لين ماتقولون امين

فجر: جد (وطبعت بوسه على راس جدها) الله يخليك لنا يااحلى جد بالدنيا

ابو سعد : بدت المصالح

فجر : هههه حراام

وقعدوا شوي وبعدها ركبوا اللنش

شجن: عزووووووووز

عزوز: جنبك لاتصارخين

شجن: الشرهه مو عليك علي انا الي بصورك هيا ماني مصورتك

عزوز: خلاص خلاص صورينا

شجن : تحلم وقعدت تصور البحر

دانهــ: الصراحه ودي ارقص

رهف : وانا كمان

شجن : يلا احد يدق وانا اغني

وليد: بتغنين لمين

شجن : اممممم بغني لراشد اه منك منقهر

زياد: لاتكفين اخاف راشد يعتزل

شجن: هاها بايخه وقامت تغني ووليد يدق والبقيه يرقصون وطبعا كام شجن كان مصور لكل شي

وبعد رحلـــه استمرت ساعه بالبحر رجعوا لان دانهــ وفجر جاهم دوار البحر

فرح: انتم ماحد رح يشيلكم مرا تانيه

دانه: واااي بنات تصدقون بطني صار يعورني

فجر: حتى انــــــــــــــا

شجن: بلا دلع انتي وهيا

فرح راحت بعيده عنهم تحب الهدوء وقعدت ترسم عالرمل

زياد جا جلس جنبها: هاي

فرح بدون نفس: هلا زياد

زياد: ليش تكلميني من خشمك 

فرح: يعني كيف تبيني اكلمك يعني

زياد: يعني خفي علي شوي فرح انا احبك

فرح: شوف انت مثل اخوي لااكثر عجبك اوكي ماعجبك دق راسك بالجدار

وراحت من عنده

شجن : عزوز

عزوز: هلا 

شجن: جايب معاك ملابس

عزوز: ليش

شجن: اذا عندك عطيني كم طويل بسرعه 

عزوز:لاوالله ماعندي

شجن : واي دخلني برد انا بدخل السياره وراحت دخلت السياره

فرح: اقول ماما 

ام سعد: هلا حبيبتي

فرح: وين فجر ودانه وشجن ورهف

ام سعد: والله مادري يابنيتي بس على مااظن فجر ودانه دخلهم برد دخلو بالسياره

فرح: واي حتى انا بردانه وبطني يعورني

وراحت لقت الكل باسياره

فرح: شو عم تعملو هون

شجن: تكفين بس ابد مو لايق

فرح: لا انتي الي لايق

فجر: اااااااايابطني شايفين كيف تفولنا على نفسنا وكذبنا عالابله وبعدين صار جد

وبعد محاولات من البنات رجع الكل للبيت

فهد: على فكره مرا ثانيه مارح نشيلكم 

رهف عصبت تعبانه والكل كان يحط عليهم اللوم لانهم اصروا يرجعون: خلاص ماصارت 

كل شوي قاطين كلمه يعني مستكثرين علينا الطلعه اصلا انا لو كان عندي ابو ماكان جيت لاي احد منكم

فهد راحلها : اشبك عصبتي كذا ماكان قصدي انرفزك كنت امزح معاكم

رهف: والمزح الثقيل مانبيه وراحت

فجر: سوري بس هي تعبانه ومو عارفه شتقول

فهد: لاعادي اعرفها يوم تعصب 


بغرفة الشباب

زياد/ والله شفتلك شلة صقور

عزوز: جد

زياد : والله

عزوز : ورقمت 

زياد: اعجبك انا

عزوز : كفو وراح فتح الشنطه الي كنت فيها كتب شجن 

وفجأه لقى






انتهى البارت 

ابي توقعاتكم للبارت الجاي والردود اكيد




















بارت العاشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــر



عزوز : كفو وراح فتح الشنطه الي كنت فيها كتب شجن 

وفجأه لقى كتـــاب وردي ومكتوب عليه مذكرات شجنـــــــــ


وفتحه وقعد يقلب بالفحات ووقف على صفحه مكتوب فيها






ليه الأمانة بالقلوب في زماننا تحتضر ..!

وليه المحبة والمودة تنداس بأقدام البشر ..!

وليه الصداقة ذابلة ومن الخيانة لا مفر ..!

ولامن زرعت الخير في الدنيا يحاصرك الخطر ..!



ابسألك.... ياا دنياا ..؟





ليه نلقى في زماننا جروح وأحزان وهموم ...!

ليه التفاؤل والفرح يبقى ثواني ما يدوم ..!

ليه العيون الخايفة ..!

وبعض المشاعر زايفة ..!



ابسألك....ياادني اا..؟

ليه دايم ننتظر ...!

لين آخر هالعمر .!

حتى الصبر

مل واختار السفر ..!

وما بقى إلا الهموم ..!

مكتوبة لك طول الدهر ..!



ابسألك ... ياادنياا ..؟

دامك الدنيا..ابسألك ..!!

يمكن ألقى منك جواب

أو يمكن بس أفهمك

أني تعبت من الهموم

وكل جرح من جروحي يعلمك ...!

انه تعود على العذاب



وابسألك....ياادني اا ..؟


ليه في كل ابتسامة ألقى أمامي دموع ..!!

وكل دمعة من دموعي تطفي شمعة من الشموع ...!

وليه أرحل دام همي هو همي ...!

ما يتغير وما يزول ...

حتى لو حل الفرح هو ثواني ما يطول ..!



ابسألك.... ياادنياا..؟


دامك الدنيا....أكيد عندك جواب

لكل سؤال وكل عتاب ....!!



ابسأل ك ... ؟؟؟؟؟


فهميني.. !!!

بس سؤال وصارحيني.....كل الناس مثلي

أو أنا وحدي.....همومي تسري فيني

وفي الاخير عندي حكمه:

'يادنيا عطيني برهان ليه اللي قلبه طيب دوم خسران '

جاوبيني.. يا دنياا ...!


عزوز: ايش دا



بغرفة البنات


فجر: شجن يلا سكري النور

شجن: يوووه نسيت شي عند عزوز بروح اجيبه ( وراحت جري)


دخلت غرفة العيال

شجن : عزوز 

عزوز: نعم

شجن: فين الشنطه حقتي

عزوز: أي وحده

شجن: من كثر اشيائي الي عند مو عارف الي انت رحت فيها الصباح

عزوز رفع الشنطه: تقصدين هذي 

شجن: ايوا اديني

عزوز: هاك

شجن فتحت الشنطه وقعدت تدور الدفتر 

عزوز: ايش تدورين 

شجن وهي تدور في الشنطه: قاعده ادور شي

عزوز رفع الدفتر : تدورين هذا

شجن شهقت : معاك وانا ادوره اديني هوا

عزوز: مافي

شجن: اقول هات وقاعده تحاول تسحبه منه 

عزوز: اول شي قولي ليش كاتبه في كذا وصدق ولا لا

وليش ماقد وريتيني هالكتاب

شجن: اول شي مايخصك ثاني شي مايخصك ثالث شي مايخصك وسحبت الدفتر منه

عزوز: افاااااااااااا تخبين علي انا عزوز

شجن: لاتخليني اتضارب معاك ترا حدي تعبانه وثاني مره ماتدخل في خصوصياتي


وطلعت 


زياد: شفيها هذي

عزوز رفع اكتافه بمعنى مادري

طبعا الكل ناااااااااااااااااااااااااام بعد المشوار 

واليوم الي بعده البنات ماراحو المدرسه كانو تعبانين

بالظهر


دانه: تصدقون لي كم يوم ماشفت ابو علي ( الحارس تذكرونه)

شجن : حتى انا

زياد: حتى انا 

سالم جا : ايش هوا

فرح : ابو علي ماشفناه 

سالم: ايوا له كم يوم تعبان ماجا 

فجر: ايش في الناس مرضانه

فرح: شرايكم نروحله البيت ( البنات كانو يعاملون ابو علي مثل جدهم) 

رهف: يب والله عنده بنات نفسي اشوفهم

دانه: ونشوف وين عايش 

فجر: والله فكرهيله نروح لجدي

عند ابو سعد


ابو سعد : على شرط

البنات : ايش هوا

ابو سعد: اول شي ماتطولون ثاني شي لما تروحون هناك تلبسون ملابس عاديه مافي تتشيكون فاهمين

شجن: على فكره هذيلا شرطين

ابو سعد ناظرها بطرف عينه : تبون ولا كيفكم

البنات: للللللا خلاص موافقين

ابو سعد: فجر قبل ماتروحون مريني 

فجر: اوكي


وطبعا الكل تجهز والعيال مايبون يروحون كل 


واحد عنده موعد


بالسياره

فجر : هااه فهمتو الوصف لان السياره ماتقدر تدخل

الكل : اكييد

ونزلزا وهم يمشون 

دانه : واااي حراام عايشين هنا

فرح: كيف عايشين في حواري زي كدا

رهف: الصراحه مادري ورفعت عبايتها

شجن: هذي مويا ولا مجاري 

فجر: تكفين بس لاتزودينها

فرح: الحين أي بيت

شجن: والله مادري بس خلينا نلف احسن

فجر: لاوالله مافي لفه 

دانه : اقول تراهم قالو طوالي مافي لفه

شجن : اذا لقينا احد خلينا نسأله

رهف وهي متقرفه الارض كلها مويا : من جد كاااي وراحت عل اليمين ماكان فيه مويا كثير

وشوي عدا من جنبها فار 

رهف : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااا << صراخ 

ومشي بسرعه وكان فيه واحد نازل من الزقاق= الزوق= الفتحه الصغيره بين عمارتين 

وصقعت فيه 

الولد: هيييه هدي هدي

رهف: وانت التاني ابعد 

الولد: لاتصارخين كذا هااه ماني باصغر عيالك

وبعدين ليش تصرخين كذا انتي تدرين لو جا احد غيري كان مارح يسيبكم في حالكم 

وانتو مو من هنا صح ( كان باين اكيد على اشكالهم)

شجن: ايوا لو سمحت اخوي تعرف وين بيت ابو علي

راكان: أي ابو علي

رهف: ابو علي ماتعرفه

راكان : يالدلووعه أي ابو علي كثير ناس اسمائهم ابو علي

فجر : ابو علي ال..............

راكان: ايوا قولو كذا من زمان وصلتو تعالو وراي

فرح بهمس : ايش درانا انو صادق 

دانه: ايوا صح

شجن : والل العيال مالهم امان

شجن: انت هيييييه

راكان: تناديني

شجن: ايوا اناديك

راكان: نعم

شجن: احنا شيضمنا انه بيت ابو علي

رهف: ايوا شيضمنا انه مو مودينا مكان تاني

راكان : الحين تشوفون ( ودق الباب)

من ورا الباب

مره كبيره بالسن: مين

راكان: انا راكان افتحي

المره: وين مفتاحك

راكان: نسيته داخل

فرح: شفتو قلتلكم 

المره: راكان مين هاذيلا

راكان بضحكه اشر على رهف: يمه شفتي هذي تراها مرة ابوي

المره: مرة ابوك ؟؟

البنات:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

راكان: أي يمه قالت خل اجي اطمن عليه

المره: ايا قليلة الادب جايه عندي كمان ووابوك انا اروايه يتزوج علي

فجر: لو سمحتي انت وهوا ايش تقولوا

شجن: مين مرة مين ومين تزوج عالثاني انت يالكذا تقول بوديكم بيت ابو علي

راكان: ايوه هذا بيت ابو علي 

المره: انتو شتبون بالظبط

فرح: الله يسلمك احنا جايين عند ابو علي ال............. هذا بيته

المره: وصلتي ومين انتو

رهف : احنا بنات ضاري ال:..............

المره: انتو بنات المرحوم ضاري 

فجر: ايه 

المره: سامحوني ماعرفتكم وانت على راكان اراويك شغلك بعدين تفضلو تفضلو

ودخل الكل للبيت

المره: سامحوني عالطريقه الي قابلتكم فيها والله مادريت

فجر : لالاعادي انتي ماكنتي تدرين الاانتي مرة ابو علي؟؟

المره: ايه

شجن: وابو علي وينه 

المره: الحين اناديه لكم

فجر: لالالا احنانروحله ودخلو عنده وسلمو على راسه

رهف: كيف ياابو علي

ابو علي: الحمدلله بخير يابناتي ليش كلفتم على نفسكم وجيتوا

فرح: زيارة المريض واجب وهمست لدانه واجب ولا سنه

دانه : والله مادري

شجن حطت كيس: وهذا ياابو علي من محمود الطباخ يقولك كله كله 

ابو علي : تسلمون ماتقصرون والله

وبعد ماسلم عليه الكل

فجر: الا اقول يابو علي انت ماعندك بنات

ابو علي:الا ياام علي نادي البنات
وراحت لبناتها : يابنات ماودكم تجون تسلمون

ريم اولى ثنوي: الا بس يعني همكيف شكلهم شنو لابسين

حبوبين ولا شايفين نفسهم

ام علي: لا يابنتي والله انهم حبوبين


رغد مملكه : يمه ملابسهم أي ماركه

ام علي: والله مادري يمه انتو ملابسكم شفيها زينه يلا اخرجوا يلا دلع

وخرجوا لهم وسلمو عليهم

وبعد التعارف فجر تعرفت على رغد عشانها مملكه مثلها ورهف اندمجت مع رييم


رهف : هذا رقمي وعطتها

فجر وقفت يلا نحنا نستأذن

ام علي: ويين تو الناس

شجن: لابس احنا وعدنا جدي نرجع بدري

ابو علي : ياام علي نادي راكان خليه يوصلهم للسياره 

ام علي : انشالله

ومشي راكان يبي يوصلهم والبنات يمشون جنبه وكان فيه مجموعة شباب

واحد من شباب الحاره صفر: احلى حركات اموت عا لمشيه كان يقصد فرح 

اقول راكان ادينا من المزز الي عندك

راكان:...............................


انتهى البارت ياترى ايش رح يصير في البنات 

ولاتبخلون علي بالردود

دمتم بود

شجنــــــــــ الفرحـــــــــــــ





























البارت الحادي عشر


واحد من شباب الحاره صفر: احلى حركات اموت عا لمشيه كان يقصد فرح 

اقول راكان ادينا من المزز الي عندك

راكان: اقول انت وياه ابعدوا هذيلا امانه

دانه بصوت واطي: يممممه 

الشباب قربوا اكثر: اشبك راكان انت خذ وحده والباقي احنا لا تصير 

طماع


شجن: ايش قالولكم حلاوه اقول ابعد انت وياه احسلكم

الولد: حركاااات انتي تعجبيني انتي كذا ( واشر بأبهامه على فوق

شجن: والله ان مابعدتم عن طريقنا لاتشوفون شي 

الولد: من جد ورينا

شجن شمرت


راكان عصب : اقول انت وياه ابعدوا بلا حركات بزارين 

وحاوطت الشله البنات

فرح ورهف ودانه يبكون من الخوف

راكان: شكلكم مو ناويين خير

واحد منهم : لا مو ناويين خيير ومسك رهف

رهف : عمى ابعد عني ياامامي 

شجن دفته : ابعد عنها وجع وضربته بيدها

شوي جات شله اصحاب راكان واحد منهم : الله طالع هالبنات شوف شوف راكان معاهم 

واحد ثاني : طالع والله شكلها صايره هوشه خل روحلهم وقربوا

عند راكان والبنات

الولد الي دفته شجن: انا بنت تضربني؟

شجن : اضربك واكسر يدك كمان مو انت الي تطاول على اسيادك

الولد: تخسين تكونين منهم ( وكل واحد من الشباب مسك وحده

والبنات صراخ

اما واحد من اصحاب راكان : شباب الفزعه وكانوا اصحاب راكان اكثر من الشباب الاشرار<< حلوه الشرار هههه


ودخلو عليهم وصارت مضاربه والبنات خرجووراحو بيت ابو علي وجت الشرطه

وطبعا كان فيه الشهود عاللي صار

وبعد نص ساعه 


راكان: يمه

ام علي: هلا يمه 

راكان : نادي البنات قوليلهم عمهم برا

ام علي بخوف: وانت احدد سوالك شي تعورت فيه شي يعورك؟

راكان : افا ولدك سبع لا ماصارلي شي

ام علي : الحمد لله يلا الحين اناديهم ( ونادت البنات) 

فجر: يلا خالتي مشكوره ومع السلامه


برا البيت


سالم ابو دانه : مشكور ياراكان ماقصرت وانشالله نعطيك حقك

راكان: ولو انا ماسويت الا الواجب

سالم : اجل نحنا نستأذن اشوفك على خير

بالبيت



الكل مجتمع جول البنات

دانه : وتخيل واحدد مسك رهف

عزوز: ايوا

دانه: قامتلك جوجو دفته وضربته

فهد: جد

شجن: اعجبكم انا

وليد: وانتي يالخبله ماخفتي على نفسك

شجن: عادي شفيها كأني اضرب عزوز

عزوز: لااااا

فجر: بس لو شفتو رهف ودانه ورهف وهم يبكون هههههههههههه وربي اشكالهم توووحفه

رهف: يعني لو احد في مكانا ايش رح يسوي

فرح: بصراحه جدو انت لازم تعطي ابو علي بيت بعيد عن هادي الحاره الي تقرف

الجد: اكيد بعد الي سمعته منكم انا لازم اشتريله بيت هذا حسبت اخوي

وقعدوا طول اليوم يتحكو عن الي صار 



اليوم الثاني




بالعصر



فجر: بنات تصدقون 

شجن: لامانصدق 

فجر: بناااااااااات

فرح: لالا نصدق قولي

فجر: خالد

رهف: ايش فيه

فجر: قبل اسبوعين قالي انا مشغول هذي الفتره ماقدر احاكيك

والحين ادق مايرد ياربييي لايكون صار فيه شي والله قلبي ناغزني


شجن: دقي على غلا اكيد تعرف

فجر: تصدقين ماجا على بالي

رهف تاشر على دماغها: عشا ن دا مافي

فرح : اجل دقي على غلا وخليه تيجي عندنا


دقت فرح

فرح : الو

غلا: هلا والله هلا

فروح: هلاا فيكي وينك يالقاطعه

غلا: موجوده وين يعني بالبيت

فرح: شرايك ياحلوة تيجي عندنا بدال قعدت البيت

غلا : ياحياتي القلوب عند بعضها والله كنت ناويه اليوم اجي عندك

فرح: جد

غلا : يب اكيد

فرح: خلاص قلبو استناكي بس ماتطولي

غلا: اوكي البس واجي



بعد المغرب 


وصلت 


غلا عند البنات


بغرفة البنات


فجر: هلا والله هلا

غلا : هلا فيك

رهف: تو مانور البيت

غلا : منور باهله

شجن: ايش الحلاوه دي خلاص انا بدورلك عريس

فرح: ليش تدورين اخطبيلها فهود

شجن: وانتي الصادقه والله انك رح تعجبيه

غلا: ماشالله على كيفكم تخططون وترسمون 

فجر: شايفه قلت الحيا 

رهف: طب تعالو نروح المجلس ليش هنا

غلا: لا عاتي اصلا اانا ابغه فجوره بموضوع

وفجأه دق الباب


فرح : الله من متى دانه تدق الباب .........ادخل

دخل فهد: هاي صبايا ( وطاحت عينه على غلا)

غلا على طول تخبت ورا فجر لانها ختى مو لابسه حجاب

شجن: هيييه انت داخل كذا اخرج فيه غلوي

فهد سحبها برا الغرفه: تصدقين احلوت

شجن: امداك تقزها 

فهد: ماقزيتها قز بس لمحتها

شجن: فهد الزبده ايش تبغا

فهد ناظر يدها: الساعه مالي يومين شاريها

شجن: عمو انت تبيني اخلي شي بخاطري

فهد: ايه يلا ابيها 

شجن: لااا بس اليوم

فهد: لما ارجع اعطيكي اياها ونامي فيها كمان الححين هاتي

شجن فسختها: خذها مابيها

فهد : حركات البكش هذي ماتمشي عليا مسويه فيها ززعلانه

وراح

شوي وخرجواكل البنات من الغرفة عدا غلا وفجر

رهف: اموت واعرف ايش قالتلها

فرح: يعني بالله ايش اكيد عن خالد

شجن: أي اكيد عن خالد


بالغرفة

غلا: فجوره حبي بقولك شي 

فجر: خالد فيه شي

غلا: الصراحه ايه بقولك بس لاتقاطعيني

فجر: اوكي قولي بس ريحيني

غلا: قبل اسبوعين خالد صارله حادث 

فجر: حادث؟؟؟؟ صارله شي طيب تعور

غلا : خليني اكمل وتشوه 

فجر:؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ والحين اهوا كيف وليش ماقلتولي من زمان

غلا: الحمدلله الحين هوا كويس بس بكرا بيخرج من المستشفى

فجر: وخال ليش ماقال من اول وانتي ليش ماقلتيلي وجددي واعمامي ليش محد قالي

غلا: حبيبتي هو طلب كذا 

فجر وقفت وفتحت الدولاب : يلا الحين نروحله

غلا: لا هو بكرا بيخرج

فجر: قومي نروح

غلا: والله مافي داعي

فجر: كيفك ما
تبغي انا ابغه اروح

غلا: خلاص طيب قوليلهم

واستأذنت فجر من عمها وراحت هي وغلا ورهف

وعالطريق اشترت بوكيه ورد

وصلو المستشفى


ودخلو الغرفه كان فيها ام خالد وعمها محمد

فجر : السلام ( وناظرت الغرفه ماكان خالد موجود)

ام وابو خالد: وعليكم السلام

فجر: كيفكم وباستهم علىراسهم 

الكل: بخير

محمد: ليش يابنتي تتعبي نفسك وتيجي

فجر: ايش اتعب نفسي وانا زعلانه منكم زوجي يصيرله حادث وقاعد بالمستشفى اسبوعين وانامادري

محمد: والله يابنتي حلفنا مانقولك

فجر: وهو وينه الحين ( خلصت فجر كلامها الا ويخرج خالد من الحمام وانتو بكرامه)

فجر طاح من الوردانصدمت ماتوقعته تشوه كذا كان تشووه كااااااااااااااااااااامل

خالد: السلام

فجر على طول جرت وحظنته

: كذا تكذب علي وتقولي مسافر مشغول ليش ماقلتلي

خالد طالع في امه 

والكل خرج عشان يقدرو يتكلمو براحه

خالد: كيفك فجر

فجر: دامني شفتك اكيد انا بخير ايش صارلك كيف صار الحادث

خالد وجلس وجلسها معاه

خالد: كنت ماشيةودخل واحد فيني وانقلبت السياره ووتشوهت وبصراحه فجر

انا مااقدر اظلمك واخليكي معاي ايش تبغي في واحد مشوه 

احنا لازم ننفصل

فجر ومو مستوعبه الكلام الي يقوله: خالد انت من جدك انت فاهم ايش تقول احنا مستنين 

زواجننا من سنين فاكر ولا مو فاكر احنا نحب بعض من ايام المتوسط 

احنا نصحى وننام ومستنيين اللحظه الي نتزوج فيها

تيجي بكل برود تقول كذا وبعدين حبيبي الطلاق عالبنت شي مو سهل ابدا

انت شكلك تبي الفكه قاعد تقول كذ

خالد: فجر قلبي انا ماابغه اضلمك انتي شوفي حياتك مع غيري ايش تبغي في واحد مشوه

واذا تزوجنا وجبتي عيال ترضي احد يتريق على عيالك بسبت ابوهم 

فجر: خالد انت شكله مع الحادث صارلك شي في دماغك روح خلهم يفحصونك

خالد: فجر حبي لك خلاني اقول كذا

فجر وقفت : انا استأذن


وطلعت وطلول الطريق كانت تبكي

بالبيت


شجن لرهف: وبعدين

رهف: مادري خرجت وقاعده تصيح الين الحين

فرح: اموت واعرف ايش صار

شجن: قومو نسألها

رهف: نامت

شجن: اهاا خلاص بكرا نسألها


باليوم الثاني كان يوم الجمعه


بالصباح الكل كان صاحي ويتجهز لصلاة يوم الجمعه

عالطاوله

ابو سعد : وشفيها يابنتي احنا كنا خايفين عليك

فجر ومقفله معاها: مهما يصير المفروض هالشي اعرفه خلاص لاحد يحاكيني فهاموضوع



وشوي جات الخدامه واعطت فجر ورقه

فجر : شنو هذا

الخدامه: هدا في واهد يقول ااتي ميس فجر( هذا واحد يقول اعطيها الانسه فجر

فجر فتحت الورقه وقعدت تقرا واغمى عليها



انتهى البارت


ايش مكتوب بالورقه

وحابه اقول لكل الي يتابع روايتي ويقول اني اركز بكل بارت على حدث واحد

اقوله ان البارت الي فيه حدث واحد رح يتفرع منه احدااااااااااااااث 

وشكورين وصحيح انا طولت لكن سوري الظروف ماسمحتلي اكتب

ولاتنسون التققيم ووالتوقعات والردوديااحلى اعضاء

وربي اني احب كل من يرد ويشجعني

دمتم بود



























البارت الثاني عشر
فجر فتحت الورقه وقعدت تقرا واغمى عليها


وليد مسكها: فجر

والكل التم حوليها

شجن : بسررعه مويا مويا

واعطاها عزوز المويا وحطت بيدها ومسحت وجه فجر كذا مره

شجن: مو راضيه تصحى فرح بسرعه عطر أي شي

وعلى طول فرح جابت عطر ورشت عالكلينكس واعطته شجن وصحت فجر

شجن: فجوره حبيتي ايش بك

فجر وقفت على طول ومشيت تبغا تطلع غرفتها

فرح : لحقتها فجر ايش فيه

فجر: لاحد يكلمني

ابو سعد مسك الورقه: بنات روحو طلعوها الغرفه وقعد يقرا الورقه وانصدم بورقة طلاق فجر

سالم: يبه ايش بالورقه

ابو سعد: اتصلي على ابو محمد

سالم : انشالله يبه

زياد لوليد: ايش تتوقع بالورقه والله احنا ضايعين



عند البنات



فجر تبكي : طلقني

فرح بصدمه: خالد طلقك؟؟؟؟؟

فجر: ايه ( وتبكي)

شجن: ليش ومتى كيف

فجر: اهوا امس قالي ماابغه اضلمك معاي بسبب تشوهه بس انا قلتله انا ابيك

وتكمل بكي والبنات يهدون فيها



عند ابو سعد


ابو سعد : السلام عليكم

ابو محمد: وعليكم السلام هلاهلا بابو سعد شلونك ياخوي عساك بخير

ابو سعد: الحمدلله 

ابو سعد: معليش يابو محمد ماابغا اطول عليك عشان الحين بروح المسجد بس 

انا وعيالي وسالم وسعد بنجي عندكم بعد الصلاه

ابو محمد: حياكم أي وقت تبون اذا ماشالكم البيت تشيلكم عيونا

ابو سعد:تسلم والله اجل يلامع السلامه

ابو محمد: مع السلامه استغرب ابو محمد من ابو سعد الي قالهم رح يجي بدون مقدمات لا وهو سعد وسالم بس


بعد الصلاة راحو بيت ابو محمد


محمد: هلا والله تو مانور البيت

سالم: منور باهله ويهمس لسعد شكله مو دري عن السالفه

محمد: حياكم تفضلو

سعد: دام فضلك ودخلو وجلسو وقعدو يسولفون شوي

ابو سعد: الصراحه يامحمد انا ابغا اقولك شي

محمد: هلا امر ياعمي

ابو سعد: ابغه اعرف سبب طلاق خلد لفجر

محمد : طلاق !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ أي طلاق

ابو سعد: شكلك ماتعرف عن السالفه خالد طلق فجر

محمد: طلقها متى وشلون وليش ؟؟؟

ابو سعد: هذا الي ابغه اعرفه 

محمد ومو مصدق: لالا اكيد فيه شي غلط

ابو محمد: ماجد روح ناد خالد خل نشوف ايش السالفه

ماجد : انشالله

وراح غرفة خالد ودق الباب

خالد: تفضل

ماجد: هاه ماشوفك صليت في المسجد

خالد: تبيهم يشوفوني لناس كذا

ماجد: انت تبي ترضي ربك ولا الناس 

خالد: .......................

ماجد: المهم ابو سعد وسعد وسالم تحت يبونك

خالد: اكيد يبون يكلموني عن طلاق فجر

ماجد: ايوه انت ليش طلقتها البنت ايش ذنبها تطلقها وهي لسا بالملكه حتى زواج ماتزوجتو

خالد: ياعمي افهمني انا مابي اظلمها معاي

ماجد: اقول يله انزل تاخرت عالناس

طبعا ابو سعد وكل اعمام فجر كانو عارفين بحادث خالد وقد شافوه

خالد: السلام

الكل : وعليكم السلام

خالد: شلونكم

الكل : بخير

خالد: انا عارف كلكم ايش تبون تقولون

محمد: تطلقها تطلق وحده تحبك وتحبها وفوق كذا يتيمة الام والاب انت وش تحس فيه

خالد: ياناس افهموني انا مابي اظلمها معاي مابيهاتقعد مع واحد مشوه تتشمت الناس فيه 

ابو محمد: كذا ياخالد ماتوقعتها منك 

خالد: انا بسافر اشتغل برا عشان ارتاح وترتاحون

محمد: بتسافر!! وين

خالد: بروح كندا اتعالج اذا نفع وبعدين بشتغل في فيينا

وهذا قراري مالي رجعه عنه وقام وطلع غرفته

ابو سعد: الله يهديه ( وتغدوا والكل كان يحاول يشوف حل للمصيبه هذي)




باليوم الي بعده


بالمدرسه فجر ماداومت ورهف دام فجر مارح تداوم هي كمان ماداومت اما الباقي داوم 

بالفصل عند شجن

معلمة العربي: يله شجن التعبيير حقك

شجن: هو كان فيه تعبيير؟؟

المعلمة: يله ابي احط الدرجات

شجن: كان ياماكان

المعلمه: ايش بتقولين قصة ماقبل النوم

شجن: والله هذي قصتي تبين ولا اجلس

المعلمه: لاقولي مابقى غيرك ابغه اخلص يله

شجن: كان ياماكان كان فيه واحد غني فقير كريم بخيل قوي ضعيف

المعلمه: شلون تصير هذي شجن صفر

شجن: وفرتي عل يعب وجلست

المعلمه: المهم يابنات الاسبوع من بكره رح يجون بنات الكليه الله الله لاتفشلون مدرستنا

البنات: من عيونا

المعلمه: مع اني رح افتقدكم

الكل: وييييييييييييع

المعلمه انقلب وجهها وراحت

وشوي دخلت بنت تقول ان المرشده تبغه شجن

شجن راحت للمرشده

شجن: السلام

المرشده : وعليكم السلام

شجن: قلتي تبيني 

المرشده: ايه تفضلي

شجن جلست: نعم

المرشده: انا ناديتك عشان اقولك ان السنه هذي احتمال ترسبين

شجن: ارسب!!

المرشده: ايه درجاتك كلها نازله واذا ماشديتي حيلك بتعيدي السنه

شجن : لااااا خلاص بشد حيلي

المرشده: كيفك 

شجن : باي وخرجت قبل ماتسمع ردها


بالبيت الساعه 9



رهف: فجر تراكي من امس على لحم بطنك كولي شي

فجر: مالي نفس

رهف: حتى مالك نفس بس شوي

فجر : قلتلك مالي نفس

رهف: يابنت بس شويه

فجر صارخت: قلتلك مالي نفس غصب هوا 

رهف : كيفك انا رايحه افطر

بالصاله


فهد: ليش مانزلت

رهف: تقول مالي نفس 

فهد: وانتي ليش مارحتي المدرسه

رهف: وانت ليش مارحت الجامعه

فهد: انا الساعه 10 محاظرتي وانتي

رهف: تبغاني اقعد لحالي بالفصل وفجوره مو معاي نو واااي

فهد: ليش ماعندك صحبات بالفصل؟؟؟

رهف: الا بس انا مالي خلق اروح .... وين الكابتشينو لي ساعه طالبته

فهد: الطباخ ماخذ اجازة

رهف: اما

فهد: والله

رهف: اجل انا بسويلكم الغدا

فهد: ليش انتي فيه زوجة سالم وزوجة سعد وزوجة سعود واذا مارح يسوون امي ولا نجيب من برا

رهف: وانا ليش تعبت نفسي واخذت كورسات كثيييره والله لاسوي

فهد: بكيفك الطباخ الجديد بيجي اليوم و تدرين وجد وجود بيجون بعد كم اسبوع

رهف: اما

فهد: وانا كل مااقولك شي تقولين اما والله

رهف: واي وناسه

وقامت المطبخ تعملها كابتشينو

الساعه 11 الظهر

رهف: تبون اسوي معكرونه ولا شي تاني

ام عزوز: انا بسوي الغدا

رهف: لا انا رح اسويه

ام عزوز: بس ماابغه اتعبك

رهف : تعبكم راحه وبهمس ونجووودوه ليش ماتقوم فوق راسها ريشه

عمي مرا مخليها ماخذه راحتها تسوي الي تبي حتى قامت تمشي كلامها عليه

ام عزوز: والله انا مالي شغل

رهف: والله جد حتى سجى مسكينه دايما تبغى تسهر معانا ماتخليها 

ام عزوز: شراك نتكلم لين مايجون

رهف: لالا خلاص الحين بقوم اعملكم معكرونه ايطاليه

ام عزوز: وانا بساعدك فيها

رهف: اوكي


وكانو يسوون المعكرونه وبعدها راحت ام عزوز لانه كان باقي بس يستوي ولا كل شي خالص

ورهف كانت تسوي حلى الي تحبه فجر وخلصته ودخلته بالثلاجه

رهف: واو واخيرا خلصت ومسكت الملعقه الخشب وقاعده تغنيthis is me

وفجأة دخل راكان( هو ماخذ كورسات في الطبخ وبماانه ماعندهم طباخ اقترح عليه ابو سعد

يشغله طباخ وبعدين يسافر يكمل دراسة طبخ ويصير محترف اكثر)

رهف كانت مندمجه وهي تغني وبعدها خلصت وجت بتطلع وانصدمت

: يمه انت وش جابك ايش دخلك هنا والله لاعلم اعمامي 

راكان: هدي هدي شوي انا الطباخ الجديد

رهف: اما تصدق مرا بدري اقعد برا لين مااخلص وبعدين انت حطه في الصحون وبعدين انت ما

تستحي على وجهك داخل كذا لااحم ولادستور

راكان: خلاص خلاص كليتينا اسفين( وطلع)

وخرج جلس بالحديقه

رهف تنهدت: واي خرعني وقعدت تفكر بالله هذا طالع على مين مايشبه ابو علي والله يهبل قليله فيه


اما راكان كان يفكر في رهف هذي ثاني مره تجمعهم الصدف

وبنفسه: والله عليها شعر ييي يهبل ولا صوتهاولالادلعها اه ولا جسمها ولا ملامحها

كانو رهف وفجر توأم بعض وشجن وفرح توأم بعض

وبعدها بشوي طلعت رهف ركض للبيت لان المطبخ كان خارجي

ودخلت غرفتها 



عالغدا


كان الكل عالسفره عدا فجر


ابو سعد: شرايكم نروح المدينه

البنات: المدينه؟ ليش؟

ابو سعد: اولا من زمان مارحناها ثانيا عشان النفسيات وخصوصا فجر

شجن: وليش مانروح مكه احسن

ابو سعد: مكه دايما نروحها عالعموم جهزوا نفسكم للي يبغا يروح بنقعد يومين ولايوم ونص وبنرجع

الكل :؛ انشالله

وطبعا مشيو لاكن بالويك اند فجر بالبدايه مارضت تروح

لاكن الكل اصرر عليها وراحو بالسيارة وقعدولهم لين يوم الجمعه العصر

والكل تحسنت نفسيته هناك وبالاخص فجر


بالطريق كانت شجن بالسياره مع الشباب

عزوز: وليش مافعلتي

شجن: خلاص لاوصلنا انشالله افعل عطيني حقك شوي

زياد: الحين شجن انتي تركتي السيارات كلها وركبتي مع الشباب

شجن: انا ابغه اعرف حاجه وحده ايش الي حارق رزكم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

واصلا باقي ربع الطريق ونوصل خلاص لاوقفنا بركب مع البنات

كان حسام قاعد جنب شجن من اليسار وعزوز من اليمين ومع حسام عصير

وهم يمشون كان فيه مطب وطاح العصير من يدحسام على شجن

شجن صارخت فيه: هييييييييييييييه انت خبل ماتشوف اعمى

حسام: ياااي انكب عليكي والله سوري مانتبهت

شجن: الحين شسوي اقعد بقية الطريق وعلي العصير

عزوز: شنطتي فيها ملابس تبين

شجن: أي شنطه

عزوز: الي عالباك شوفيها هنا

شجن: أي هات

وقفوا السيارات لان البعض كان يبي اغراض من السوبر ماركت والبعض يبي الحمام

وانتو بكرامهركب معاكم اوكي

حسام: اوكي وبس دخل السياره حط راسه وانام

شجن لحسام: لاتنسى انا رح ا

بدورات المياه الخاصه بالنساء

دانه: وييييييييع شجن ايش هذا

شجن: شفتي شلون الغبي حسام كبه علي

دانه: ومعاكي ملابس؟؟

شجن: الله يخلي عزوز 

دانه: اها اوكي رح تركبي معانا ولا معاهم

شجن: لا بركب مع الشباب

دانه: اوكي انا رايحه السياره باي

شجن: باي

عند سيارة البنات

رهف: هيا بنمشي وين شجن

دانه: بتروح مع الشباب

رهف: اهااا يلا اجل


وعند سيارة الشباب

فهد: خلاص كلكم ركبتوا

الكل : ايوه

فهد: وين شجن

زياد: ماسمعتها قالت بتروح مع البنات

عزوز: لا يمكن كانت تمزح

فهد: خلاص خليها تركب مع البنات ( وانطلق الكل)
وشجن خرجت من دورات المياه: وين هاذيلا وقامت تطالع وتطالع 

وتمشي ودخلت السوبر ولا لقت احد: يمه راحو علي وينهم فيه ودمعت

وطلعت جوالها والا مافي سيرفز: راحو يستهبلون والله لو مقلب لااوريهم وتصارخ وتصارخ ولاكن لامجيب

والشمس كانت حاره

شجن: ياربي الحين ايش اسوي ( وطرت على بالها فكره)


انتهى البارت


اعطوني توقعاتكم وردودكم ولاتنسو تقييمكم


تحياتي شجنـ الفرحـ

















البـــــــــــــــــــــــــــارت الثالت عشر 

شجن: ياربي الحين ايش اسوي ( وطرت على بالها فكره)

راحت ورا الحمامات (الله يكرمكم) وطلعت جاكيت عزوز بما انه كان برد بالمدينه

وفصخت العبايه والطرحه ودخلتهم الشنطه وطلعت كاب اخضر 

وحاولت تدخل شعرها كله وبما انه شعرها قصير دخلته بسرعه ولبست الجكيت عشان مايبين شي

وسكرت الشنطه ولبست نظاراتها: وربي لايشوفون واحد واحد يستهبلون كيف يتركون بروحي

الموبايل صح خل ادق عليهم وطلعته بسرعه لاكن ماكان فيه سيرفرز: هذا وقته ياربي 

والشمس حر موت خليني امشي يمكن اشوف احد او الاقيهم


وقعدت تمشي تمشي لين ماهلكت وجلست: ياربيييييييييي حر وعطش ولمحت محطه قامت على طول تجري عليها


الساعه 5:30


وصلت شجن المحطه وكان فيها بقاله على طول طيران عليها

ودخلت وبصوت رجالي: السلام عليكم( شجونه ماكان واضح عليها بنت لانها زي ماقلتلكم 

مرافقة عزوز من صغرهم وماخذه طبايعه اكيد وتصرفاته الي يشوفها يقول ولد

بس لو فصخت النظارات على طول تنكشف لان عيونها كانت كحيله ومرسومه رسم

ورموشها كانت كثيره وطويله

راعي البقاله الهندي: وعليكم السلام

ودخلت على طول اخذ علبتين مويا وشبسات واخذت كل الي تحبه لكن

يوم جات تحاسب فتحت بوكها مالقت غير 5 ريال

شجن: ابو الحظ اليوم ياربي صبرني بس واخذت علبتين مويا وشبس تسد فيه جوعها وبسكوت

ودفعت وطلعت


وكانت تبي تقعد بس تراجعت لسببين الاول خافت من اشكال الرجال

الي في المحطه والثاني قالت يمكن القى مكان انام فيه او حتى اوصل وعلى طول فتحت علبة المويا وشربتها

كانها ماعمرها شربت مويا

وشوي بدت الشمس تعلن رحيلها وشجن كل مالها تسرع وتسرع

وتطلع جوالها كل شوي لعل وعسا تلقا سيرفز

لين ماصارت9:00



شجن جلست عالارض: اااااااااااااه وقلبها يقرقع من الخوف

صارت ضلمه وانا بروحي خليني اقوم احسنلي وكل شوي تفتح جوالها تنور لنفسها الطريق 


ومشيت شوي شافت خيمتين كبار وقربت منها وقعدت تتسمع كان فيها

ناس من هاذيلا الي يخيمون بالبر يومين ثلاثه ويرجعون

راحت لوجه الخيمه وخشنت صوتها: السلام عليكم

كانت اصوات ازعاج واطفال بس يوم جات شجن عم الهدوء عالمككان

كان فيه بالخيمه الاولى رجال وشباب والثانيه اطفال وحريم

رد عليها رجال كبير في السن : وعليكم السلام حياك تفضل

شجن بلعت ريقها ودخلت : السلام عليكم(من الربكه سلمت مرتين)

وبعدا الكل رد السلام: 

الشايب: تفضل اجلس....... هات القهوه ياولد

جلست شجن

الشايب: تفضل قول حنا نسمعك

شجن: اا انا كنا طالعين من المدينه لجده وو واصحابي تركوني وراحو 

ووواناا ماعندي سيارة وصارت ظلمه ونا مو عارف وين اروح انا طالبتكم ( وانتبهت ) اا طالبكم

ان احد يوصلني

الشايب: حياك عندنا تو مانور المكان بس ياوليدي سياراتنا مي موجوده ومابتجي غير بعد ومين

والله لاتنام عننا هنيا

شجن: اا بس اخاف اضيق عليكم

الشايب : لاوالله ماتضيق ولا شي اذا ماوسعك المكان توسعك عيونا

شجن تطمنت شوي: تسلم والله

الشايب: فصخ نظاراتك الحين حنا بالليل

شجن هنا قلبها طاح: هااه لالا انا متود ماعليك مني

الشايب: براحتك ...... العشا ياولد





&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&





بجدة








الكل بعد ماوصل دخل غرفته واخذ شور وناااااااااااااااااااااام 




باليوم التالي 



9:00 الصباح

رهف : وين شجن من امس ماشفتها حتى سريرها مرتب

فرح : تلاقينها نامت بالصاله ولا المجلس ولا أي مكان ماتعرفين اختك أي مكان تنام

اما فجر فماكانت معاهم ابدا


عالفطور

ابو سعد: اجل وين شجن ليش مانزلت تفطر

عزوز: شكلها زعلانه منا امس

دانه: ليش؟

عزوز: بالسياره مطفشينها ليش ماتركبين مع البنات ووو وبعدين كب عليها حسام العصير

وعصبت ومن بعدها ماشفناها

فرح: انته ايش تقول شجن امس ماركبت معانا ابدا

وليد: كيف ماركبت معاكم احنا بعدماوقفنا اخر مره ماشلناها معانا

ابو سعد: يعني وين البنت 

حسام بخوف: هي امس يوم كبيت عليهاالعصير نزلت وقالتلي لاتنسىبركب معاكم

قلتها اوكي ووانا نمت

ام سعد بخوف: يمه بنتي وينها

عزوز مسك جواله ودق عليها على طول ويعطيه الجهاز مغلق او لايمكن الاتصال به

: ماترد 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^


عند شجـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن


كانت غارقه بنومها وماوعت الا وواحد من الشباب ينزل نظاراتها ومنزل كابها

شجن بفزع: ابعد عني 

الشاب: يعني بنت انتي هااه ولاعبه عليننا

شجن وهي تدخل شعرها بالكاب وتلبس نظارتها : ابعد احسلك لا

الشاب: لا ايش لا تصارخين وتفضحين عمرك

شجن شالت شنطتها ولبست شوزها: اقصر الشر وابعد

الشاب وين رايحه ومسكها من كتوفها

مالقت حل غير ضربه ضربته بمكان حساس 

وعلى طول هربت من عند الخيام 

الولد وهو يتألم : اوريكي يابنت الكلب اااااااااااه

شجن كانت تجري بكل سرعتها وشوي الشاب لحقها

الشاب : وقفي وقفي احسن لك 

شجن ماتكلم وتجري بكل سرعتها وساعدها شوزها الرياضي

ووقفت تريح شوي ولقت قده قريب منها


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$



بجده 



ابو سعد: يالله بسرعه عالسياره خلينا ندور البنت

الكل : انشالله وراحو يلبسون


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


عند شجن


وقفت تاخذ نفس ولمحت استراحه ومحطه وبقاله ......الخ


راحت جري عليها لكن مادخلت اوهمته انا دخلت وراحت ورا الاستراحه كان فيه حجر ورمال وتخبت وراهم

وصل الشاب وقعد يدور غرفه غرفه بالاستراحه مكان مكان

وشجن اول ماشافته قاعد يدور عليها وهي تراقب قرصها ثعبان صغير 

صرخت بصوت واط لاتنفضح 

مشيت من المكان متجه لطريق جده وكانت تحاول تجري بكل سرعتها لايلحق عليها لاكن عطل حركتها قرصت الثعبا ن لانه كان سام


ومن حسن حظها كان فيه سياره جايه قعدت تأشر لها

وقفت السياره

طالعت شجن السياره كان فيها شاب جنبه بنت ووراه بنتين

شجن: السلام

الشاب: وعليكم السلام

شجن: انا داخل على الله ثم عليك تكفى من امس وانا بالصحراء تكفى شيليني على طريقك

الشاب: انته ماتشوف السيارة كلها حريم ماقدر

شجن: بركب بالبوكس بس تكفى وصلني

البنات الي وراكانو يهمسون لبعض

الاولى: واااااااااه ياقلبي يهبل

الثانيه: الا يطيح الطير من السما شرايك نخلي علي يركبه

البنت الي قدام: علي حرام ركبه معانا

علي: وانتي

البنت: ارجع ورا

علي: اوكي

ورجعت البنت ورا وركبت شجن قدام

شجن: والله مااناسالك هالجميل طول عمري

علي: انت شصار على سيارتك

شجن: لا انا كنت مع اخوياي وتركوني شكلهم مانتبهوا

علي: وماحاولت تتصل فيهم

شجن: ياريت لواتصلت لاكن مافي سيرفز وطلعت جوالها 

: الحمد لله رجع السيرفز خل اتصل 

واول ماتصلت خلصت البطاريه من كثر ماكانت تنور طرقها امس

شجن بعصبيه: الله يلعنك من جوال

علي: ايش فيه

شجن: خلصت البطاريه

وحده من البنات الي ورا نزلت البطاريه حق البي بي حقها وعطته شجن وبنعومه مو لايقه عليها: خذ تقدر تستخدم حقي

شجن: شكرا


البنت: العفو

ونزلت بطارياتها وحطت بطارية البنت

والبنات الي ورا كانو طول الوقت وهم يتكلمون على شجن وذايبين عليها مادرو انها بنت

واتصلت شجن على عزوز

عزوز: الو شجن انتي وينك فيه

شجن : ياحيوان كذا تتركوني لحالي

عزوز: والله مادرينا الا اليوم 

شجن خنقتها العبره : توني اكتشف ان مالي قدر عندكم المهم انا جايه مع فاعل خير وراجه بالطريق

عزوز: مع مين وكيف 

شجن: مايخصكم المهم خلاص احنا مابقالنا الا شوي ونوصل قابلونا عند .....

عزوز: الحين نجي


ونزلت شجن البطاريه وعطتها البنت وشوي وصلو المكان المتفق عليه

واول ماشافت سيارتهم وقفوا وفتحت السياره وبصوت دلعكانت اول مرا ينزل منها

وفيه بحه : بابا ( على ابو سعد)

ونزلت وعلى طول حضنت جدها

ابو سعد: كيفك يابنتي عساك بخير 

شجن: ...................... تبكي

وراح عمها سالم لعلي الي كان يسوق

سالم: مشكور ياولدي وماتقصر وانشالله نعطيك جزاك 

علي: ماسوينا الا الواجب وبعدين احنا لازم نساعده

سالم عطاه كرت: هذا رقمي تعال للشركه وبنعطيك مكافأه لوصول بنتنا سالمه ( كان يقدر يعطيه شيك بس كان يبغه يتأكد اننه ماسوالها شي)

علي: بنتكم؟؟؟؟؟

سالم: ايوا بنتنا

علي: هذا مو ولد؟؟؟؟

الكل الي بالسياره تفاجأ

وجات شجن لعند السياره 

شجن بصوتها الطبيعي وماكانت لابسه النظارات ولا الكاب: مشكور اخوي وماقصرت واخذت شنطتها

وقالت للبنات الي وراها: مشكوره ياحلوة وانتبهي مرا ثانيه تتكلمون على واحد بهالصوت 

البنات تفشلو بقوة

وراحت شجن تمشي للسياره وواغمى عليها

سالم: شجن وعلى طول شالها وحطها بالسياره

وركب ابوه وانطلقوا للمستشفى

بالمستشفى



ابو سعد: طمني ايش في البنت

الدكتور: البنت فيها اشياء كثيره اول شي السم الي برجلها بس الحمدلله قدرنا 

نخرجه ونعالج رجلها وثاني شي ضربة شمس وثالث شي جسمها كان خالي

من السوائل وتحتاج لتغذيه 

ابو سعد: لاالله الا الله نقدر نشوفها

الدكتور: اكيد بس ياليت ماتطولون

سالم: انشالله


ودخلو وتطمنوا عليها وخبروا الكل بالي سارلها وجاوالمستشفى


فرح : وينها وين شجن

سالم: لاتدخلون كلكم شوي شوي

الكل : انشالله


بالغرفه

رهف: وااااااااي ياقلبي وسلمت عليها وين كننتي

شجن بزعل: يوم كامل ولا احد يسأل عني توني اعرف قدري عندكم

فجر: لاياقلبي والله مانتبهنا من كثر ماتقعدين مع الشباب كنا نحسبك معاهم

شجن تذكرت: بسرعه نادولي حسام

سجى: ليش؟

شجن: سجاوي جبي قوليله شجن تبغاك بسرعه

سجى: اوكيه

ونادته ودخل واول ماقرب من عندها

شجن مسكته من بلوزته: انا شقلتلك مو قلت لاتنسى بروح معاكم

حسام : والله والله ماكنت ادري نسيت

شجن فكته: غبي وطول عمرك بتظل غبي

فرح جلست جنبها : شجونه وحشتيني والله البيت من دونك مو حلو 

شجن: لاحد يكلمني نا زعلانه منكم كلكم

دخل عزوز وفهد

فهد: سلام ورا جلس جنبها: كيف الحلو

فجر: الحلوزعلان

فهد: افا ليش 

فجر: تقوول توني اكتشف ان مالي قدر عندكم 

فهد: والله ياقلبي مادرينا والله لاعوضك كل الي تبينه رح اعطيكي اياه

شجن: أي شي 

فهد: اكيد انتي بس امري

شجن: ابغه امي وابوي

الكل بهاللحظه سكت وحزن عليها

شجن: تقدر تجيبهم ابيهم تقدر 

فهد: استغفري ربك ايش هذا الكلام

شجن: انا من جدي ابيهم 

فهد: قالو ان عنك ضربة شمس شكلها اثرت على عقلك

شجن: تستهبل حضرتك

فهد: لاوالله جد

شجن: اقول ماابغه بالغرفه غيري انا والبنات وكلكم برا يالله 

عزوز: انا اكيد اقعد صح شجن

شجن: انت اولهم

عزوز تفشل : يلا يلا خلينا نخرج شكل الشمس اثرت عليها بقوه

بعد ماطلعو 

فجر: حبي شجونه ايش سار ومع مين ركبتي ووين نمتي

شجن : .... وقالتلهم كل شي

رهف: يااي انا لو منك تلاقوني من الوفيات اجل واحد يلحقني يمه 

دانه: لالا الثعبان انا لاشفته بيغمى علي

فرح : شجونه كيف قدرتي تمشي بالظلام

شجن: انا قرفانه من نفسي ابغه اخذ شور وانتو هالكيني اسئله

فجر: لما يخلص المغذي ساعتها تاخذي شور

شجن: متى حااخرج طفشت 

فرح: عمو يقول باقي فحص بعدين تخرجي

شجن: فحص ايش

فرح رفعت اكتافها بمعنى مادري تعرف وجد وجود بعد يومين حيوصلو

شجن: الله يوصلهم بالسلامه

بعد ساعه الكل خرج من عندها عشان الدكتور يسوي لشجن الفحص

شجن: اقول دكتور فحص ايش تسويلي

الدكتور : الحين تعرفي 


وبعد مافحصها

الكتور لسالم :الحمدلله بنتكم بنت بنوت

شجن اول ماسمعت هالكلام على طول لبست عبايتها وخرجت لعمها: تشكون فيني 

سالم: لاحبيبتي مانشك بس نتأكد

شجن: لاهذا اسمه شك شوفوا كلكم انا لو ابي اخون اهلي اخليهم هم بنفسهم يودوني

مو انا الي اوسخ اسم عايلتي وربي ماهقيتها منكم

وسبقتهم للسياره



باليوم التال الكل عارض ان شجن تروح المدرسه لكن هي اصرت تبغه تروح مشتاقه لشوق


بالمدرسه


بفصل شجن


شوق: وربي وحشتيني موووت

شجن: حتى انتي والله 

شوقـ : اتصل عليكي ليش ماتردي

شجن: انتي مو عارفه ايش سارلي بالمدينه

شوق: ايش؟؟؟؟؟

شجن: وقاعده تحكيها وكانت مندمجه وماسكه قلم ودفتر تشخبط عليهم

دخلت بنت الكليه الي بدال هاذيك المعلمه

البنت: السلام عليكم

الكل عدا شجن وشوق لانهم كانو مندمجين في السوالف: وعليكم السلام

البنت : انتي وهيا ترا رد السلام واجب 

شجن وشوق : ..........................

راحت البنت لين عند شجن: اتككلم انا

شجن رفعت راسها : خييير

وانصدمت باللي قدامها

شجن: غلاوي ( اخت خالد)

غلا: شجو؟؟

شجن قامت وحضنتها: انتي ايش جابك هنا 

غلا: انا جايه اطبق هنا 

شجن: امشي امشي برا

وخرجو ا

والبنات ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


وقعدوا يسولفون شوي وبعدها دخلو وبدأت غلا شرح


بعد يومين وصلو وجد وجود 


وقعدوا معاهم اكيد وطول الوقت سوالف


شجن: اقول وجد

وجد: هلا

فيه غرفه بالجناح تبعنا مسكره اموت واعرف ايش فيها


فجر: والله انا كمان

فرح ورهف: واحنا كمان

جود : ماتعرفون ايش فيها؟؟


البنات : لا

وجد: احنا نعرف

فرح: ايش؟؟؟؟؟

جود : تعالو نفتحها



انتهى البارت


ايش موجود بالغرفه؟؟


لاتنسون الردود+ القييم + توقعاتكم للبارت الجاي


تحياتي شجنـ الفرحـ

























البـــــــــــــــــــــــارت الرابـــــــــــــــــــــع عشر
جود : تعالو نفتحها

البنات : يلا

وراحو اخذوا المفتاح من عند ام سعد بعد طلوع الروح

وجد: الغرفه من مقفوله قولو بسم الله 

البنات: بسم الله ودخلو

دخلو وكانت الغرفه صغيره مو كبيره وكان فيه بس صندوقين كبار

فجر: أي دي الصناديق

جود فتحت الصندوق الاول وكان عليه غبار : كححح ييي كل هذا غبار

شجن: افتحيه بسرعه

جود: اقول خليكي ساكته بس 

وفتحته ولقت ملابس صناديق صغيره ولقت بيجامه سوادا 

رهف: لحظه لحظه

جود: نعم

رهف: قولي بسم الله تخيلي يكون فيه شي

جود: ياربي منكم الي خاف يطلع ورفعت البيجامه وكان عليها ورقه مكتوب فيها

]]بناتي الحلوين لاتزوجتم انتبهوا تلبسون زي هذي باول يوم تراني حشيت بامكم لين قلت بس[[

فجر: واااااااو هذي حق ماما وشالتها

شجن: يعني هذي حق امي الاشياء

جود: أي

شجن مسكت واحد من الصناديق الصغيره وفتحته وصرخت : بنااااااااااااااات

الكل انفجع: ايش فيه؟؟؟

شجن: صور صور

فرح: عطيني اشوف وكل وحده مسكت صوره تقلب فيها

ومسككت فرح الصوره الي قبل ماتموت مها وكان مكتوب وراها


]]قلتلها اخر صورهـــ قالتليـ اخر صورة بســــ كانتــــ اخر صورهـــ بحياتها[[

فرح: بناااااات طالعو وقعد الكل يقرا

جود: ياقلبي عليكي يامهوي والله كنتي ملح البيت

وجد: تذكرين جود هذا اللبس الي كانت لابسته كان اخر لبس شفتها فيه 

جود: أي والله ياقلبي عليها الله يرحمها ويدخلها الجنه

الكل: اااااامين

وقعدوا يفتشون بالصور والملابس وبصور شهر العسل وطبعا البنات مابقوا صوره الا واخذوها معاهم وقفلو الباب

جود تهمس لوجد: ياريتنا ماوريناهم

وجد: ليش؟؟

جود: شوفي حالتم كيف والله شكلهم يكسر الخاطر

وجد: أي والله ... اقول بنات

البنات: هلا

وجد: فيه زواج بعد يومين شرايكم نروح كلنا

شجن: تخيلي عاد انتي ماشيه زي الدجاجه وكتاكيتك وراك هههه

وجد:عيب انا عمتك

شجن: عادي انا وعمتي مياانه في ميانه صح اقول انا نازله عند عزوز

فجر: ياذا عزوز

ونزلت شجن عند العيال


عزوز: جيتي بوقتك

شجن: شتبي

عزوز: فيه وحده مزعجتني مطفشتني هلكتني اتصالات ومسجات ياليت تشوفين لها صرفه

شجن تخصرت: لاوالله وبعدين انا كم مره قلتلك حرام تلعب على بنات الناس ولا بنات الناس لعبه 

ودانه مكتوب عليها ممنوع الاقتراب

عزوز: شجن ايش هذاالكلام بتصرفينها ولا لا 

شجن: وتوعدني ماتكلم بنات ثانيي

عزوز: احاول 

شجن: هاات واخذت الجوال وكانت البنت توها متصله 

شجن ردت: الو

البنت: الو


شجن: نعم اختي بغيتي شي

البنت : مو هذا جوال عبد العزيز

شجن: لااختي غلطانه

البنت: بس انا دايم ادق على هالرقم

شجن: وانا شريت الرقم واتمنى ماعاد تدقي على هالرقم

البنت بزعل: باي وسكرت بوجهها

شجن: دامك ماتبي تكلمهم ليش ترقم 

عزوز: وانا شدراني انها بتطلع نشبه كذا

شجن: اقول عزووووووووووووز

عزوز: اديني من الاخر شتبين

شجن: ابغاك تروح معي ابغه اشتري كاميرا

عزوز: خذي حقي 

شجن: لاعزوز ابغه فوتو غرافيه يعني انا ماخذه الدوره كذا لازم اطبق


ملاحظات عن التوائم

شجن وفرح توأم بعض وطالعين على مها

فرح وفجر توأم بعض وطالعين على ضاري 

فجر شعرها اسود وفيه خصل باذنجاني

فرح اسود عادي بس واصل لين نص ضهرها

رهف: شعرها طويل لون بني فاتح

شجن: شعرها يوصل لين تحت رقبتها بشوي اسود ومخصله كحلي 

رهف بماانها تموت بش اسمه طبخ ماخذه دوره متعلمه منها طبخات كثيره

شجن متعلمه تصوير فوتو غرافي لانها هوايتها




عزوز : اصلا انا ابغه اروح مواعدلي وحده

شجن : دام السالفه فيها بنات اكيد بتروح

ونزلو البنات

دانه: وين بيروح 

شجن: يبغه يروح الردسي

رهف: وعلى طريقك شيلنا معاك

فجر: لالا اليوم نروح مجمع العرب وبكرا نروح الردسي مع وجد وجود 

شجن: لا ردسي احلى 

عزوز: خلاص خلاص اليوم مجمع العرب وبكرا ردسي خمس دقايق ان ماجهزتوا بروح عليكم

ماامداه يكمل كلامه والا الكل طلع وقعدوا يلبسون نص ساعه وعزوز كل شوي يهدد انه يروح عليهم



وبعدها الكـــــــــــــــــــــــــــــــــــل وصل


شجن راحت مع عزوز عندهم كم مشوار والبنات الباقيين راحو مع بعض يشترون للزواج الي رايحينه

عزوز: اسمعي الحين بنروح ل ستار بكس بنلاقي وحده اوكي انا رح اوريكي هيا تروحين انتي تجلسين

قدامها وتفتحين جوالك وتورينها صورنا الي مع بعض

شجن: قل قسم اشتغل عندك انت وخوياتك

عزوز: عشان ابطل يالثولا مو تقولين لي بطل لعب على بنات الناس عشان تفكني بس

شجن: والي تنتظرك بردسي 

عزوز: كنسلت الموعد

شجن: نشوف ايش اخرتها سيد عزوز( كان يكذب عليها بس كان يصف البنات الي مايبيهم)

ووصلو واشرلها عالبنت وراحتلها وجلست قدامها

البنت: نعم اختي بغيتي شي

شجن: انتي ساره

ساره: ايه

شجن: حبيت اقولك كلمه وماشيه

البنت مستغربه: تفضلي

شجن: انتي تعرفين واحد اسمه عبد العزيز

البنت: أي وهو واعدني يقابلي هنا ولسا ماجا اهو صارله شي

شجن بنفسها مسكينه منتي عارفه شي: لا بس انا حبيت اوريك شي وفتحت جوالها وورتها الصور

البنت: ايش هادا

شجن : عشان تعرفي بس ان عزوز يلعب عليكي وعلى غير فاتمنى انك تمحيه من حياتك 

لانك بالنسبه له ولا شي 

البنت ماقدرت تستحمل اكثر وقامت وهي تبكي



وراحت شجن لعزوز

عزو ز: انتي تعجبيني 

شجن: والله حرام كسرت خاطري ايه عزوز ترا البنات رسلولي مسج انهم راحو م السواق مول ثاني

عزوز: اهاا وطالع يمينه شاف اربعه من اصحابه وراحلهم وترك شجن بروحها

شجن نادته: عزو ز

عزوز: نعم شتبين بسرعه 

شجن: قل قسم وانا اقعد مع مين

عزوز: دبري نفسك باي

شجن: ايا النذل الخاين لحين انا اساعدك واسويلك وانت تسبني كذا ومشيت

وقعدت تمشي وطول الوقت وهي تدعي على عزوز


وبس هذا الي كتبته نزلته بدري عشان يمكن ماافضى بالويك اند وانشالله لما افضى 
نزل تكملة البارت تحياتي
















تكملة البارت الرابع عشر

عزوز: دبري نفسك باي

شجن: ايا النذل الخاين لحين انا اساعدك واسويلك وانت تسبني كذا ومشيت

وقعدت تمشي وطول الوقت وهي تدعي على عزوز


ومرت من محل فساتين وشجن بنفسها خليني اجرب اشوف الفساتين

ودخلت وعجبتها فساتين كثيره وقررت تشتريلها واحد 

وهذي الصــــــــــوره 





وطلعت من المحل ومرت من من محل اكسسوارات ترددت تدخل بس بعدين دخلت واخذتلها كم اسواره

وهي ماشيه لمحت عزوز مع واحد من اصحابه بس حلفت ماتكلمه وقعدت تراقبه وتراقبه

وشافته يغازل وحده توها طالعه من محل وزوجها لحقها وسوا لعزوز تهزيئه 

وخلته يطلع على طول 

شجن: وربي تستاااهل اجل تغازل وحده وزوجها معها وربي انك مجنون يووه خليني اتصل على فهود يجيني

وسمعت صوت وراها لفت لقته خالها ماجد مع دلال وبناته وراحتلهم

شجن: هااااااااااااااااااي

دلال: شجن!

شجن: ايش شايفه قدامك

ماجد: وين البنات عنك 

شجن: راحو البيت

ماجد: وانتي ليش خلوك لحالك

شجن: لا انا كنت مع عزوز

ماجد: انا كم مره قلتلك ماتقعدين كذا معاه 

شجن : عادي ايش فيها

ماجد: طيب وينه عنك 

شجن: الحيوان شاف اصحابه راح معاهم وتركني بروحي

ماجد بعصبيه: لحالك وليش مادقيتي على احد يجي ياخذك

شجن بنفسها تحقيق اهوا: دوبني كنت رح اتصل

ماجد: احنا رايحينالبيت امشي معانا (وراحو)


ببيت ابو سعد




بالصاله


فجر: شجن مع عزوز ماتمل بالبيت معاه برا معاه

فرح: صرت اشك انه توأمها

دانه: وانا صرت اشك انها اخته مو انا

رهف : والله فجوره فستانك خطيييييييييييييير

فجر: عجبك

رهف : اكيد عجبني

جود: وفرووحه انتي ماشريتي شي

فرح: لا عندي واحد لسا شاريته بس شريت توابعه

دانه: الحين جود نحنا نروح كلنا؟؟ احسها فشله

جود: ياسخيفه انتي وهيا اصلا احنا جايين ليش عشان الزواج وترا كلكم لكم بطاقات 

ترا ان مارحنا كلنا بيزعلون

فرح: اهااا ( ودخل عزوز)


عزوز: هااي


فجر: هلا عزوز وين شجن

عزوز حط يده على فمه: ماجات لسا؟؟

فجر بخوف: كيف لسا ماجات انتته ماكنت معاها

عزوز: هااه الا بس

فجر: بس ايش

عزوز: ااانا شفت اخوياي ورحتلهم وهي راحت

فجر: عزوز انته صاحي كيف تسيبها لحالها

عزوز: لانايم 

فجر: واي بيجلطني

عزوز: هدي هدي خلاص اتصل عليها ( واتصل)


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

ببيت ابو محمد



شجن قررت تنام عندهم بالبيت


ماجد : شجن تراني احبك زي مااحب امك الله يرحمها

شجن : الله يرحمها

ماجد: مو كويس تقعدي 24 ساعه مع ولد مو اخوك ترا الشيطان شاطر

شجن: خالو ايش دا الكلام انا وعزوز اخوان

ماجد: ادري انكم اخوان بس انا اقولك كذا عشان انا احبك

ودق جوال شجن وعطته مشغول

ودق ثاني مره وثالث وهي تعطيه مشغول وبعدين نادتها الخدامه للعشا وقامت هي وغلا

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^

عند عزوز


عزوز: ماترد

جود: ياربيي وين البنت وانت اهبل تتركها بروحها فجر جربي دقي

فجر: اوكي

ودقت

واول ماردت شجن

فجر: شجن انتي وينك

شجن: انا ببيت جدي

فجر: بلا هباله وينك

شجن: يالخبله يعني انا ماعندي غير جد واحد انا ببيت خوالي فهمتي

فجر: اهااا وايش وداك هناك

شجن: خالو ماجد كان هناك ورجعت معاه وبنام هنا

فجر: ااهااا طيب سلمي عليهم اوكي

شجن:اوكي باي

وسكرت منها وقالتلهم


باليوم الثاني 



بغرفة البنات

فرح : رهف وين بوكي؟؟؟

رهف: أي واحد ؟؟

فرح: قوتشي وينه

رهف: على مااظن على مااظن عند شجن

فرح راحت فتحت الدولاب : وينه اصلا هذا دولاب بنت هذا حق اولاد وعرابجه كمان ودورت ومالقته

وراحت للكومودينه وقعدت ولمحت شي عند رجلها نزلت لعند السرير وصرخت: ااااااااااا 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$


عند شجن وغلا بعدمحاولاد من ام غلا ومن دلال صحيو


وصلو الظهر كان يوم جمعه ولبسوا ونزلزا

عالغدا


ابو محمد: وليش يابنتي مو دايما تجون تنامون عندنا

شجن: كل اغراضنا هناك كل مانبي شي يكون نسيناه هناك

ابو محمد: اشتري اغراض لك وحطيها هنا ويصير ماتحتاجين شي

شجن ابتسمت انشالله

محمد: وليش نايمين لهالوقت

غلا: والله امس ونااااااااااااااااااااااااااااااسه ترا مانمنا الا 5 الفجر

شجن : لالا الخدامه رحمتها يوم تشوف الغررفه امس مابقيت لبس او بجامه حق غلوي الا وجربتها

غلا: لا والاكل للحين بالغرفه وقعدوا يتذكرون ليلة امس ويضحكون فجأه التفتوا لقوا الكل ساكت ويطالع قدامه وياكل بهدوء تفشلو وكملو اكل 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند فرح

فرح: اااااااااااااااااااااااااا ياشجن يامقرفه ايش دا ورفعت توست ووسطه جبنه وصاير لونه اخضر 

يامقرفه هادا من متى هنا الله يقرفك

رهف: اشوف

فرح رفعت الخبز بالمنديل : بالله هذا مكان بنات ولا اولاد

رهف: والله صرت اشك انو عندنا عيال

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$




عند شجن



بعد الغدا طلعو غلا وشجن الغرفه

كانو يتكلمون وقالت شجن فجأه: اقول غلاوي

غلا: هلا

شجن: خالد وين راح

غلا: راح فيينا 

شجن: ايش يسوي هناك؟؟

غلا: والله مادري بس يمكن يشتغل في السفارة السعوديه او في مطار والله مادري

شجن: اهاااا

غلا: وريني فستانك

شجن: شوفيه هناك

غلا: رح تلبسيه بكرا؟؟

شجن: امممم شرايك انا ليش شاريته

غلا: سخيفه بس اسأل

رن تلفون شجن كانت شوق : هلا والله هلا

شوق: هلا فيكي يالقاطعه

شجن: انا القاطعه ولا انتي

شوق: والله مادري المهم كيفك قلبو

شجن: بخير وانتي

شوق : تمام ........... اقول شجونه

شجن: هلا

شوق: ابغه اقولك شي ضرووووري

شجن: طب قولي اسمعك

شوق: لاماينفع بالتلفون لازم فيس تو فيس

شجن: مايتأجل لبكرا

شوق: مارح اجي المدرسه

شجن: طيب 

شوق : خلاص ايش رايك بكرا تيجي صالون ماما

شجن: هههههههههههه انا ادخل صالون قولي قسم

شوق: اشبك عادي

شجن: خلاص يصير خير

شوق : اوكي الحين لازم اسكر 

شجن: اوكي باي

شوق: باي


غلا: ايش تبغه

شجن:والله مادري تبغاني بسالفه بس تقول لازم فيس تو فيس

غلا: اهاااا

شجن: يلا غلوي انا لازم اروح البيت

غلا: لاااا اجلسي معايا

شجن: والله ماقدر لازم احضر للزفت المدرسه

غلا: اهااا الله يوفقك

شجن: وبكرا في المدرسه ياويلك تفشليني قدام البنات ترا ادوس ببطنك

غلا: تدوسين وين ماسمعت عيدي عيدي ماسمعت

شجن: سلامتك يلا يس يو

وراحت 




باليــــــــــــــــــوم الثاني


بالمدرسه


الساعه 1:45

البنات كانو كلهم ماعادا رهف كانو برا نادا عليهم بس واقفين يدورون السياره

شجن: لايكون سواها ابو علي زي العاده ووقف بعيد عقاب التأخير

فرح: لااا يارب مافيني امشي 

فجر: مو كأنها هاذيك سيارتنا

دانه: بس فيها واحد غريب مو ابو علي

شجن: الا الا اهيا حتى شوفو حق برشلونه الي انا معلقته

فجر: طيب مين الي يسوق

شجن: تعالو نشوف طكت روسنا الشمس

وراحو للسياره وفتحت شجن الباب الامامي

شجن: احم احم

راكان: صعدوا يله

شجن: بكيفك اهوا وتذكرت شي اهاااااااااا انت ولد ابو علي

راكان: ايوا

شجن: يلا بنات اركبو وركبو البنات ورا كانت جنى دانه وفرح باخر مقعد وفجر وشجن وسجى بالوسط

فجر: فين رهف

فرح: تستهبل هذي حركتها تموت لو ماتأخرت

شجن: سجاوي بالله انزلي ناديها

فجر: لالا ششوفيها خرجت وفتحت الشباك واشرتلها ودخلت وقفلت السياره

رهف: حر حر مووووت ورفعت نفسها وسارت بالوسط بين النقعدين الاماميين تبغه ترفع المكيف

: ابو علي ليش موطيه (ورفعته) حر موت وطالعت واخترعت يوم تشوف راكان

وجلست على طول مكانها وهي متفشله




الساعــه 5:00


بالصــــــــــــاله


عزوز: شجن يلا عاااد

شجن ولا كأنه احد يكلمها

عزوز: يلا شجن وربي مااعيدها

شجن: ............................

عزوز: يووووووووه بكيفكماتبين ترضين عنك مارضيتي

شجن: قد الكلام الي توك قلته

عزوز: هااه لا بس تكفين وربي اخر مره

شجن: وان عدتها

عزوز: لاتكلميني

شجن: اوكي

ودخلو وجد وجود وفجر ودانه وفرح

شجن حاسه انه وراهم شي

شجن: ايش فيكم

وجد اعطت البنات اشاره وراحولها البنات ومسكوها

شجن: وجع وجع ايش فيكم 

كانت فجر وجود ماسكينها من ايدها

وفرح ودانه من رجلها

ووجد معاها الة ازلة الشعر

شجن: لاتحلمين حتى 

وجدمسكتها وبدت تسويلها وشجن تصارخ



بالحديقه


بالايام الي فاتت كانت رهف تتعمد تنزل المطبخ ويقالك تسوي شي هذا كله عشان راكان

والحين قعدت بالحديق ومعاها اللاب

نزل راكان من المطبخ وشافها 

رهف: انت ماتعرف تتنحنح

راكان: والله انتي اللي خارجه بدون غطا شسويلك

رهف: لاتنافخ ااااف ووقفت ودخلت بالبيت

راكان: وربي انك قمر بس لو تغطين من عيال اعمامك اااخ 


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

عند شجــــــــن

بعد ماخلصو

شجن: ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااخ وربي لاتشوفون

جود: والله كأنك ولد خليكي انثىسوي زي حركات البنات

شجن: كيفيي كيفي اسوي الي ابي والله حاله 

شجن طلعت غرفة العيال

كان فيها عزوز وزياد

شجن دخلت: عزوز

عزوز: قدامك لاتصارخين

شجن: المهم قوم ودني

عزوز طالع يدها: ايش هذا ( قصده الاحمرار)

شجن: مو شغلك بس قوم ودني

عزوز: طب ويين 

شجن: صالون..............

عزوز: ههههههههههههههههه لايكون بتسوين شعرك ترا ابد مو لايق

شجن: تستهبل خضرتك قوم يله ابي اقابل اشوقه

زياد: مين اشوق هذي

شجن: تكلم الملقوف 

عزوز: طب قلتي لجدي 

شجن: ياخي هلكتني اسأله يله

عزوز : طيب طيب يله

شجن: لا انتظر باخذ شور وبعدين نمشي ( وراحت)

عزوز طالع زياد: الحين هالكتني يلا يلا ويوم قلت يله قالت انتظر اقوم افقعها

زياد: والله البنات حاله مستعصيه


بعد نص ساعه

بالطريق كان عزوز يسوق وزياد جنبه

شجن: زيود وربي فاااتك

زياد: ايش؟؟

شجن: ههههههههه ماشفت عزوز ذاك اليوم غازلك وحده

زياد متحمس: ايوه

شجن: طلع زوجها معاه وسواله تهزيئه ههههههههههههههههههه وربي رحمته

عزوز: شفتيني ؟؟؟

جشن: انت تبيني افوت شي ز كذا

عزوز: اقول يلله بلا حكي فاضي انزلي 

جشن: يلا سي يو

زياد: سلمي على اشوقه

جشن اعطته نظره وبعدها دخلت

عزوز: فديتها

زياد: شجن!!؟؟؟؟

عزوز: ايوه

زياد : تحبها !!!!!؟؟؟؟؟

عزوز: شنو احبها تستهبل

زياد: اجل كيف فديتها

عزوز: كذا احسها توأم روحي مااتخيل حياتي بدونها

زياد: استح على وجهك بنت توأم روحك وبعدين لاتزوجت ايش رح تسوي

عزوز: بعدين يحلها الف حلال

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

بالصالون

اول مادخلت شجن كانت شوق تنتظرها

وسلممت عليها

شوق: وربي وحشتيييييني 

شجن: انا اكثر

شوق : ياقلبي عليكي يلا نروح نجلس كان صالون ام شوق مرا كبير وفخم وراقي 

شجن: تصدقين اول مرا ادخل صالون

شوق: جد 

شجن: اكيد الا ايش هيا السالفه الي ماتصير الا فيس تو فيس

شوق: شفتي الي كنت اكلمه

شجن: ايوا

شوق: تخيلي سجل المكالمات وسمعهم اهلي طلع واحد يصيرلنا

شجن: كذااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااابه

شوق: والله وعشان كذا ماخلوني اروح وماسكينها علي اهئ وربي حتى غاصبتني اجي معاها الصالون

شجن: والحل.

شوق: والله مادري حدي مقهوه نفسي امسكه وقطعه

شجن: وانتي كمان كم مره قلتلك مايجي من ورا العيال الا عوار الراس

شوق: الا شنو هذا جسمك ليش احمر !!!!؟؟؟

شجن: انا اقولك وحكتها الي صار

شوق/ وناسه وايش بتلبسي

شجن: امممم شريت فستان بس احس شكلي حيصير غلط فيه

شوق : وااااااااااو انتي ؟ فستان حركاااااااااااات تطورنا

شجن: عن الكلام الفاضي وو يلا ابغه استشور شعري

شوق: شجووونه تحبيني

شجن: اموت فيكي بس اخلصي قولي الي تبغيه

شوق: اممم ابغه اسويلك نيو لوك طلبتك اذا تحبيني خليني اسويلك

شجن: احلللللللمي مافي

شوق: والله مااحاكيك اذا ماعملتي

شجن: مبزره هي شنو ماتحاكيني

شوق: كيفك

شجن: اوك لاكن بس الي ارضى فيه

شوق ااعطتها بوسه : تاامرين امر

ومسكتها وودتها للي تقص وقصتلها الفراوله مدرج واستشورتلها

وكانت تبغه تسويلها ميك اب لاكن شجن رفضت رفض تام بس سوتلها 

ااي لاين وروج فوشي


صار العشا وجا السواق واخذها


بالبيت بغرفة البنات

فرح : يووه سارت 9 ونص ولسا ما خلصت شي لاحديكلمني خلوني اخلص

رهف: يووه بنات البس هذا ولا هذا

فجر: أي واحد كله يليق

دخلت عليهم شجن 

شجن: هااي بنات

الكل طالعها مستغرب اول مرا تسوي شجن كذا

فجر : حركااااااااااااااااااااااااااات شجو هذا سوتلك اياه اشوقه

شجن: حلفت ماتحاكيني الا اذا سويت بس شرايكم بالقصه؟؟

فرح: خطييييييره 

رهف: بنات غرت انا بروح اقص

شجن طلعت الفستان: شرايكم

فجر قامت تحس جبهة شجن

شجن: هييييييه انتي اشبك

فجر: شجن حبيبتي انتي فيكي شي

شجن: لا ليش

فجر: متشيكه وشاريه فستان يهبل متى شريتيه

فرح: خخخخخخخخ كأنه قميص نوم

شجن: جد اجل مارح البسه 

رهف: لاوالله حلو ماعليكي منها

شجن: بنات ايش البس علييه شوز

فجر: كعب 

شجن: هييييييييه قال كعب قال تبيني اتكسر

فجر: اجل

شجن: فلات بس مين عندها شوز يليق؟؟؟؟

فرح : انا ندي وخرجتلها فلات اسود فيه كرستالات سودا

وقعدوا يلبسون لين صارت 11:00

عزوز طق الباب وفتحتله شجن وهي لابسهالعبايه ولافه الطرحه باهمال

عزوز: فرح بسرعه نادي شجن 

شجن عرفت انه ضنها فرح قالت تستهبل عليه: ايش تبغه منها

عزوز: يووه فرووحه اخلصي بسرعه ضروري ابغاها

شجن:: تستهبلىحضرتك انا شجن 

عزوز ماكان ملاحظ حق العجله بعدها طالع كويس وشافها: ههههههههههههههههههههههههه مسويه مكياج

شجن: اخلص ايش تبغه 

عزوز: بعدين اكمل تعليق انا وزياد بس تعاليىمعايالغرفه

شجن سكرت الباب وراحت معاه الغرفه


كان فيها زياد 

عزوز: شجو اختار هذا الثوب ولا هذا

شجن: الحين مناديني من هناك عشان هالكلمه

عزوز: يالخبله العريس اعرفه رفيجي ابدخل معاه ابي البنات يخقون

زياد داخل عرض: هههههههههههههههههههههههههههه شمسويه لالا اليوم بتمطر شجن مسويه روج صارخ 

حركااااااااااااات

شجن: بتخرج من الغرفه ولا لا 

زياد: قولي والله 

شجن: عزوز اذا ماخرج مارح اطلعلك شي

عزوز: زيود تكفى اطلع دحين يصارخون علي

زياد اصلا كان يبي يطلع بس سوا نفسه زعلان : اخليكم على راحتكم

شجن: وجع ايش اخليكم علىراحتككم ايش بنسوي مثلا 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$


بالصاله 

كانت فرح الوحيده الي مخلصه وكانت تتفرج عالتي في عبال مايخلصون

جا زياد : هااي

فرح : اهلين

زياااد: حبي طالعه قمر

فرح: حبك برص كم مره قلتلك لاتقول حبي تراوالله كله بيروح عند جدي وجع غثيث

زياد: حبيبتي مو كويسه العصبيه 

فرح وقفت تبغه تروح

زياد: دقيقه

فرح: اذا عند غير الكلام الفاضي فخلصني 

زياد بحركه فجائيه فتح عبايتها : ابي اوف حبيبتي قبل لاتروح << البنات اذا لبسو قصير مايكشوفون قدام الشباب

فرح مصدومه من جرأته وعطته كف باقوى ماعندها




انتهى البارت لاحد يقول قصير لان هذا تكمله للي قبله

واعذرروني اذا الاسبوع الجاي مانزلتلكم بارت لان عندي زحممممممممممممة اختبارت 

بس انشالله اعوظكم

ولاتحرموني من الردود والتقييم والتوقعات


شجنـ الفرحـ


























البارت الخامس عشر



زياد بحركه فجائيه فتح عبايتها : ابي اوف حبيبتي قبل لاتروح << البنات اذا لبسو قصير مايكشوفون قدام الشباب

فرح مصدومه من جرأته وعطته كف باقوى ماعندها


زياد مصدوم: انا تعطيني كف ومسك معصمها 

شوفي يافرح انا استحملت كلامك اكثر من مره بس كف مارح تمشي بالساهل

ان ماخليتك تندمين على حركتك هذي 

فرح : اعلى مابخيلك اكربه

زياد: بتشوفين وهد ايدها وراح

فرح: كسر انشالله وجع يوجعك عكرت لي مزاجي

وبعدها الكل انطلق متوجه للقصر او القاعه















بالقصر



وال مادخلو وهم عند المرايا 



وجد: لا انا ماقدر شجو حركات تطورنا

شجن: بليز ماابغه ولا كومينت ترا ارجع االبيت واحط راسي وانام

جود: لالالا كله ولا تروحين ي اليوم نبغه نفلها

شجن: الحمدلله والشكر كل وحده منكم ايش كبرها وعندها بزارين ولسا العقول صغيرره

جود: اشوف للسان طول يلا يلا قدامي ومشيت وفجأه صدمت بوحده

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@



عند الشباب


عزوز يسلم على العريس : مبروك مبروك منك امال ومنها العيال<< العريس يصير صاحب عزوز

العريس: الله يبارك فيك وعقبالك

عزوز رفع يده : اااااااامين

العريس: عاد انت لازم تدخل معاي

عزوز: جد

العريس: لاعم والله ان مادخلت معي لاتعرفني ولا اعرفك

عزوز: لالالا شدعوه خلاص ادخل قبلك بعد وبنفسه( كويس اني كشخت والله لادوخ البنات )<< اهم شي

وراح عند زياد

عزوز: اقول زيود

زياد بنفسيه: خير شتبي

عزوز: شهالنفسيه

زياد: تبغه شي ولا انقلع من قدامي

عزوز: تكفى بس من يبغاك وانت بهالنفسيه يلا باي

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$

جود: اشوف للسان طول يلا يلا قدامي ومشيت وفجأه صدمت بوحده

جود: سوري سوري مانتبهت

اروى: لاعادي وتمعنت في معالم وجه جود: ياربي انا وين شايفتك

جود: انا حتى مريتي علي بس متى ووين

جات وجد والبنات

اروى صرخت بصوت عالي: ذكرت ذكرت وجد وجود صح

الثنتين: ايوه

اروى: ماذكرتوني 

جود: لاوالله مين

اروى: انا اروى صديقة مها الله يرحمها

وجد سلمت عليها: وااااي كيفك ؟

اروى: والله بخير وانتو ؟

جود: والله احنا تمام التمام 

اروى: يوم شفت توأمك عرفتكم والله من زمان عنكم مين يصدق بعد هذا العمر بنتلاقى

جود: أي والله والتفتت على البنات: اروى هاذيلا بنات مها الله يرحمها

اروى تطالع فرح وشجن: لالالالا ياربي اشوف مها قدامي لالا مو طبيعي وحضنتهم

اروى: والله وحشتنا مها الله يرحمها 

الكل : الله يرحمها

اروى : الا هي جابت بنتين بس؟

جود: لا وهذي وهذي واشرت على رهف وفجر

اروى: لالا شوي شوي علي اليوم وسلمت عليهم

شجن: شرايكم نبلط في المدخل ندخل داخل وتكلمو على راحتكم

وجد: يلا


ودخلو وقعدوا طبعا بعد ماسلمو على اهل الزواج


بعد ساعه



اروى اخذت كل الخبار من وجد وجود

اروى : وربي لو عندي ولد كبير كان خطبت وحده منكم له بس خساره

جود: أي مهوي تزوجت قبلكم 

وجات اغنية حبه حبه

شجن: يلا قيرلز مين تقوم معاي

فرح: يلا قومي معايا بس مو تفشليني ماتعرفين ترقصين

شجن طالعتها بنص عين : اقول امشي وانتي ساكته

وطلعو وقعدوا يرقصون

فرح كانت ترقص بكل انوثه اما شجن كان رقصها رقص عيال بس خكاريه يعني كان خياااااااااال



دانه ورهف يصفرون

دانه: عاشو عاشو الحلوين احلى ياشجو حركاااات وربي حطمتينا

شجن: احم احم وبمزح ياربييي منك فرووحه ثاني مرا لاتفشليني 

فرح : لاو الله 



وعدا الوقت

ورقصوا على اخر اغنيه كانت كيك وحلاوه رقصوها كلهم جماعي 


وبعد مانزلوا

فرح : اقول فجوره

فجر: هلا

فرح: انتي مو ملاحضه هاذيك الحرمه بس تطالع فيكي م اول ماجينا

فجر: طيب سشويلها

فرح : قوليلها احم احم 



يلي تطالعني وكنك ماتطالعني نظرتك هذي حبيبي لاتكررها

صحيح شاطر ولكن صعب تخدعني انا عالطاير افهمها واطيرها

فجر: بس بس تكفين وين قاعدين احنا 

فرح: حركات فجوره اكيد بتخطبك لولدها

فجر طالعت فيها : أي كلمة زياده بتجيكي ردة فعل لاتزعلي منها

فرح سكتت لانه كانباين على فجر الضيقه


في زفة العريس 

دخل العريس اول هو وابوه واخوانه وبعدين عزوز مع اصحاب العريس وقعدوا يرقصون

شجن اول مادخل :على فكره دندون اخوك راز فيسه كل مكان

دانه: مو عشان شي عشان على قولته يدوخ البنات

شجن: تكفين بس الي يشوفه يقول مهند من حلاته




باليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــوم الثاني



بالصباح 6:00



فجر تصحي في شجن: يوووووه شجن بتقومين ولا لا

شجن: هممممممممم شتبين خليني نايمه مااابغه اداوم

فجر: وليش انشالله

شجن: اولا شوق مابتروح ثانيا فيني نوم ثالثا انا راجعه من سهره يعني فيني نوم

فجر: دقايق بس وراحت جابت مويا بارده ومسكت جوالها وفتحت على الكام فيديو وكبست على زر التسجيل

وكبت المويه

شجن: اااااااااااااااااااه يافجر يا .........................والله لاوريكي وقامت لانه طار النوم

فجر: انتي بس حاولي تقربين شايفه هذا ورفعت جوالها على طول بلوتوث لجوالات البيت

شجن: أي بلوتوث

فجر: استقبلي ورسلته على جوال شجن واول ماشافته شجن فتحت عيونها بكبرها

شجن:يعني مسويه فيها تهددين هااه طيب وشوي وتبكي ياااااارب زوجها وفكنا

رهف وفرح: ااااااااااامين

فجر:وانتو قوموا يله 

رهف وفرح: خلاص بنصحى والله بنصحى

عالفطور


فهد: وليش بتروحون نامو احسن لكم

رهف: احم فهود بليز مو عارف شي دونت توك

فهد: ليش ايش فيه

فرح: عمو بلييز شوف صرفه لفجر واااي الله يعين الي بياخذها 

فهد: فجوره ليش تصحين دلوعاتي

فجر: يالخاين هذيلا دلوعاتك انا ايش 

فهد: انتي حبيبتي بس لاتصرفين ليش تصحينهم

فجر: والله المرشده الطلابيه مشتكيه تقول غيابهم اكثر من حضورهم صحيح كذابه لاكن هم غيابهم كثير 

فهد: اهاااا اجل اا كل يوم ماصحيولك ناديني

فجر ابتسمت: لاتوصي حريص

رهف تهمس لفرح: مين بيودينا

فرح: مادري ليش 

رهف: لالا ولاشي

فرح: اقص ايدي لو ماعندك سالفه 

رهف: اقول انا خلصت سي يو وقامت وراحت تلبس عبايتها


برا البيت

راكان صحي بيوديهم ابو علي مافيه يروح وصار راكان يوديهم ويجيبهم


نزلو البنات


رهف بصوت واطي : ااااه احلى شي الصباح انك تصبحين بوجيه تفتح النفس

فرح كشفتها: قولي كذااااا 

رهف: بسم الله من متى وانتي جنبي

فرح: اقول اركبي اركبي وبالمدرسه تقولين السالفه

رهف: يصير خير


بالمدرسه


الحصه الاولى كان على شجن عربي 

شجن حاطه راسها عالطاوله ومغمضه عينها

غلا دخلت : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

البنات باصوات مختلفه:وعلكم السلام ورحمة الله وبركاته

غلا: شجن ارفعي راسك 

شجن: تكفيين غلاوي بس دقايق

غلا راحت عند شجن : اشوف الميانه زايده ارفعي راسك اشوف<< يقالك تبغه تخلي الكل سواسيه

شجن: ياربييي نذله زي زوجك متفق كل ماابي انام يصحيني

غلا وجهاا حمر

البنات: اوووووووووووه 

غلا: افعي راسك يلا خليني اشرح (وهمستلها) وربي حسابك بعدين

شجن رفعت راسها ماتبغه تفشل غلا لاكن عيونه كنت مسكره


بفصل فرح ودانه

كان عليهم رياضيات

فرح تهمس لدانه: هذي تحسب احد معاها 

المعلمه سمعتهم: ايواا الي عندهم طموحات معايا

فرح تفشلت وسكتت واول ما التفتت المعلمه 

دانه: اقول خلينا ننام بس ماعندها سالفه

المعلمه وهي تكتب عالسبورة : دانه وفرح وبعدين تبغوني اخرجكم برا يعني

دانه: وجع كيف سمعت


بعد يومين



المغرب7:00

بالصاله


دانه: لاااا اقعدوا عادكم اسبوع

جود: لايكفي وربي 

شجن: طب انتو بتمشون السبت شرايكم نطلعنا طلعه محترمه شاليه ولا المزرعه يومين وبعدها ارجعوا

وجد: والله فكره نبغه المزرعه 

دانه وفرح: لااا شاليه

رهف: لا نبغه خيول يعني المزرعه

ابو دانه: شرايكم بالتصويت والفوز للاغلبيه

الكل : اوكي

وجدوجود : المزرعه

رهف: المزرعه

دانه وفرح: الشاليه

شجن: المزرعه<< عشان تلعب كره لين تشبع

ولباقي اختارو المزرعه واكيد قرروا يروحون المزرعه



يوم الاربعاء بالعصصر



سالم: مين جاهز

محد رفع ايده غير الحريم الكبار ورهف

سالم : اجل الحين روحو مع ولد ابو علي واحنابعدين بنلحقكم

رهف خلصت اول وحده مو لله عشان راكان

فرح بهمس لرهف: ياخفيفه اثقلي ترا الثقل يمدحونه

رهف: قولي قسم

فرح: قسم

رهف: اقول سي يو


وراحو




بالمزرعه


راكان كان يطالع الاشجار والخيول منبهر من جمالها ولا الملاعب الموجوده ولا المسابح


راكان بنفسه: طالع ياركان هذي المزرعه بس عاد كيف بيتهم من جوا اصلاالمطبخ كبر بيتنا شنو ياراكان بتحسد

الناس مااقوا غير الله يوفقنا 

ابو سعد: ياولدي ياراكان

راكان: هلا عمي

ابو سعد: لاتترك احد يروح صوب الخيول لاننا من زمان ماجينا هنا اخاف يأذونهم

راكان: على امرك

وراح الكل يستريح


عند الحريم


ام ععزوز: غريبه وحده من البنات جايه بدري

رهف: عادي ايش فيها خلصت بدري قلت اروح بدال ماانتظر

ام عزوز : اهاا

رهف: انا رايحه للخيول مين يجي معاي

وجد: انتي اسبقيني نص ساعه واجي

رهف: اوكي


عند الخيول



راكان كان يدخل الغراض من السياره

ورهف راحت صوب الخيول 

راكان وحده مشغول: لاتقربين صوب الخيول

رهف طالعته مستغربه تبغه تقوله ليش الا راكان راح : انا جايه اصلا عشان الخيول يقوم يقولي هذا لاتروحين سلامات ابوي وانا مادري


وراحت


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%



بالبيت


شجن: بنات عمى ساعتين ايش تسون ترا ورانا مشوار 

دانه: ياربي دقايق بس ونخلص

شجن: طيب فين تلفوني

دانه : مادري يلا روحي لاتعطليني

شجن: مالت عليكي بس


بالصاله 

كان جوال شجن عالطاوله

والشباب مخلصين ومنتظرين البنات بالصاله

فهد: ياخي واحد يقوم يناديا تر تلفونها ذبحنا ماسكت 

عزوز: اشش خلوني اكلم وراح بالحديقه عشان يكلم خويته الجديده

زياد: انا اشوف وراح رفع جوالها ولقا 10 مكلمات لم يرد عليها جا بيفتح الا اتصل نفس الرقم كان مكتوب

( اشوقه يتصل بك)

زياد: يووه هذي الي راحت عندها الصالون ورد

شوق: وجع كم مره اتصلت ماتردي هاااه

زياد: شوي شوي لايطقلك عرق 

شوق وقلبها طاح: ااا عفوا هذا مو جوال شجن

زياد: امبلا جوالها بس اهيا مش موجوده

شوق: وانت ليش ترد اكيد انت عزوز

زياد: لا والله انا زياد

شوق: يووه انت الغثيث

زياد: الله شجن قايله انا غثيث والله لاوريها وانتي شكلك تعرفي العايله كلها

شوق: وربي صدقت يوم قالت غثيث باي وسكرت بدون ماتسمع رده

زياد: فديت هالصوت


وجات شجن وزياد ماسك جوالها

شجن: سلا مات سلامات ايش تسوي

زياد: ترا جوالك ذبحنا دق خذي شوفيه

شجن طالعته بنص عين: قول والله انك مارديت

زياد: هااه كثرة الحلف مو كويس

شجن: ياشييييييييييييخ

زياد يبغه يغير السالفه: يله وينهم البنات حشا رايحين زواج

البنات جو 

زياد: لاذكرنا القط جانا ينط

دانه: اكيد تحشون

فهد: اقول عن الكلام الزايد ويله انتي وهيا

فجر: ياربي الله يعين زوجاتكم مافي رقه ماعندكم اتكيت في التعامل

فهد: وربي اذا ماتكتو السالفه وركبتوا السياره لامشي عليكم

دانه: لالا يلا يلا

عزوز وشجن لابسين 


فهد

 


وليد

 


زياد

 






بالسياره

كان فهد الي يسوق وجنبه وليد وبالاخير شجن وعزو وزياد

وبالوسط فجر ودانه وفرح

وليد: وين عمي سعود وزوجته وبناته

فجر: قالو مو جايين الا الليل عندهم مشاوير

زياد: متأكدين اننهم من العايله

عزوز: انا احيانا اشك

فهد: وربي انه مو رجال تمشي كلمتها عليه

وقعدوا طول الطريق وهم يحشو ن فيهم

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$

عند رهف

راحت عند الاسطبل وخرجتلها حصان

وركبت عليه وجات تبغاه يمشي فيها الا الحصان هاج

رهف: اااااه هيييه شوي شوي وزادهيجان ورهف تصارخ


عند راكان اول ماسمع الصراخ اتجه ناحية الصوت < < سوبر مان هع


وراح شاف الحصان هايج وبصعوبه حاول يهديه

وشوي هدا الحصان

راكان بعصبيه: انا ايش قلتلك مو قلت لاتجين هنا الحين لو صارلك شي كان خسرت شغلي الواحد بالموت 

يلاقي شغل وحضرتك تجين بارده مبرده تطيرنه مني

رهف: هيييه انت لاتصارخ ماني بصغر عيالك تصارخ علي كذا

راكان طالع فيها : تخيلي صارلك شي بعدها انا المسؤل وراح

رهف: عمى ليش يصارخ كذا وسكتت شوي لهدرجه يعاني

################################################## ##################




فتحت شجن جوالها شافت المكالمات كلها من شوق ودقت عليها

شوق: الو

شجن: هلا والله هلا

شوق: لاااا توك تتصلين 

شجن: كنت مشغوله

شوق: ياكبرها عند ربي شجو ومشغوله

شجن: خخ لابس رايحيين المزرعه وكنت اجهز

شوق: اهااا وليش زياد يرد 

شجن: ال##### رد عليكي

شوق: يب وربي كلامك جد واحد غثيث

شجن: خخخخخخ المهم شرايك تيجي عندنا المزرعه

شوق: شجن تستهبلين انا المدرسه ماخلوني اروح تبغيهم يخلوني اجي المزرعه

شجن: طب لين متى مارح تيجي المدرسه

شوق: لالا الاسبوع الجاي مداومه بس انا داقه ابغاكي تشوفين معايا حل

شجن: والله عصرت مخي مالقيت حل بس لاتخافين بدورلك حل اشوقه الحين وصلنا اكلمك بعدين

باي

شوق: اوكي باي

بعد ساعه


عزوز: ياربيي ايش هذا الملل

شجن: يلا يلا شرايكم نلعب كوره

عزوز : أي والله بنات تلعبون

فجر: لالا مالنا خلق

شجن: يلا يلا بلا كسل الفريق الي يفوز يلبي طلبات الفريق الثاني

الكل: اوكي


وصارو فريقين

فريق عزوز شجن فرح دانه فجر فهد

فريق زياد وليد رهف فجر

عزوز: يوووه ناقص واحد 

زياد: احد ينزل منكم وبس

فهد شاف راكان: راكان

راكان: هلا

فهد: تلعب معانا كوره

راكان: هاا يبغه يلعب لاكن مايبغه مع البنات

فهد: اقول امش امش خلينا نشوف مهاراتك

واكتمل الفريقين

في فريق عزوز فرح حارس

وفريق فهد رهف حارس


وبدأو اللعب

شجن: دانه ناوليني بسرعه

دانه: اوكي وناولتها لزياد بالغلط 

شجن وحدها متحمسه : يووووه حول حول 

اما رهف فكان تركيزها على راكان وكلامه امثر مناللعب


وقعدوا يلعبون لين صارت النتيجه 

3 لفريق شجن وعزوز واكيد الي سجله شجن وعزوز ووليد

اما فريق فهد فكان 1 دخله راكان

عزوز: ياحرااااااااااام واااك واااك واااك

فهد: الشوط الثاني بنعوض

راكان: شكل بناتكم عمرهم مالعبو كرة قدم الا وحده مدري هي بنت ولا ولد

فهد: خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ تقصد شجن الي لابسه زي عزوز

راكان: ايه هاذيك

وبدأو اللعب

وكانت شجن تحاول تدخل هدف الا يجي زياد يطيحها

شجن طاحت: ااااااااااه وجع ماتشوف 

زياد: سوري بس قومي خلينا نكمل

وكملت معاهم وعلى طول طول دخلت هدف: قووووووووووووووووووووووووووووول

جا عزوز وفرح ودانه ونططوا فوقها اما البقيه كانو ناويين عليها لانها بتخسرهم 

شجن طاحت وانفتحت ازارير قميصها ومانتبهت وقامت على طول بتكمل

عزوز: شجن

شجن: نعم 

عزوز: ليش ماتسكرين عاجبك الحال

شجن مستغربه : اسكر ايش

عزوز: سكري ازارير قميصك

شجن انتبهت: طب قول كذا لاتصارخ


ولما كملو زياد كسر شجن

شجن: اااااااااااااااه يارجلي اااه

وليد: خخخخ زياد ناوي عليكي من اول

شجن: وربي ماامزح رجلي ااااه

وشالها فهد ودامها مستشفى قريب وسولها جبيره

وبعد المباراه 

دخلو البنات عند شجن الا فجر كانت برا


اشجن: ياحرااااااااااااام فين فجر خليها تجيبلي مويا والله العقاب حلو مو

دانه: أي والله وناسه بستلم زياد طلبات

فرح: وليش زياد بالذات

دانه: كذا نفسي اعذبه

شجن: الله ياخذه كسرني

رهف: وكيفها الحين

شجن: تسلم عليكي

رهف: ههه بلا هبل رجلك كيفها 

شجن: ماشي الحال




عند الاحصنه كان وليد جالس وجات فجر وجلست جنبه


وليد: فجر لو سمحتي حدي عطشان جيبيلي مويا

فجر: لاتزوجت خلي زوجتك تجيبلك

وليد: لاحبيبتي ايش اتفقنا تنفذي العقاب

فجر: طيب بس قولي اول انت تحب 

وليد: احم اقولك بس ماتعلمين 

فجر بحماس: أي والله مااعلم مين

وليد: .......................


انتهى البارت

لاتحرموني من الردود والتقييم وحابه اقولكم سوري عالتأخير

شجنــــ الفرحـــ



























قبل ماابدأ احب اشكر ميمي وناني وجوجو وفطوم ونتو على تشجيعهم لي بتكملة الرواية

واكيد ماننسى احلى الاعضــــاء


البـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــارت السادس عشر




فجر بحماس: أي والله مااعلم مين

وليد: ياويلك اذا علمتي

فجر: طيب قوول مين تكفى بسرعه

وليد: لالا مارح اقول

فجر: يووه عاد قول بسرعه 

وليد: اقول فجر نفذي العقاب وقومي جيبيلي مويا اشوف

فجر: اقول تعرف تسري

وليد: بسرعه

فجر: شوف وليدوه هو طلب واحد بنفذه وبس غيره تحلم 

وراحت اعطت الخدامه مويا تجيبهاا لوليد

عند البنات

الكل حولين شجن

جود: ياقلبي وتوجعك كثير

شجن: أي والله الحين كيف امشي

رهف: عاتي نجيبلك كرسي متحرك

شجن: قالولك معوقه استغفر الله

فرح: لاعجوزة اقول تستاهلين محد قالك تلعبين كوره

شجن: اقول انا مدخله هدفين هااه يعني لولاي كان مافزتو وكانك قاعده تخدمينهم


ودخلو عزوز ووليد وفهد وزياد 

شجن: دخلو الذئاب البشريه

الكل : ههههههههههههه

عزوزبتريقه: ياحراااااااااااااام مارح تسبحين ولا تركبين خيل ولا تلعبين كوره ولا ولا 

زياد يكمل : بس بتقعدين وتناظرين فينا

شجن: انت لك وجه تتكلم لا ويكسر ولا يقول بوديكي المستشفى ولا كأنه سو ا شي فديته فهود قام ووداني


وعقاب لك تخدمني طول مااحنا هنا

زياد: ليش شايفه مكتوب هنا ( اشر على جبهته) خدام

وقعدوا طول الوقت وهم يتهاوشون

10:00 الليل

جو نجود وسعود وحسام وجنى وسجى


سجى: ياقلبي شجو اشبك

شجن: طالعي سجاوي كسروني

سجى: مين كسرك؟؟

شجن: الدلخ زياد

حسام: يااي اكيد يوجع

شجن تمشيه: أي مرا

وجا يشوف رجلها

جنى: افتحيه اشوف

شجن: لالا يخوف

سجى: لالاعادي اشوف

شجن فتحته

حسام على طول قام وراح الحمام واستفرغ ( وانتو بكرامه)

شجن: صدقيني اذا يوم شفتوه بالعنايه تراه مني

نجود: بسم الله على ولدي انشالله انتي

شجن: ماني راده عليكي اقول سجى روحين نادي رهف ولا فرح ولا أي احد

سجى: اوكي ونادت رهف

رهف: نعم شتبين

شجن: مليت اختنقت ززهقت بموت 

رهف: طيب ايش اسويلك

شجن: افهميها قومي وديني برا عندكم

رهف: اوكي


ومسكتها وحطت ايدها على رقبتها ومشتها

وكان الكل مجتمع برا والرجال يشوون 

بنص الطريق

رهف: واي شجن ثقيله كم وزنك

شجن: حراام عليكي وزني 47 وتقولي ثقيله

رهف: وواي خلينا نريح ايش رايك

شجن: ها ها ترا قمت احس بالذل والاهانه

رهف: تكفيين بس

ومر من جنبهم راكان: تبون أي مساعده

رهف طالعته : مشكور نساعد نفسنا بنفسنا وطالعته من فوق لتحت

شجن: تكفى بس روح نادلي عزوز

راكان: اوكي وبنفسه رهف افهمي اناا اموت اذا ناظرتيني كذا وراح نادا عزوز

عزوز: نعم

رهف: الحقني تكفى شيلها معاي

عزوز: اقول وخري وخري وبعدت رهف وشال عزووز شجن بيدينه

شجن: اااااا وجع نزلني

عزوز: اقول امشي بلا دلع على فكره البنات كلهم يتمنون مكانك

شجن: تكفى بس

عزوز: انتي ماشفتيهم يوم دخلت الزواج كلهم خقو علي 

شجن: عزوز وربي شكلي غلط نزلني

ووصلو 

ابو عزوز: سلامات ليش شايلها كذا وين احنا

عزوز: تبيني اساعدها قلت اشيلهاا احسن عادي اختي هذي

شجن: شفت ياعمي اقوله نزلني نزلني مو راضي

ابو عزوز: اقول اجلسو الله يهديكم بس

وجلسو وقعدوا سوالف وضحك

شجن: لالا ماقلتلكم يووم رحنا المول هاذاك اليوم يقوم يغازلك عزوز وحده طلعت من المحل 

ووراها زوجها ههه مسكين سواله تهزيئه خلاه يهج من المول بكبره

ورن تلفون فجر

فجر: هلا والله هلا 

غلا: هلا فيك 

فجر: وينك يلقاطعه

غلا: موجوده بس مين الي مايسأأل بالمدرسه

فجر: المهم كيفك قلبو وكيف جدو وخالو

غلا: كلهم تمام

وقعدوا يسولفون شوي

غلا: اوكي بروح خلوود يناديني جا من السفر 

فجر: اوكي باي

فرح: اشبها سكرت

فجر: خالد ناداها

فرح : جا من السفر

فجر بضيق : مادري ووقفت

فهد: على وين

فجر: بروح اتمشى شوي

وراحت


شجن: ياقلبي عليها عادها مانسته 

فرح: الله يعينها

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

كانت تتذكر كل لحظه قضتها معاه من يوم مااعترفلها بحبه الين ماطلقها

وكانت تمشي تمشي فجأة سمعت صوت

وقفت تسمع

سجى: اوكي حياتي على موعدنا ...........هههههه........ اوكي يلا باي وسكرت التلفون

جات فجر: مين كنتي تكلمين

سجى والارتباك واضح عليها: هاااه كنت اا اكلم بنت خالتي وبعدين خيير انشالله تسألين ولية امري وانا مادري

فجر: لاتعلين صوتك الشرهه مو عليك الشرهه علي انا الي اطمن عليكي

سجى: مشكوره وراحت

فجر: اقص ايديك لو مو عامله بلوة اانا شدخلني فيك بالطقاق تكلم الي تبي


ومرت هاليومين بسرعه ووجد وجود رجعوا بيوتهم بالشرقيه والكل رجع البيت

العشا 8:00



بغرفة الشباب

شجن: اقول عزوز

عزوز وهو مشغول بشعره: نعم

شجن: بقولك موقف وقولي البنت كيف تتصرف فيه

عزوز: دام فيه بنات قولي

شجن: هذا الي هامك

زياد: اذا مايهمونه البنات مين يهمه

شجن: خليني اقولك الموقف الحين بنت اتصل عليها واحد

عزوز يلبس ساعته ويخرج اشيائه: ايوه

شجن: وبس يدق عليها وكانت تبي تفتك من ازعاجه ردت عليه وبعدين صارت تكلمه كل يوم هي ماكانت تحبه

بس تتسلى يقوملك الولد النذل يتصل على اهل شوق ويقول لابوها ان بنته تكلمه يقومونلك اهلها يعاقبونها

ويخلونها تقعد بالبيت بس من البيت للمدرسه ومن المدرسه للبيت وياصالون امها ايش تسوي

عزوز طالعها: والله تستاهل محد قالها تتسلى مع الشباب تستاهل الي يجيها

شجن: وانت وين رايح 

عزوز: مشوار يلا سلام وراح قبل مايسمع ردهم 
زياد: هذي اشوقه

شجن: هااه كيف عرفت

زياد: انتي قلتي اسمها غريبه شكلها وحده متربيه ماتطلع منها هاحركات

شجن: متربيه واحسن تربيهه بعد لاسمعك جايب طاريها مرا ثانيه وراحت




بالصاله

كان فهد قاعد ويذاكر ومرت من جنبه سجى 

فهد: على وين

سجى: طالعه

فهد: وين رايحه

سجى: مشوار وياريت ماتدخل لاني انا كلمت اهلي وراضيين وطلعت

فهد: بنات اخر زمن وبعد نص ساعه مر عزوز طالع 

فهد: وانت وين رايح 

عزوز: مشوار قصير وراجع

فهد: شباب اخر زمن 

عزوز: قول والله

فهد: والله

عزوز: يلا تأخرت سلام وراح




بستار بوكس


سجى: الصراحه ماتوقعت تكون كذا 

الولد خويها الي تكلمه: كيف يعني ياقلبي يعني ماعجبك شكلي

سجى: لااا ماتفهم غلط انا كان قصدي يعني انا تصورتك شكل ثاني حتى صوتك متغير

ا
ولد: أي انا صوتي بالتلفون غير وعالطبيعه غير

بجهه ثانيه


عزوز: حياتي ايش تبغي اطلبلك

البنت: مشكور ماابغه شي

عزوز: كيف ياقلبي مايصير انتي لو تطلبي لبن العصفور اجيبه لك

البنت: خلاص اطلبلي على ذوقك

وقام عزوز يبي يطلب بس سمع صوت خلاه يوقف صوت حافظه التفت خلفه

وشاف سجى مع واحد وراحلهم

عزوز: سجى 

سجى بخوف: ااا عزوز

عزوز: ايش تسوين هنا امشي قدامي بسرعه

سجى من الخوف ماتحركت

عزوز بصوت واطي عشان ماييسمعونه الناس: امشي قدامي بسرعه

الولد: خير خير مين انت

عزوز: انت اخر واحد تكلم ياقليل الادب انت ماعندك خوات( وانت عزوز ماعندك اخت)

مسك سجى من ايدها وسحبها لبرا ووداها البيت

عند باب البيت قعد يفتحه عزوز بقوه واول مادخل الصاله دفها بقوه لداخل

فهد وقف: بس الله الرحمن الرحيم ايش فيه

عزوز بصراخ : ادخلي غرفتك بسرعه لاذبحك

فهد: عبد العزيز انا اكلمك ايش فيه ليش تصارخ

وجات نجود وام عزوز وام وليد

ام عزوز: ايش فيك ليش تصارخ كذا

عزوز يطالع نجود: شوفي بنتك ايش تسوي من وراك مخاويتلها واحد ومقابلته لا وهي ووجها تضحك بكل صوتها

نجود وجهها تقلب وراحت تشوف بنتها

وطلع عزوز فوق

شجن: سلامات سلامات ليش صوتك واصل اخر الدنيا

وقالها عزوز السالفه

شجن: اهاااا شفت شلون زي ماتسوي ببنات الناس صارت ببنت عمك

عزوز: اصلا كله من ابوها مارباها

وبعدها خرج هو وزياد يتمشون ولا كنه صار شي والمسكينه البنت مستنيته بالكوفي

بالليل

شجن: يعني بتسافرون وتخلووني

فرح/ عندك فجر 

شجن: لا كمان انتو لكم طعم بالبيت

رهف: حالي ولا مالح

شجن: مالح 

فرح: واااي انا من اول احلم ادخل قسم احياء

شجن: كيف يعني

فرح: يعني ياماما خبيره حق مختبرات بيئه غابات وبحار زي كذا

شجن: اهااا

رهف: وانا ودي اصير مترجمه لغات 

دانه: وانا بعد والله الترجمه حلوة

فرح شهقت: يالخاينه مو تقولين بتصييرين مثلي

دانه: هاذاك اول الحين مترجمه عشان اترجم كوري

فرح: اهم شي وليش متعبه نفسك وداخله علمي

دانه: عشان معاكي ياقلبي

شجن: لاتخلوني اصيييح 

رهف: اصلا مناي اشوف دموعك

شجن خزتها: اقول انتي وياها عندي فلم لكم خطيييييييييير

فرح::: ايش نوعه

شجن: مرعب والله حماس

البنات: اوكي

شجن: بس دقايق اشوف عزوز

وراحت ولقته توه جاي هو وزياد

شجن: عزوز تعال

عزوز: نعم

شجن: تعال بقولك شي

زياد: لايتناجى اثنان دون الثالث

شجن : اقول اسري

ومسكت عزوز وقالتله شي

زياد : خلصتو

عزوز والابتسامه على وجهه: يب

شجن: شوي وتعالو عشان نتفرج على فيلم اوكي وراحت 

وراحت الصاله طبعا الكباركانو كلهم نايمين

وحطت كاميرا فديو وكلمت الخدامه تسوي بوب كورن وطلعت الغرفه جابت عبايتن قديمه ايام الفراشه

ومسكت اقنعه وخبتها ورا الكنبات

ونادت عالكل

كانو فهد وزياد وحسام وعزوز على جنب وفجر ورهف وفر ودانه وشجن على جنب

وطفى عزوز الانوار وقعد يتفرجون الفيلم بنص الفيلم اعطت شجن عزوز اشاره وتسحبوا الاثنين

وراح عزوز فتح الكاميرا وبعدها راح عند شجن ولبسو العبايات والاقنعه وكان الكل متحمس على مقطع في 

الفيلم كانت البطله في زاوية الغرفه ومعاها كشافه وقامت سكرتها عشان مايعرف الوحش مكانها 

وشوي سمعت صوته يبعد وفتحت الكشافه وشافته عند وجهها بهاذي اللحظه عزوز طلع عند جهة الشباب

وشجن عند جهة البنات والكل من الجهتين صرخ 

قامت فجر بسرعه فتحت الانوار وشافت عزوز وشجن فاطسين ضحك

وراح عزوزسكر الكاميرا

فهد: على فكره حركتكم مرا بايخه

شجن: هههههههههههه دانه دانه هههههههههههههه شكلكم وربي توحفه

عزوز: وطبعا كاميرا شجن مصوره كل هذا

زياد: بربك

عزوز: والله

زياد : اعطيني بمسحها

عزوز: لالا عشان الذكريات


ووكملو الفلم بس كانت الانوار مفتوحه وبعدها الكل راح ينام



باليوم الي بعد ه

جات صديقة فرح واعطتها كرت زواجها وحلفت فرح الاوتييجي 


وبعد اسبوع

كان بهالاسبوع راكان يتمنى لحظة نزول رهف المطبخ او الحديقه بس هي حلفت ماتعطيه وجه

وتثقل شوي ومانزلت وكمان بهالاسبوع جات الحرمه الي كانت تطالع بفجر يوم الزواج وطلبت فجر

لولدها وطبعا فجر رفضت

بهاليوم

عالغدا

فرح: اقول جدو 

الجد : امري

فرح: فيه وحده صديقتي عزمتني على زواجها اليوم وووابغه اروح والله البنت من زمان معاي وبعدين نقلت

تكفى ابغه ارووح

الجد: صار بس ابو علي يرجعك والافضل تشيلي احد معاكي

فرح: دانه ببيت جدها نايمه مين تيجي معاي

سجى : فروحه زواج امل ؟؟

فرح: يب

سجى: وااااااااو اكيد خيال اجل تكفين انا ابغه اروح معاك

فرح: اوكي

بعد الغدا طلعو الغرفه 

جابت رهف كرسي وفتحت شباك الغرفه : الله الجو جوناااااااااااااااااااان 

فرح: روفي البس دا ولا دا 

رهف تطالع في الحديقه وابدا مو معاه التفت لليمين شافت راكان يطالعها واول ماجات عينه بعينها ابتسم ابتسامه 

من قلب وابتسمتله وسكرت الشباك





بالليل

فرح وسجى جاهزين وتوهم بيطلعون من البييت لاكن وقفهم صوت نجود

نجود: سجى

سجى: هلا ماما

نجود: ارجعي غرفتك

سجى: ايش؟؟

نجود: زي ماسمعتي

سجى: ماما انا قد قلتلك وبعدين انا سارلي ساعتين اجهز مايصير

نجود: بسرعه غرفتك

سجى: فرح خلاص روحي لحالك

فرح: اوكي وبنفسها والله ماسوت كذا الا عشان تقهرني مالت عليكي انتي وبنتك

وراحت فرح وتونست وفلتها وبالليل وهم بالطريق

فرح: اقول ابو علي

ابو علي: قولي يابنتي

فرح: نقلتو ولا عاد

ابو علي: لا والله يابنيتي باقي كم شغله ويخلص البيت

فرح: هااه عاد مااوصيك تقولي يوم يخلص عشان نجي نزوركم

ابو علي: من عيوني يلا وصلنا

فرح/ تسلم انت بتروح بيتكم ولا بتنام بغرفتك الي هنا

ابو علي: لا بدخل هنا

فرح : اوكي يلا باي

وكانت فيه عيون تنتظرها واول مانزلت فرح من السياره راح زياد فتحلها الباب والدنيا ضلمه

فرح انفجعت: بسم الله الرحمن الرحيم 

زياد: تو مانور البيت

فرح طنشته وراحت بتطلع وقف زياد قدامها

فرح: زياد ابعد

زياد: قالولك مجنون انا مستني اللحظه الي اخليكي تندمين فيها عالكف الي عطيتيني اياه 

فرح: زياد اقصر الشر وابعد انت شكلك ماخذ من البلا حقك ( تقصد الحشيش)

زياد: فين ابعدوقربلها اكثر وهي ترجع ورا لين ماصات بالزاويه ومايفرق بينهم غير متر واحد

فرح: زياد احسلك ابعد لاتخليني اصرخ باعلى صوتي واخليهم يصحون

زياد : لا ياقلبي ماحد راح يصحى وحط ايده على شفايفها وشالها وهي تحاول تتخلص منه 

صحى زي العاده عشان يقوم يصلي الليل بس سمع اصوات بالصاله وقرر ينزل يشوف ايش السالفه

وكان مراقب لكل حركات زياد بس لما شالها صرخ باعلى صوته: زياااااااااااااااااااد








نهاية البارت

اذا عجبكم البارت قيموه ونطروني بالبارت الجاي

شجنـــــــــــ الفرحــــــــ
















ولايهمك يارونــــــــــــــي اشكرك انتي كمان على تشجيعك لي << زعلت يوم ماحطيت اسمها هع

البارت السابع عشر


صحى زي العاده عشان يقوم يصلي الليل بس سمع اصوات بالصاله وقرر ينزل يشوف ايش السالفه

وكان مراقب لكل حركات زياد بس لما شالها صرخ باعلى صوته: زياااااااااااااااااااد

زياد ووجه تقلب الوان نزل فرح وفرح اول مانزلها جرت على حضن جدها

الجد بكل عصبيه ومو مستوعب الي شافه: انت صاحي تسوي كذا اذا انت ولد عمها تسوي كذا اجل الغريب ماينلام

انت تبي تفضحنا تبي تضيع سمعة البنت مجنووووون رد علي

فرح: بابا هدي اعصابك لايصير فيك شي ومشيت معاه للكنبه وجلسته

الجد بتعب: روح روح نادي ابوك لابارك الله فيك

زياد طلع بدون أي كلمه

ودق الباب

سعد فتح الباب وكله نووم: اممم ايش تبغا داق هالوقت صاير شي احد فيه شي

زياد: جدي تحت يبيك

سعد: لايكون صايرله شي

زياد وماله وجه يتكلم: انزل وبتعرف ونزلو الاثنين

سعد شاف ابوه تعبان راحله بسرعه: يبه خير ايش صاير فيك شي

الجد: ماتشوف ياسعد اخر تربيتك ماتششوف ولدك كان يبي يضيع سمعة بنت عمه ويضيعها ويضيعنا

سعد مفجوع: زيااااد

الجد: أي زياد الظاهر اننا غلطنا وربيناهم سوا قلنا اخوان ماحسبنا حساب لهاشي

سعد: ايا قليل الادب واعطى زياد كف

زياد وحده مقهور: يبه 

سعد: وصمه انشالله مابي اسمع صوتك

فرح: انا من بكره بشيل اغراضي وبروح بيت جدي على الاقل مانام هناك ونا خايفه

سعد بعصبيه: لايافرح انتي الداخله وهو الطالع من بكره يازياد مابيك تغيب يوم واحد عن المدرسه

وابي درجات كويسه ومصروف محروم منه وفتاح سيارتك يجي لعندي طبعا والكريدت كارد كلها توصلني

وبتودي وتجيب البنات من المدرسه واي احد يببي يروح مكان انت توصله

زيااد: لايكون قالولك اني كومار

سعد: ترد ياقليل الادب شفت كومار بعطيه اجازه

زياد وحده مقهور كان يبي يرد بس سكت وقرر انه ينفذ الي قاله عليه ابوه لايزيد وبعدين مايقدر يسوي شي

فرح طلعت الغرفه ولقت البنات كلهم نامين اخذتلها شور وقعدت عالسرير

وبنفسها انا لو ابوي عايش وشاف الي صارلي بيقطعه باسنانه بيشرب من دمه بس استغفر الله

وقعدت تبكي كل ماتذكرت حادثة ابوها



السبت7:00 المغرب

خلال هالاسبوع راكان صادف رهف واعترفلها بحبه واخذ ايميلها وصارو طول الوقت يكلمون بعض


الجد: اسمعوني كلكم

فهد و فرح وشجن وعزوز وزياد ورهف وفجر ودانه وسجى وجنى وحسام: نعم

الجد: باقي اسبوعين عالاختبارات وربي اذا مابديتو مذاكره من الحين ومافي درجات كويسه مافي 

سفره هاصيفيه لاكن ان جبتو الدرجات السنعه ابشروا باللي يرضيكم وحفله للبنات لاصارت ولا استوت

الكل : اووووووووووووووووووووووووه 

الجد: يله الحين ايش وراكم كل واحد يجيبله كتاب ويذاكر

شجن: لا واللي يعافيك لا

الجد: ماسمعت عيدي ايش قلتي

شجن: هااه سلامتك

الجد: والناس الي معاقبين يشدون حيلهم احسلهم( يقصد زياد)

فرح: اقول جدو

الجد: سمي

فرح: الله يسم عدوك لا بس حبيت اقولك تكفى اليوم نبي نخرج نستانس ونفلها عشان نستعد للمذاكره

الجد: بس عشانك يله الحين 7 روحوا عشان ماتتأخرون ( ولعو البنات طيران على غرفتهم يلبسون)

فجر لبست بنطلون اسود وبلوزه رمادي ومسكتلك الكحل الاسود وخلصته في عيونها

وحطت رروج فوشي 

فرح لبست فوشي وابيض وحطت كحل ازرق وقلوس وردي

اما شجن بنطلون كحلي وبلوزه سودا سادهوطبعا لاقلوس ولا كحل

امارهف فـ بس حطت قلوس اورنج ولبست بلوزه صفرا وبنلون ابيض

وهم خارجين 

نجود: على وين

فرح: أيش اللي حاشرك 

سعود: يابنت تكلمي باادب مع عمتك

نجود: طبعا لاام ولا ابو اكيد بيدشرون مانعرف فين رايحين ولامن فين جايين زي الداشره مها

شجن: انتي هييييييييييه انا لا اضرب ولا اشتكي انا اسمعك كلام اخليكي ماتعرفي توقفي على رجلك اخليكي 

تشكي بنفسك 

فجر: لاماشالله تبارك الله صحيح احنا امنا وابونا ميتين لاكن ماطلعنا ورحنا نقابل خوينا زي بنتك

سعود: احترمي نفسك انتي وياها

رهف: وانت الثاني كل ماقالت زوجتك شي قلت زيها وتبعتها صرت اشك ان فيك رجوله

سعد تقدم وعطاها كف

رهف: لا بعد عطيني واحد ثاني طلع رجولتك يلا هات ثاني

ونزل فهد على كلام رهف

فهد: تستهبل ياسعود تعطي البنت كف!!!!؟؟؟

شجن: اصلا مو مستقوي غير علينا ليش يوم جاب عزوز بنتك من المقابله الرومنسيه ماقمت وعطيتها كم كف

لا وفوق هذا لاعاقبها وولا شي مخليها تسرح وتمرح

فجر: اقول ياخواتي بالله قومو نمشي لانتعطل عشان ذولا

وطلعو

بالسياره

كان فهد يسوق وجنبه عزوز

ووراه رهف وجنبها فرح وورا عزوزفجر وجنبها شجن

فهد: لو حضرت من بداية الهوشه بس

شجن: الي ماتستحي تقول امي داشره والله مالداشر غيرها هي وبناتها

فجر: هذي وحده ماتستاهل تقعد بهالبيت

عزوز: شكلها ساحرته ممشيه كلمتها عليه

فرح تهمس لرهف: غريبه وين الكحل الي ماتخرجين بدونه

رهف: ياقلبي راكاان بعدين يغااار اشبك

فرح: هههه ممشيكي عدل من الحين

رهف: وه فديته

فرح: بقولك شي بس لاتزعلين

رهف: اوكي قولي

فرح: يعني ما اا تحسيه طمعان بفلوسك

رهف بصوت عالي خلى كل الي بالسياره يطالعهم: فرح ايش هادا الكلام من جدك انتي

فهد: سلامات ايش فيكم

رهف: سلامتك مافي شي 

وراحو واستانسو ومارجعوا غير 1 بالليل وكملو سهره بالبيت

باليــــــــــــــــــــــــــــوم الثاني

رهف كانت تكلم راكان مسن

رهف яòøŐóÔ∫ЭوراكانĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3


яòøŐóÔ∫Э: هااي 

ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: هلا بقلبي والله




яòøŐóÔ∫Э: وينك مو مبين اليوم

ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: كنت مشغول شوي 

яòøŐóÔ∫Э: اهااااا وكيفك

ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: تمام دامك تمام

яòøŐóÔ∫Э:د وم انشالله


ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: اقول حبيبتي

яòøŐóÔ∫Э: قول

ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: الصراحه انا افكر اخطبك اليوم 

яòøŐóÔ∫Э: اليوم 


ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: أي اليوم

яòøŐóÔ∫Э : ماكنه بدري يعني انت لسا ماتشتغل شغله مضمونه ماظن اهلي بيوافقون 

ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: لاياقلبي اقصد بس احجزك 


яòøŐóÔ∫Э: اهااا وحطت فيس مستحي 



ĂśЋĠ 7Ђẽ฿ŤẾ3: فديت الخجول انا ... اقول حبي يلا باي بعدين اكلمك

яòøŐóÔ∫Э: اوكي بااي


وراح راكان لابوه: يبه

ابو علي: سم

راكان: الله يسم عدوك شوف يبه بعطيك من الاخر انا ابي اخطب رهف بنت ضاري

ابو علي: رهف !!!!!؟؟؟ 

راكان: أي رهف

ابو علي: بس ماظنتي يوافقون انت تدري احنا وين وهم وين

راكان: يعني عشان احنا فقارا ماناخذ الي نحبهم ونبيهم

ابو علي: ومن وين بتجيب مهرها تقدر تجيب مهر بعشرات الالاف هذا اذا مو مئات

راكان: ليش مئات انا بس بحجزها وبعدين بروح دبي زي ماوعدني عمي ابو سعد وبكمل في مجال الطبخ

ابو علي: وليش مستعجل اليووم

راكان: يبه تكفى اليوم

ابو علي : خلاص لما ينزل واحد من اعمامها نكلمه

وبعد العصر

يتبع






الكل راح الدوام وبس ظل سعود كان جالس بالحديقه ويقرا الجريده ويشرب كوفي

راحله ابو علي وراكان

ابو علي: اقول يابو حسام

سعود : نعم

ابو علي: ممكن اكلمك انا وراكان بموضوع

سعود: بس اختصر

ابو علي: الصراحه انا يشرفني اني اطلب ايد بنت اخوك رهف لولدي راكان

سعود: نعم!!! انت!! واشر عليه من فوق لتحت انت تناسبنا ؟؟ مين تكون اصلا

مانتشرف نناسب ناس مثلكم امشي انت وياه من قدامي لا اطردكم انتم الاثنين

ومشي راكان وابوه عند المطبخ وعلى طول راكان باس راس ابوه

راكان: سامحني يبه سامحني اني خليت واحد مثل هذا يهني ويهينك

ابو علي : لاعادي بس مافي نصيب

راكان: انا رايح

ابو علي: على وين

راكان: بعدين بتعرف

وراح


عند رهف

انسدحت عالسرير وقاعده تلعب بشعرها

فرح/ ايوه

رهف: قالي يشتغل يكون نفسه بعدين نملك

فرح: اووووو حركااااااات

رهف: قصري صوتك بس

فرح: اقول انا رايحه عند دانه

بعد ماراحت

فجر: اقول بنات

شجن وهي تكلم مسن بالبي بي : امممم

فجر: ماتلاحظون فرح

رهف: اشبها

فجر: لها كم يوم مو على بعضها

شجن: اصلا من يوم مامات بابا ماصارت زي اول اول كلا تظحك تسوي مقالب كانت من جد مصرقعه

بس الحين خفت ختى اول ينادونها مها 2

رهف: أي والله


بالشركـــــــــــــــــــــــة

رااكان توجه لمكتب وليد


دق الباب ودخل : السلام

وليد: وعليكم السلام هلا بالسنافي تفضل اجلس

رااكان: سوري مستعجل وليد ابي اروح عند العم ابو سعد وين مكتبه

وليد: ها اوكي الحين اخلي السكرتير يدلك

راكان: مشكور

وليد: العفو ورفع السماعه وقال للسكرتير يدل راكان على مكتب ابو سعد


ودخل راكان عند ابو سعد

ابو سعد: هلا هلا براكان

راكان: هلا فيك عمي

ابو سعد: ها ياولدي امر محتاج شي ابو ك يبي شي

راكان: الحقيقه انا ابي اسافر دبي بكره

ابو سعد: اهاا عشان التعليم خلاص نحجزلك بكره ونشوفك طباخ حريف 

راكان: مشكور عمي والله يطول بعمرك




بالــــــيوم الي بعده


نادا راكان عالبنات ومستنيهم بالسياره

وركب الكل واول ماركبت رهف شغل اغنية معاك ولا بدونك




انا معاك ولا بدونك يسعدك ربي , دقيت بابك ولكن ما انفتح بابك
كرامتي فوق كل حساب يا حبي الا الكرامة حبيبي اعمل حسابك

فجر: يووه راكان تكفى غير

راكان: ممكن اخليها شوي

رهف: خلاص خليها

شجن: غربه ماقلتي حطو اجنبي

انا معاك ولا بدونك يسعدك ربي , دقيت بابك ولكن ما انفتح بابك
كرامتي فوق كل حساب يا حبي الا الكرامة حبيبي اعمل حسابك حبيبي

حاولت انا ابعد وفاض الشوق و اخبي وطيور شوقي على ضلعي تغنابك
اشوف طيفك بعيد هناك والبي واقول لبيه يا احلى طيف وش جابك لبيه

ياويل حالي اذا مانسنس الغربي ياويل حالي وضوى ريحة ثيابك
ليتك تحس بحنين الشوق يلعبي واحاول اذكرك طول الليل واسهى بك

ياما تمنيت تبقى حولي وقربي لا جار وقتي حبيبي اتدرى بك
حاولت بقربك ولكن قول وش ذنبي الله يهنيك يالاهي مع احبابك


من يوم ماسمعت رهف الاغنيه عرفت انه سالفة الخطوبه تكنسلت بس كيف ماتدري


واول ماوصلو طالعت فيه وطلعت وهي زعلانه

وراكان حطهم وراح ع رحلته بعد ماودع اهلهـ

بالغرفه

رهف: شكله كلمهم وماوافقو اموت وعرف أي السالفه

فرح: هدي هدي

ودخلت شجن بعدها سكتو


بالعصر 

الكل بالصاله

وكل واحد ماسكله كتاب

شجن جالسه عالكنب ومساكه البيبي ومغطيته بالبالكتاب يقال انها تذاكر

وعزوز حاط الكتاب على وجهه ونايم

وزياد ماك الكتاب لاكن عقله شارد

ورهف تفكر في اللي صار وتموت وتعرف ايش

فرح نفس الحاله

اما فجر هي وفهد الوحيدين اللي يذاكرون وكرت هالايام والكل ساعه عالطاوله قالبينها مذاكره ساعه بالارض 

ساعه بالحديقه


ومرت الامتحانات وطلعت النتايج


نسبة فجر 88

فرح94

دانه: 92

رهف90

زياد: 87

عزوز: 72

اما شجن: 62 طاحسه

اما فهد نجح بامتياز وبيتوظف بشركة العايله

فهد: ياحرااااااام جن اقل شي

شجن: اهم شي نجحت

داننه وفرح ورهف: احنا بنروح لندن

الجد: لكم الي تبونه دامكم جايبين هالدرجات

عزوز: اما انا واحد من الشباب بقعد بديرتي وبدخل الجامعه مابي برا

سالم: غريبه ليش؟؟؟

عزوز: يبه هناك دراستهم صعبه ليش اتعب نفسي ادرس هنا اريحلي

زياد: وانا بعد

الجد: الحين البنات متحمسين وبيروحون واللعيال مابيروحون؟؟؟

عزوز عاااادي لو نبي نروح بنروح عشان البنات متى مانبي نقص تذكره ونروح

الجد: استح على وجهك 

الجده: تعالي يابنتي يافجوره

فجر: هلا امري

الجده: مايامر عليكي ظالم ابيكي في موضوع




انتهى البارت

رهف وشنو بيصيرلها بعد الي صار؟؟؟

وراكان بيرجع ولا هنا ينتهي دوره بالروايه؟؟

والبنات وسفرهم؟؟

والموضوع الي الجده تبي فجر فيه؟؟؟


نطروني بالبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ارت الجـــــــــــــأي

شجنـــــــــــــــــــــــــــ الفرحــــــــــــــــــــــــــــــ











البارت الثامن عشـــــــــــــــــــــــــــــــر





فجر: هلا امري

الجده: مايامر عليكي ظالم ابيكي في موضوع


وراحو لغرفه ثانيه


الجده: تذكرين يوم خطبتك هذيك المره

فجر: ايوه

الجده: رجعت طلبتك ثاني بس قلنالها مو موافقين ورجعت طلبت مره ثانيه بعد

عاد هالمره انا قلت لازم تفكرين مابنرد على طول 

فجر: جده انتي عارفه راأي بالزواج انا ماابغا ينعاد شريط اول

الجده: بس انتي فكري بعدين الناس شاريينك ويبونك ولا كان ماطلبوك 3 مرات وفرح ودانه ورهف بيسافرون 

يدرسون وشجن الله واعلم يمكن يجي نصيبها يعني تبين تقعدين لحالك وبعدين هم ناس كويسه فكري بعدين ردي 

فجر: اوكي تبين شي انا ابغه اروح غرفتي

الجده: سلامتك

وراحت


بالصاله

فرح : احم احم احسن نسبه

الجد: فرح تختار وين الصيفيه

فرح : والله

الجد: ايه

فرح: اجل نبي استراليا

الجد: صار

وتدق جوال شجن س كان فوق

والشباب فوق

عزوز: ياذا الجوال ماسكت

زياد عارف مين وراح اخذه ورد: الو

شوق: شجو كم طلعت ؟؟؟؟

زياد: احم شجن مو فيه

شوق : وانت ليش ترد لنشالله كل مادقيت تشيله ترا هذي خصوصيه والله لاقولها اااف وسكرت

زياد: سلامات فيها هذي

عزوز: مين

زياد: هذي صديقتها

عزوز: تستاهل ليش تشيله

زياد: ودي اجيب راس هالبنت

عزوز:تعرفـــــــها؟؟؟

زياد: لا 

عزوز: اقول هذي صحبت شجن لاتقربها

بعد يومين عملــــــــــــــــــــو حفله كبــــيره لكل البنات واكيد الشباب كانو داخلين عرض

بعد الحفله كان فيه شوق 

شجن: ياقلبي وبعدين

شوق: بالمـــــــــــــــــــوووووت رضيت 

شجن: طيب اشبها امك يعني مارح اشوفك ابدا

شوق: لاوالله بس خل تهددا شوي وتنسا السالفه

شجن: الله ينسيها بسرعه هه

شوق : يوووه هذا السواق جا امي محددتلي 12 ارجع البيت ولا مافي اخرج مرا تانيه

شجن: واي بتوحشيني ياقلبي

شوق: وربي انا اكثر شجن عندي طلب

شجن: وت 

شوق: ابغه اشوف عزوز

شجن: قد شفتيه اول

شوق: نسيت شكله 

شجن: اوكي خليكي هنا

وراحت لعزوز


شجن تصارخ بكل صوتها تدور عزوز: عزووووووووووووووووووووووووووووووووز

عزوز: انا هنا ليش الصراخ

شجن: لا عشان مستعجله اسمع

زياد: هلا

شجن: زياد اناا كلمتك

عزوز: يووه منككم اخلصي

شجن: اسمع صديقتي هنا شوق تعرفها 

عزوز: ايوه

شجن: سواقها برا دليها اوكي يمكن مادخل بالسياره

عزوز: اوكي

وراحت

زياد: يوووه والله لاروح معك ودي اشوفها

عزوز: زياد ترا مارح تسويلها شي سمعت

زياد: يصير خير


عند شجن

شجن: شوفيه لابس بلوزه تركواز وبنطلون ابيض اوكي بدليكي على سيارتككم

شوق: اوكي مع انها مو حلوة بس يالله سي يو وسلمت عليها وراحت وياها عند عزوز


شجن: دليها وارجع على طول مو تطول

عزوز: هه اوكي



بالحديقه

زياد: فديت الخجول انا 

شوق: قال خجول انت ايش دخلك وربي قلت حيا استحي هااه

عزوز: اقصروا الشر وزياد ارجع

زياد رجع لان حس شكله غلط


عنـــــــــــــد فجر

الكل درى بخطبتها بس عارفين انها لسا ماردت

تدق تلفونها برقم دولي استغربت مين داق بس مارت

ودق ثاني وثالث وهي تعطي مشغول

ودق مره كمان ردت: الو

......:......................................

فجر: الو

.........:...............................

وسكرت الخط

ودق مرا ثانيه وردت

فجر: الو

خالد: فجر

فجر: خالد؟؟؟؟؟؟!!!!!

خالد: كيفك طمنيني عنك مشتاقلك 

فجر: شتبي

خالد: بتتزوجين خلاص بتتركني

فجر: انا ودي اعرف مين الي ترك الثاني خالد انت ال طلقت مو انا بعدين انا من حقي

اشوف حياتي 

خالد: وانا؟؟؟

فجر: انت انت بعتني

خالد: مو بايدي

فجر: انت جرحتني جرح كبير لس ماطاب وسوري انا بصير على ذمت واحد ثاني يعني 

مايصير احاكيك باااي

خالد: لحظه ماقلتك مبروك التخرج

فجر: الله يبارك فيك بااي

وسكرت وحضنتها مخدتها وقعدت تبكي





عنـــــــــــــــــــد رهف

كل يوم تطالع جوالها تبي راكان يفتح بس لاجدوى

وكانت قاعده تلعب دخل راكان

واول ماشافته شهقت وعلى طول رسلتله

رهف: سلام

راكان بعد مده رد: هلا

رهف: راكان ممكن افهم ايش صار لاني للحين مو فاهمه شي درجاتي نزلت عشان كنت افكر في اللي حصل

ابي اوصل لنتيجه بس ماوصلت

راكان: رهف انا بقولك شي بس اتمنى انك ماتقاطعيني

رهف: اوكي

راكان: انا يوم خطبتك انهنت انا وابو كمان انا ك شي الا الكرامه مبروك التخرج والله يسعدك مع غيري

وصدقيني انا ماكذبت بولا كلمه قلتها لك وللحين احبك وحافضل طول عمري احبك 

رهف: بس اانا ابيك

راكان: بس انا مو من مستواكم وماقدرت احصلك اتمنالك الخير من كل قلبي

ورسلهامن عز نومي صحيت وشفت في عينـي
دمع تهادى علـى جفنـي وأنـا غافـي

ستـرت دمعـي بكمـي قبـل يغرينـي
وأخذت هذا الجسد مـن باقـي لحافـي

وسريـت تايـه ورا خطـوات رجلينـي
لا الوجه وجهي ولا أوصافي هي أوصافي

أمشـي وأقـول لطريقـي لا توديـنـي
لعيون ناس تبي تـدري عـن الخافـي

أمانتـك .. خلهـا مـا بينـك وبيـنـي
خابرك يالـدرب خـوة عمـر وسنافـي

مـا ودي النـاس تـدري وش يبكينـي
كرامة النفـس ورث أبـوي وأسلافـي

أمشي وأحس الخناجـر فـي شرايينـي
والبرد يمشي وراي وينهـش اطرافـي

وحيـد واللـيـل بـردونـه يغطيـنـي
تقـول كـن البلـد روح بهـا السافـي

إلين ما أوحيـت لـي صـوت ينادينـي
صوت أعرفه مثل ما أجهل وش خلافـي

قمـت أتلفـت وانــادي لا تخليـنـي
ما غيره .. الصوت هذا صوتـه الدافـي

ولمحت زولك من أقصى الدرب لافينـي
مدري وش اقول لكن حـي هـا اللافـي

تعال.. شف غيبتك كيـف أثـرت فينـي
تعال.. شفني وأنا أغرق عقب مجدافـي

تعال.. خذنـي ورحبـي مـن عناوينـي
تعبت أعدي على جمـرك وأنـا حافـي

تعال.. واقطف بصوتـك زهـرة سنينـي
كـل المواعيـد عقبـك شمعهـا طافـي

تعـال.. وازرع خصـل شعـرك بكفينـي
بضمهـا ليـن أحـس بليلـك الظافـي

تعال.. وشفيـك خايـف؟ أنـت ناسينـي؟
قطعت صوتـي عليـك وطـال ميقافـي

حتى بديت أشعـر أن الحـب معمينـي
وان أنت حلم عثى فينـي وأنـا غافـي

لكن أمانـة تـرى اللـي فـي كافينـي
إن رحت منك كذا مـا رحـت متعافـي

بصـدق الحلـم وأحـذر لا تصحيـنـي
في خاطـري كلمتيـن إن قلتهـا كافـي

أمانة الله عليك إن غبـت عـن عينـي
لا يكون قلبك مثل قلـب الزمـن جافـي

مع كـل دمعـة تذكـر رعشـة يدينـي
ومع كل ضحكـة تذكـر قلبـي الوافـي


رهف احــــــــــــــبك واموت فيك

وسوالها بلوك وديليت



اما رهف عرفت السالفه

وتموت وتعرف مين الي كلم راكان


اما فجر فوافقت على العريس الي جاها ( فيصل ) وملكو


ومرت ثلاث شهور طبعا قضو بعضها في استراليا ومابقوا شي مااشتروه من سدني


شجن بهالاجازه لاتعليق عايشه حياتها وطبعا مابقت شي ماصوررته 

فرح لاتعليق بس تحاول ماتحتك بالشباب وتنتظر بفارغ الصبر تروح بريطانيا

اما فجر بدت تحب فيصل بس مامداها تتعرف عليه اكثر عشان سافرو

رهف صارت ماتحتك باعمامها كلهم وكله زعلانه

دانه لاتعليق 



وجا اليــــــــــــــــــــــوم النتظر


شجن: والله بتتركوني بروحي يعني

دانه: عنك فجر

شجن: ماتكفي

فرح: والله رح اشتقلكم كثيييييييييير

رهف: وان بعد والله بشتاق لهم

فجر: اجل اجلسو لاتروحو

فرح : والله مانقدر خلاص باقي ساعه عالرحله يلا نروح

طبعا فهد بيروح معاهم اسبوع وبيرجع بس يسويلهم اوراقهم ويرجع


وراحو المطار ويوم اعلنوا عن الرحله عاد اسمعو البكا خصوصا دانه

الي بتفارق امهاوابوها وعزوزوالكل

وطبعا ماخلصو من توصيات ام دانه والجده

وطلعو الطياره 

ومرت ساعات الرحله ثقيله عالبعض وخفيفه عالبعض<<من كثرهم يعني كلهم اربعه هع



ببريطانيا


لنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدن


كان الجو غير عن الرطوبه والحر الي بجده


فهد: أي وربي هذا الجو الزين مو جدهبس تخرج من المطار تعرق مو الرطوبه

فرح : اهم شي اننا ماخذين احتياطاتنا لاننا عارفين لندن كويس

رهف: الحين تراني ادور السرير

دانه: تعباااااااااااااااااانه حدي يلا فهد

فهد : انا بروح بفندق وانتو بسكن الطالبات عشان بكرا بتبدأون دوام

البنات : اوكي

باليــــــــــــــوم الثاني

فهد تأكد انه كل شي تمام بالجامعه رهف ودانه بنفسس القاعه اما فرح عشان تخصصها غير فـ اكيد قاعه غير


بالجــــــــــــــــــــامعه

فهد: هذا جدول محاضرات دانه ورهف

وهذا حقك فرح 

رهف: يعني بعد 5 دقايق تبدأ اول محاضره

فرح: وانا بعد ربع ساعه

فهد:اجل نوديهم منها تعرفين وين قاعتهم ومنها نمشي الوقت ونمشي بالجامعه

ورااحو لقاعة رهف ودانه 

فهد: أي كلام أي تصرفات ترا يخجونكم من القاعه

دانه: أي ادري

ودخلو

وشوي دخل الدكتور وبدأ يتعرف على اسمائهم

وفرح وفهد راحو يدورون قاعتها


فهد: واخيرا هذي هي وعلى فكره هذي خريطة الجامعه ( ومدلها الخريطه)

فرح: وااي فهود بتتركني بروحي

فهد: اذكري الله ولا تخافين الحين بروح اشوف الشقر أي شي تبينه اتصلي علي اوكي

فرح: اوكي


ودخلت ودخل وراها التكتور

وتعرف عالاسماء 

وبدأ مقدمه لمادته وكتب عاللوح وفرح نست ماتكتب تحسب زي المدرسه بيخلون السبوره مارح يمسحون

احم فيه نقطه مهمه اذا كتبت بالفصحى فمعناتها الكلام بالانقلش يعني اسهلي واسهلكم

فرح طفشت تناظر يمين شمال تبي تتعرف بس كان الي حولينها ياشقر ياشباب 

وناظرت في اعلى المدرج شافت بنت متحجبه وقالت بس تخلص الحاضره تروحلها

وخلصت المحاضره

وطلعت المدرج وهي طالعه كان فيه شلة شباب نازلين مع بعض ودقت في واحد وكانت بتطيح

الولد: او انا اسف

فرح: حصل خير << نست تتكلم انقلش

الولد 
خليني اعرفكم عليه

مشعل من الكويت عاد سنه اول لانه كان مريض وماقدر يكمل

مشعل: اووه تتحجين عربي

فرح ابتسمت

مشع مد يده : معاج مشعل من الكويت

فرح طالعت بيده بس مامدت يدها : فرح ال............. منالسعوديه

مشعل : حي الله اهل السعوديه

فرح: الله يححيك بس سوري اابي شغله ناظرت بمكان البنت لقتها راحت

فرح: يووووه راحت

مشعل: من هي

فرح: كان فيه وحده متحجبه كنت ابي منها الملخص ماكتبته

مشعل : انا كتبته تبينه؟؟؟

فرح: هاا ه لالا مشكور

مشعل: ترا هالدكتور مايرحم مابيمديج تكتبينه باجر

فرح خذته: ثانكس بااي

بحديقة الجامعه

كانو البنات يتكلون عن الجامعه والطلاب والدكاتره

الما مشعل مسرح في فرح

صديقه تركي: وين ياابو الشبااب

مشعل: تينن << تجنن

وليد: من هي ؟؟

مشعل: هاذي واشر عليها

تركي : شسمها 

مشعل: فرح الـ.......................

تركي : الله هذي بنت الـ....................

مشعل: ليش تعرفهم

تركي: هاذيلا اشهر من نارعلى علم عندنا بالسعوديه

مشعل: تركي حس قلبي

تركي: لاتقول حب من اول نظره

مشعل: ماادري


انتهى البارت

























البارت التاسع عشر










مشعل: تركي حس قلبي

تركي: لاتقول حب من اول نظره

مشعل: ماادري

تركي: اقول عن الخرابيط بس


اما عند البنات

رهف: وين فهود

فرح: وصلني وقال بروح اشوف الشقر اللي مايستحي عيني عينك

دانه: فرح

فرح: هلا

دانه: في واحد من اول يناظر فيك بس لاتطالعين على طول شوي وطالعي

فرح: اوكي

وشوي لفت وراها طالعت وجات عينها بعين مشعل



ولفت على طول


عنــــــــــــــــــد مشعل

قطع سرحانه القيرل فرند تبعه هو مايحبها لاكنها تموت عليه

تولاي اللبنانيه : هاااي بيبي وباسته في خده

مشعل: تولاي انا كم مره قلتلج مابي هالحركات ماحبها

تولاي: شوباك يعني انا بحبك وعم اعبرلك عن مشاعري

مشعل: ولو تحبيني اوكي بس لاتعبرين جذي فهمتي

تولاي: لك لا مافهمت ورح بوسك متى مابدي

مشعل طالعها : انزين وخري بنروح الكافتيريا

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$



دانه : شفتي

فرح: اللي لابس بلوزه خضرا وبنطون ابيض

دانه: أي

فرح: هذا معاي بالقاعه 

رهف: والله؟؟

فرح: يب وكويتي

دانه: كذاااااااابه 

فرح : والله

دانه: ايش عرفك

فرح: قالتلهم السالفه وهذا دفتره

رهف شالته: واااااي وربي كأنه بريطاني

فرح: على فكره ههذا مخطط الجامعه 

رهف: يالنحيسه معاكي وانا مستنيه فهد بموت جوع

فرح: خلاص نروح الكافتيريا واذا جا فهد يجينا

وراحو

دخلو واشتروا وجلسو عالطاوله

ودق جواال فرح ناظرت الشاشه ( شجو) يتصل بك

وردت : هلا والله هلا

شجن: هلا فيك ياقلبي كيفكم وكيف لندن وكيف الجامعه

فرح: شوي شوي اول شي احنا تمام ولندن حلوة والجامعه احلى انتو اايش اخباركم

شجن: والله تمام خذي كلمي جدي

فرح: اوكي هاتي

الجد: السلام عليكم

فرح: وعليكم السلام اخبارك جدو

الجد: الحمدلله بخير وانتو 

فرح: كلنا تمام

الجد: فين فهد

فرح: والله مادري بس احنا بالكافتيريا نفـطر

الجد: اسمعي يابنيتي أي شي تحتاجونه على طول كلموني مايردكم الا لسانكم وقولي لفهد 

اسبوع ويرجع مايطول عشان يبدا شغل

فرح: اوكي

الجد: يلا يابنتي سلمي عالبنات ومع السلامه

فرح: يوصل سلم عاللي عندك باااي وسكرت

فرح: يسلم عليكم جدو

دانه & رهف : الله يسلمه



بطـاولـــــــــــــه ثانيه

كان فيه مشعل تركي تولاي وصديقهم طارق من السعوديه وراما ووائل من لبنان

تركي: مشعل ناظر ناظر

مشعل: شنو

تركي: بنت الـ........................ اللي عاجبتك 

تولاي: شو شو مين هاي الي عاجبتو فرجيني اياها لشوف

مشعل: قصري صوتج لاالناس يسمعونج وطالع لفرح

تركي: شف شف معاها وحده تشبها لايكون اختها

مشعل: وانا شدراني بس صج واايد تشبهلها ( قصدهم رهف)

تركي: والله لو تقربلها وناااسه

مشعل: ليش؟؟؟

تركي: اقولك من الصبح هاذيلا اشهر من نار على علم يعني لو حبتني بكسب من وراهاا شي

مشعل: انت من صجك

طارق: مجنون انت بنت ديرتك هذي



تولاي: شعولي

مشعل: نعم

تولاي : مين هاي الي عم تحكو عنا

مشعل: وحده مععاي ببالكلاس

رولينا : وشو با 

مشعل: مافيها شي 


عند البنات 

جا فهد

فرح: لا الصراحه فهود اكوس رفيق 

فهد: اشبك تتكلمي بنقالي انتي

فرح: ياسخيف يعني احسن مرافق فهمت

فهد: اهااا توني استوعبت الكلمه

فرح: الحمدلله

فهد: فطرتوا ؟؟

دانه: يب

رهف: وانت؟

فهد: ايه من زمااااان

فرح: ترا جدي يقولك بس يخلص هالاسبوع ترجع جده

فهد: لا مايصير وانتو؟

رهف: لندن مو جديده علينا قد جيناها قبل كذا مره يعني تقريبا حافضينها

فهد: اوكي طب يله قومو

دانه: وين بنروح

فهد: امشو خلونا نفرفر بلندن 

البنات: اوكي وقامو

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


بجــــــــــــــــــــــــــــده


فيصل: اقول حياتي

فجر: هلا

فيصل: شرايك نطلع ؟

فجر: متى؟؟

فيصل: شوي وتصير سبع قومي اجهزي بمرك 

فجر: اوكي



عنـــد عزوز

شجن: عزوووووووز

عزوز: شجن اذني انذني حرام عليك قامت تشكي منك ليش الصراخ وانا جنبك

شجن: عزوز والله حدي طفشانه البنات راحو مافي احد استهبل عليه

عزوز: والمطلوب

شجن: امشي نطلع 

عزوز: بروحنا؟؟

شجن: اكيد لا يامع زياد ياحسام

عزوز: حسام لا اخاف تهزئينه قدام الناس ولا تصارخين عليه وتفشلينا

شجن: تدري كيف قوم ودني بيت خوالي

عزوز: فيه شي اسمه سايق

شجن: انا ابغاك انت توديني

عزوز: مااافي

شجن: انت بتوديني يعني بتوديني

وفتحت دولابه وخت شوز وطلعت

عزوز: المشكله عارفه اني مااقدر اززعلها وتموت لو ماتاخذ شي من عندي

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


عند فجر وفيصل

فيصل: تو مانورت السياره

فجر: منوره بوجودك

فيصل: مع اني ماعرفت الا من شوي لاكني صرت اعشقك وربي

( فيصل الولد الوحيد بين خواته عند 3 خوات ويسمع كلام اهله حتى لو قالوله انتحر يعني بكل معنى الكلمه 

ماعنده شخصيه يتأثر بكلام أي احد وعنده سر بعدين رح تعرفونه)


عدا هالاسبوع والبنات بدأو يتعودون عالجامعه وطبعا مافارقو فهد الا بعد صياااح ونيااح<< هع

وعلمهم على كل رح يحتاجونه وشرالهم كل الي يحتاجونه بالبيت دامهم رح يكونون مسؤولين عن انفسهم

وتعرفوا على بنات عربيات بنفس كلاسهم وفرح تعرفت عالبنت وطلعت اماراتيه واسمها ميثاء

وحدها حبوبه وصارو مايفارقون بعض الا احيانا بالبريك

مشعل تعلق بفرح بس من نظراته لها وبدأ يحبها وهي مب داريه عن هوا داره 

تركي يحاول يتقرب من رهف

فجر بدأت تتعلق بفيصل والعكس

وليد طفشان من حياته ياعالشغل يالبيت 

شجن وعزوز لاجديد عايشين حياتهم

زياد مقهور من نفسه وتهوره الي كان بضيع فرح وتأنيب الضمير ذابحه

شوق ندمانه عاللي سوته والطفش ذابحها

اما حسام فقرر قرار خطير شوي وتعرفونه


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


8:00 صباحا

لنــــــدن

شقة البنات كانت عبارة عن غرفتين وصاله وحمامين وانتو بكرامه ومطبخ صغير

غرفه كلهم ينامو فيها واثانيه اغراضهم فيها

رهف: فرح وصمخ قومي كل هذا نووم

فرح : هممممم انا ماعندي محاضره الا الساعه تسع خليني نايمه

دانه: عبال ماتقومين تلبسين وتفطرين جات تسع

رهف: دانه اقول امشي نروح عليها بتبدأ محاضرتنا ونحنا نصحي فيها

دانه: وكيف تجي المدرسه

رهف: فيه شي اسمه تاكسي

دانه: اوكي 

وراحو



بالجامعه


رهف : ماتلاحظين شي

دانه: وت

رهف: الشله هاذيك ( قروب مشعل)

دانه: اشبها

رهف: مادري بس اذا التفتي لهم لازم تلاقين احد منهم يناظرك

داننه: رهف ووجع لاتخوفيني

رهف: لا يالسخيفه بس اموت واعرف ايش عندهم

دانه: الي يكون امشي بس عالقاعه 

وهم ماشين جا تركي بالعاني وصقع برهف

رهف: اوه مابك هل انت مجنون؟

تركي: انا اسف لم اقصد هل انتي عربيه

رهف: وماذا يعنيلك هذا 

تركي : انتي ايش سعوديه؟؟

رهف: انت شتبي مني

تركي: اخيرا تكلمتي عربي

رهف: لو سمحت انا وحده عندها محاضره ومااقدر اتأخر عنها بااي

تركي : بااي

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$

عند فرح ماصحت الا تسع الا ربع


فرح: يوووووووووووووه انا ليش ماصحيت معاهم ياربيييي

وعلى طول بدلت ملابسها ومشطت شعرها ولبست الحجاب وخذت شنطتها ومشيت

بالشـــــــــــــــــــــــارع

فرح: يوووووووووه اخا ف اركب بروحي ومافطرت حدي جوعانه اااف اليوم باين من اوله

ودقت عالبنات كانو مقفلين جوالاتهم وووقفت تاكسي ووصلها للجامعه


بالجـــــــــــــامعه

فرح: ياربي صارت تسع يارب مايكون دخل ولا بيسويلي محاضره


وقعدت تمشي بساحات الجامعه وشوي وتدق فيها وحده

فرح: ماذا الا ترين

تولاي الي كانت قاصده: احكي عربي لانو الانقلش مو لايأ عليكي ابدا 

فرح: لا لايق عليكي انتي شتبين يلا روحي من طريقي 

تولاي: شو شو ماسمعت حبيبتي صوتك مابترفعيه عليا فاهمه

فرح: لا مو فاهمه

تولاي: اد هالحكي

فرح: قده ونص ولا لو مو قده ماقلته 

تولاي : هلأ بفرجيكي ودفتها

فرح: انتي هيييييييييييه لاتمدين ايدينك جعلهم الكسر انشالله ودفتها

وجات بتضربها تولاي بس وقفتها ايد



عند دانه ورهف

رهف بهمس: دندون

دانه: هلا

رهف تستهبل: شفتي الي جنبك 

دانه: ييب ايش فيها

رهف بمزح: شعرها كلللللللللللللله قمل

دانه صرخت : كذااااااااااابه يمه ووقفت

الدكتور: مالذي يحصل هناك 

دانه بكذب : هناك فأر 

وشوي كل الي بالقاعه قام الي يخاف بس

ورهف فاطسه ضحك

وخرجوا وشوي جا عامل النظافه وماكان فيه فار بس كان فيه وزغه بس حمدوا ربهم انهم ماشافوها 

وان كذبتهم مشيت وكملو الدرس ودانه متوعده رهف 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$

عند فرح وجات بتضربها تولاي بس وقفتها ايد مشعل

تولاي : ترك ايدي

مشعل: تولاي اقصري الشر 

تولاي: لك اتركني بدي رجعلا الضربه تبعا 

مشعل : تولاي عشاني ولا ما عندج لي خاطر

تولاي: هالمرا بس من شانك لاكن المره التانيه بدي فرجيها شغلا

فرح: خوفتيني الحين وعدلت ملابسها وتوجهت عالقاعه

ولحقها مشعل

ودقت جات بتدخل بس وقفها صوت الدكتور ومنع دخولهم هم الاثنين

فرح : كله من المسيحيه يعني انا ماصارلي غير اسبوع 

مشعل: هدي هدي شوي 

فرح: سوري بس مو عشان عطيتك وجه مره تكلمني تاني 

مشعل: شفيج بس اانا ماكان قصدي شي 

فرح: سوري بس لاتكلمني مزاجي اليوم معككر

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


بجــــــــــــــــــــــــــــــده


كان فهد يطالع تلفزيون بالصـــاله

جلست شجن جنبه وتربعت 

شجن: اقول فهوود

فهد: اممم

شجن: يعني انتي انت مو ناوي تتزوج

فهد: لاتزوج وليدووه اتزوج بعدها

حسام: شجن 

شجن : نعم 

حسام : ابيك بسالفه

شجن: انت

حسام: يب

شجن: اوكي فهود بعدين اشوف موضوعك بتشون مارح ارتاح الا لما ازوجكم واحد واحد

فهد: سلامات امي وانا مو داري

شجن: يب

وراحت



انتهى البارت


ايش يبغا حسام من شجن

نطروني بالبارت الجاي

لاتنسون الردود والتوقعات واذاعجبكم البارت قيموه


دمتــــــــــــــم بــــــــــــــــود

شجـــــــــــــــــ الفرحـــــــــــــــــ   
















البارت العشرون




حسام: شجن 

شجن : نعم 

حسام : ابيك بسالفه

شجن: انت

حسام: يب

شجن: اوكي فهود بعدين اشوف موضوعك بتشون مارح ارتاح الا لما ازوجكم واحد واحد

فهد: سلامات امي وانا مو داري

شجن: يب

وراحت



شجن: نعم شو بدك

حسام: شجن 

شجن: ياخي قلنا نعم

حسام : شرايك فييني يععني انتي بس تكرهيني يعني بس نتضارب انا وانتي يعني انا خلاص ابغا اصير زي عزوز

شجن: اها وايش كمان

حسام: لايعني انا ترا مو مرا خكري يعني انا احب الهدوء والنعومه مااحب العربجه

شجن: النعومه والهدوء للبنات مو الشباب

حسام: باين فيكي ماشالله

شجن تصرف: اجل تسمع كل الي اقوله لك وتنفذه

حسام: ولا يهمك



لنــــــدن
مشعل: شفيج بس اانا ماكان قصدي شي 

فرح: سوري بس لاتكلمني مزاجي اليوم معككر

مشعل : انزين هدي خلاص وراح عنها للكافتيريا

فرح: خليني اروح الكافتيريا احسن مافطرت

وراحوا

وجلست عالطاوله وطلبتلها ونفس الشي مشعل

مشعل يطالعها من بعيد وقرر انه مايكلمها اذا هي ماتبي

فرح طلعت تلفونها وشغلت ميوزك وقعدت تسمع وخلصت فطور وخرجت تتمشى بالجامعه ومشعل وراها بس

من بعيد

ودقت عليها رهف وتقابلو

دانه: هااااااااي

فرح: هايات 

رهف: اشبك خلصت المحاضره بسرعه

فرح: اصلا ماحضرتها

دانه: واااي؟؟

فرح قالتلهمالسالفه

دانه: وربي انها سامجه

فرح: مدري على ايش بس تبغا تتضارب عكرتلي مزاجي فوق ماهوا معكر وانتز تروحوا وتسيبوني 

رهف: ايش نسويلك

فرح: يمه خفت بروحي بالتاكسي

دانه: هنا عادي شي طبيعي

فرح: طب عندكم محاضره تانيه

دانه: نو

فرح: انا عندي بس بعد ساعه شرايكم نروح نتمشى

رهف: نو نو مارح يمديكي

فرح: بالطقاق ياشيخه

دانه: خلاص نروح مكان قريب 

وراحو يتمشون بسوق 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــدة

شجن وحسام طلعو غربة الشباب

شجن: اسمع

حسام: نعم

شجن: روح البس ثوب بسرعه

حسام: لوووول مااحبو

شجن تقلده: مااحبو روح البس بسرعه وزي ماتفقنا تسمع الكلام

حسام:خلاص اوكي وراح يلبس اما هي تسحبت للغرفه واخذت ثوب حق عزوز وشماغ

وراحت غرفتهم ولبسته طبعا بعد مااخفت كل شي واصلا هي مو مرا واضح عندها

ولفت شعرها وبمااانه قصير ساعدها ولبست سن قلاسيزوطلعت

وخرجت

حسام شهق: ايش بتسوي 

شجن: ادخل الغرفه بسرعه وجيب مفتاح فهد

حسام: ليش

شجن: بسرعه

حسام: اوكي ودخل وجابه 

شجن: اوكي انتا اخرج من الصاله وانا من الباب الخلفي 

حسام: اوكي

برا البيت

حسام: والحين

شجن: هات السويتش

حسام: كيف كيف ليش مين رح يسوق

شجن: احم انا طبعا

حسام: سلمات تبين تموتينا انتي

شجن: انا اعرف احسن منك واحسن من عزوز

حسام: اخاف تصكينا بعامود

شجن: ماحد رح يصكنا بعامود غيرك

حسام: طب انتي بنت ماعنك رخصة 

شجن: يعني انت الي عندك هات بسرعه واخذته وركبت

وركب حسام

حسام: طب فين حنروح

شجن: اول شي نسوي شوبينق والباقي بعدين اقولك

وراحو يتسوقون

وماخلت شي مااشترته له طبعا كلها رجاليه


حسام: كل هذا

شجن: يب

حسام: بس انا توني شاري ملابس مابيهم 

شجن: شفت ملابس الخكاريه هذيك كلها تصدقها ترميها تحرقها الي تبغا

حسام : اوكي

شجن: يلا حاسب وحاسبو وطلعو

حسام: طب الحين فين نروح

شجن: الحين تشوف 

وراحــــــــــو حديقة حيوانات

حسام: ايش تبغي نسوي هنا

شجن: انت امشي معاي قسم الحيوانات امفترسه



عند النمور والاسود


حسام: شجن نروح قسم تاني هنا لا

شجن: هنا بالذات انا ابغا

حسام: ايش تبغي

شجن: تعال قرب لين القفص

حسام: لالالالا تخيلي ياكل يدي زي مااكل الطفل الي جابوه بالنت

شجن: بلا عبط انت قلت طفل مو واحد زيك والحين بتروح ولا لا

حسام: طب تعالي معاي

شجن همستله: وجع قول تعال مو تعالي

حسام: يووه نسيت

وعدا الوقت وهم من حيوان للثاني


بعد ماقرروا يرجعون

دق جوال شجن

شجن: الو

فجر: انتي وينك دورتك شببر شبر بالبيت

شجن: احد سأل

فجر: كلهم قلتلهم بالغرفه نايمه

شجن : اوكي غطي علي لين ماارجع

فجر: طب ويينك؟

شجن: بعدين اقولك بااي

حسام: طالعي الساعه صارت 12

شجن: يلا يلا نمشي

وركبوا السيارة وهم بالطريق

كان فيه المرور بالطريق

حسام شهق: طالعي شجن طالعي

شجن: يمه اسمع خلي الامر طبيعي ماكانه فيه شي

حسام: اوكي ويده على قلبه

يوم جا عندهم

الشرطي : الاستمارة

شجن مخشنه صوتها: اوكي وعطته الاستمارة

الشرطي: الرخصه

شجن هنا بلعت ريقها يقالك تدور 

شجن: سوري بس ناسيها بالسيارة الثانيه

الشرطي : شكلك ماعندك استمارة اقول جنب جنب

شجن: رحنا فيها

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$

لندن

دانه: رهف

رهف: هلا

دانه: شفتي الولد الي دق فيكي 

رهف: شفيه

دانه: بس يطالع فيكي ويبتسم

رهف: طب ايش اسويله

دانه: ارقصيله بس اقولك ا

رهف: والله وحشوني

دانه: وانا كمان بس يصير فيه اجازة نروحلهم

رهف: ييب فكره

دانه: لاكن وربي كذا حماااس زي العزوبيه وناسه

وشوي رجعت فرح من الجامعه 

فرح: سلام

دانه&رهف: وعليكم السلام

فرح: يعني بنضل كدا بالباص زحمة ومدري كيف

دانه: طب ايش نسوي

فرح: انا اقولك واتصلت عجدها

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$


عند شجن

حسام: يمه ايش بيسوون لنا مثلا

شجن: قسيمة ونخلص

وفعلا صارلهم قسيمة ورجعوا البيت





بالبيت

بالحديقة كان الجد موجود

وصادفوه شجن وحسام

الجد: حسام

حسام: هلا 

الجد: مين الي معاك

حسام: ااااا

الجد: مين ضيفك هذاا

حسام: هاااه ايوا لا هذا صديقي بس بعطيه شغله وبيروح

الجد: طب خليه يتفضل

حسام: لالا مارضي ولا كان دخلته

ودخلو البيت بسرعه وشجن على طول راحت الغرفه

فجر: فين كنتي

شجن راحت للحمام وانتو بكرامه تاخذ شور

وماتكلمت ولا كلمه

فجر: ايوالاتردي عشانك مو عارفه انو فيه مصيبه


انتهى البارت 

ايش تبغا فرح من جدها

وفجر ا مصيبه تتكلم عنها

ادري انه قصير بس مرا مرا ماليا نفس اكتب ولاطولت رح يكون البارت بايخ 

انشالله اعوضكم ببارت ولو قصير بالويكند هذا

شجنـ الفرحـ















البـــــــارتــــ الواحــــــــــــــــــد والعشرون


فجر: ايوالاتردي عشانك مو عارفه انو فيه مصيبه

شجن رجعت لفجر: أي مصيبه

فجر: ام عزوز عرفت انك رحتي

شجن: واذا عرفت ايش اسويلها

فجر: لاتسويلها شي وبعدين ايش هذا ليش لابسه ثوب!!

شجن: رحت مشوار انا وحسام

فجر: انتي وحسام؟؟

شجن: يب

فجر: وفين رحتوا

شجن: رحنا السوق وبعدين ذاzoo

فجر: بس السايق كان هنا هوا ساق؟؟

شجن: نو 

فجر: اجل

شجن: انا 

فجر شهقت: ايش ايش

شجن: ايوا سقت ايش فيها

فجر: وتقوليها بكل بساطه

شجن: يووووه اللي يشوفك يقول مسويه جريمه روحي علي صوتك على زوجك ودخلت الحمام وانتو بكرامه

************************************************** ****************8

بلـــــــــــــــــــــــــــــــندن

فرح: الو

الجد: هلا ببنيتي هلا

فرح: هلا فيك كيفكم 

الجد: والله بخير ناقصنا وجودكم

وقعدوا يسولفون شوي وقالت فرح

فرح: اقول جدو 

الجد: عيونه امري يابنتي

فرح: الصراحه احنا طفشنا من الباص نقعد نستنى ومدي كيف

الجد: ليش فهد ماجابلكم سايق خاص

فرح: لا بعدين انا ابغا اتعلم اسوق

الجد: تسوقين؟

فرح: يب

الجد: مو كأنها قويه عليكي

فرح: مو قويه وولا شي

الجد: يصير خير

فرح: يعني موافق

الجد: افكر وارد لك خبر

فرح: اوكي بااي

الجد: مع السلامه

دانه: الحين انتي من جدك!!

فرح: لامن خالي اكيد من جدي وربي ونااسه

رهف: لو جبنا شجن معانا كان خليناها سواقنا

فرح: قولي قسم

رهف : قسم

فرح رمت عليها المخده: سخيفه 


بجـــــــــــــــــــــــــدة

بعــــــــــد الغــــدا

عزوز: شجن تعالي بوريكي شي

شجن: نعم

عزوز: طالعي هالقروب

شجن: ايش فيه

عزوز: في وحدة مزا

شجن: وانتا ايش دراك

عزوز: كذا من اسلوبها باين

شجن: طيب واذا فيه مزا يش اسويلك ارقصلك مثلا

عزوز: لا بس ابغاكي تدخلي هالقروب بنك بنت وتصاحبيها وتجيبي ايميلها

شجن رفعت حاجبها : ومن متى انا اسوي كذا!؟

عزوز: بس هذي المره تكفيين الله يسعدك شجو بس عالمره

شجن: ول عطيني القروب

عزوز: شوفي 

شجن حفضته: تعرف تسري 

عزوز: كيف كيف

شجن : يلا الله معااك

عزوز: يالخاينه انا عزوز

شجن: واذا عزوز مين تكون

قاطعتهم ام عزوز: شجن

شجن: هلا خالتي

ام عزوز: تعالي ابيك شوي

شجن راحتلها : هلا

ام عزوز: نروح المجلس

شجن: نروح


وراحـــــــــــــــو للمجلس


وجلسو

شجن: نعم

ام عزوز: ترامي دريت باللي صار اليوم 

شجن: ايش

ام عزوز: و لا كأنه صار شي

شجن: خاالتي قولي الي عندك

ام عزوز: انتي تدرين ان التشبه بالرجال حرام واللي تتشبه فيهم ملعونه

شجن: ............................

ام عزوز: مو يعني انا ربيتك مع عزوز تصيرين زيه انا عرفت وين رحتو وايش سويتي وكل شي 

وفجر غطت عليك

شجن: مين قالك

ام عزوز: مالك دخل مو انا زي امك

شجن: اصلا انتي امي

ام عزوز: اجل تنفذين اللي بقولك اياه

شجن: ايوا

ام عزوز: من اليوم ورايح ماتقعدين مع الشباب وستايلك اللي كـأنك وحده بويه ممابغى اشوفه

وزي ماطلعتي اليوم بحسام بطلع بك بكراالسوق وبعدين نروح الصالون واسويلك كل شي

وماتتكلمي ولا كلمه

شجن: طب بفكر

ام عزوز: مو بكيفك بتروحين ورجلك فوق راسك












باليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــوم الثاني



بلــــــــــــــــندن

الساعه 7:45صباحا

فرح خرجت من الحمام وانتو بكرامه بعد مااخذت شور باارد

دانه: نعيما

فرح: بسم الله ايش مصحيكي بدري انتي ووجهك

دانه: كذا صحيت بعدين الناس بتموت برد وانتي ماخذه شور

فرح: وبااااااااااارد بعدين مين السامجه الي طفت المكيف

دانه: رهف بعدين وربي كاان برد

فرح: انتو ماتحسو فيني عشان انا تحت المكيف

دانه: طب انتي متى محاضرتك؟؟

فرح: 8 

دانه: جد شوفي الساعه بسرعه روحي

فرح شهقت : يوووه مارح يمديني افطر ولمت شعرها بدون ماتمشطه حتى ولبست لبس عادي واخذت شنطتها

دانه: يالخبله برد

فرح: عادي عادي اهم شي ماتروح علي المحاضره ولبست شوزها وحجابها وراحت 



بالجــــــــــــــــــــــامعه تحديدا قاعة فرح 

فرح شافت صحبتها ميثاء: هااي

ميثاء: هلا والله شحالج

فرح: بخير وانتي

ميثاء: اليوم بررررررد

فرح: اشبكم اليوم برد برد وربي انا احسه عادي

ميثاء: هذا عندج امييي 

فرح: الحين انا شعري مامشتطه عشان المحاضره يقوم يتأخر الدكتور

ميثاء: عمره طويل شوفيه يا

الدكتور: عذرا عالتأخير ولكن كان لدي ظرفا طارئا

وقعد يشرح وبدت فرح تتحس بالبرد

فرح تهمس لميثاء: ميثاء بموت برد

ميثاء:مو انتي عندج عادي 

فرح: لابس عشان اخذت شور وربي بمووووت برد

ميثاء: والله ماعندي كوت ولا كان اعطيتج اياه 

فرح: لا شوي وبدفأ وهي كل مالها تبرد زياده


وبعد ماخلصت المحاضره

فرح: طالعي اطراف رجلي وفسخت صندلها وشوي وتصير زرق

ميثاء: انتي عبالج جده حر لا قلبو هني برد

فرح: طب شقاعده تسوين

ميثاء: كاني خلصت بالله عليج اعطي هاالدفتر صاحبه

فرح: مين صاحبه؟؟

ميثاء اشرت على مشعل: هاذاك الصبي

فرح/ وحضرتك رجلك مكسوره

ميثاء: لابس باقيلي شغله عفيه اعطيه بسرعه قبل لايروح

فرح: وانتي ليش تاخذين منه

ميثاء¨: بتروحين ولا لا

فرح: اوكي اوكي الحين بروح وراحت وهي بتموت برد

فرح: المعذره

مشعل لف: نعم ......... اااهلا هلا امري

فرح: هذا دفترك من صحبتي وتقولك مشكور ومدت الدفتر

مشعل ومو مصدق عيونه فرح جات لعننده مد ايده بس تعمد يمسك اييدها

مشعل: اووف شنو هذا 

فرح: سلامات ايش فيه

مشعل: ايدج شحقه جذي باارده

فرح: الجو

مشعل: طالعي شلون صاير لونها ازرق انتي مينونه تبين تموتين هاج ومد لها جاكيته 

فرح رافعه حاجب: ايش دا

مشعل: هاج لبسي

فرح: لامشكور

مشعل: مو بكيفج وحطه عليها هي توها بتفسخه منها لاكن اول ماحطه عليها حست بدفأ مو طبيعي

دفأ خلاها ترتاح

مشعل:امانه ماتفسخينه

فرح: طب هو حق مين

مشعل: هذا احقي انا مو بردان امنتج بالله ماتفسخينه

فرح: طب مشكور وخرجت من القاعه بكبرها ناسيه ميثاء تستناها وراحت للكافتيريا تاخذلها شي يدفيها

ولحقتها ميثاء

ميثاء:ماشالله رحتي وتركتيني بروحي

فرح: واااي سوري قلبو نسيتك

ميثاء: لاعادي لاكن يلا اطلبيلنا على حسابج

فرح: هههه اوكي من عيوني

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^

بشقـــــــــــــــــــــــــة البنـــــــــــات


رهف: طالعي دانوه

دانه: وت

رهف: اليوم مانبغا نقعد بالبيت اوكي
دانه: يب يب ابغا اسوي شوبينق للشتاء

رهف: حـلوة للشتاء هذي وربي يوم كنا بالجـــــــــــــــــــدة كان لبسنا كلا واحد

دانه: قلبو ... احنا بلندن

رهف: طب قومي نروح الجامعه لانتأخر ونشوف فروحه استغفر الله اوقات محاضراتها زفت

غير عن محاضراتنا

دانه: الله يعينها

وراحـــــــــــو للجامعه

رهف تكلم فرح: وينك

فرح: انا بالكافتيريا مع ميثاء

رهف: جد سلمي عليها

فرح: يوصل بس انتو متى بتبدأ محاضرتكم 

رهف: كذا عشر دقايق

فرح: اوكي احنا خلصنا الحين جايين

رهف خلاص احنا نستناكم

فرح: اوكي وقفلت الخط ومشيت هي وميثاء وهم بالطريق

جات تولاي ودفت فرح بكل قوتها

فرح: انتي هييييييييييه سلمات خير ايش فيه 

تولاي: شوفي انتي ازا ضليتي بتلاحئي حبيبي هيك مابتلومي الا حالك

فرح: أي حبييب انتي ووجهك وخري عني زين

تولاي شهقت: شو هاد انتي شو لابسا انتي لابسا كنزة مشعل ومسكتها من يدها

فرح اعطتها كف: شوفي عاد تراكي تماديتي بتصرفاتك وانا كيفي البس وهي تقلدها

كنزة مشعل ورجعت لصوتها الطبيعي جاكيت محمد كيفي البس الي ابغا

تولاي: انا بتعطيني كف بتشوفي كيف بردو لائلك وجات بتعطيها كف تدخلت ميثاء

ميثاء: انتي بتوخرين منها ولا شلون

تولاي: انتي مادخلك الحكي معا لرفيئتك

وطبعا تجمعوا الناس حولينهم

تولاي : شوفي هلا ازا مابتخلعي الكنزة رح فرجيكي شغلك

فرح: شوفي انا ماابغا اضيع وقتي مع ناس سخيفه وسامجه فاحسلك ابعدي

تولاي وهي تدف: مارح روح الا لما بتخلعي الكنزة

فرح بتفسخها لاكن تبغا تعاندها وتضل لابستها

وشوي جا مشعل وتركي وطارق

مشعل: شنو فيه شصاير

تولاي: مشعل انتا ليش بتعطيا الكنزة تبعك

مشعل: شدراج انها حقي

تولاي: لك شوف هالكنزة انا اهديتك اياها هالكنزة مافي منا ابدا مصممه لألك كيف بتصير معا

مشعل ناظر في فرح

فرح فسختها: مشكور اخ مشعل ورمتها على تولاي وراحت هي وميثا

تولاي : شفت عن جد شو أليلة أدب 

مشعل: تولاي سمعي انا مااحبج ولا ابيج تسوين جذي مره ثانيه انا كيفي اعطي اشيائي الي ابي

تولاي: بس انت البوي فرند تبعي مابصير تعمل هيك

مشعل بعصبيه: سمعي عاد وصلتلي لي هني( واشر على انفه ) منج ماابي اشوف رقعت ويهج ولا اسمع صوتج 

سامعه 

تولاي: شو معناة هالحكي

مشعل: معناته ان جبدي انبطت منج وماابيج فهمتي

تولاي : هلأ انا بينحكالي هيك رح تشوف يامشعل لك وحياة الله مابخليك تتهنا فيا وراحت

تركي: انت ايش سويت

مشعل: سويت الي كان لازم يتسوى من اول ياخي مااحبها غصب تحببني فيها 

تركي : بس انت تدري هذي بفلوس ابوها ايش ممكن تسوي

مشعل: تسوي الي تبي 

تركي : انت كيفك

×××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××××× ×××××××××××

بجـــــــــــــــــــــــــــدة 7:00

ام عزوز تصحي شجن: شجن قومي عاد

شجن: هممممممممم

ام عزوز: قومي يالله يكفي نوم

شجن: ياخالتي خليني انااام ماوراي شي

ام عزوز: قومي يالله بنروح السوق بعدين الصالون 

شجن: الحين 

ام عزوز: ايه قومي اشوف

وبعد نص ساعه قامت

ولبست وخلصت وراحو

بالسوق

ام عزوز: شرايك بهذا

شجن: حلو بس لونه

ام عزوز: ايش ففيه لونه حلو بالعكس فوشي

شجن: احسه دلع بزياده

ام عزوز طالعت فيها: اقول احنا جايين نشتري الدلع بزياده خلاص 

وقعدت تشتريلها وبعدين شجن قعدت تشتري لنفسها لين خلصو وراحو عالصالون

وخلتهم يسوونلها بدكير ومانكير وخلتهم يسوونلها قصه حلوة وصبغه كمان

وميك اب خفيف

وراحو للبيت


وعلى طول طلعت ولبستلها تنوره قصيره لونها اسود وبلوزه فوشيه

ونزلت

الكل كان بالصاله

شجن: تراااااا

عزوز+زياد: ههههههههههههههههههههههههههههههههه

عزوز: ايش هذا بالضبط ابدا مو لايق

شجن: مالت عليك انت وياه بدال ماترفعون معنوياتي تحطمونها

فهد/الله الله الله ايش الحركات دي طالعه مزه

شجن: احم 

فجر: واي ياقلبي طالعه حلوة

شجن: عيونك الحلوة قلبو

زياد: ابدا مو لايق الدلع

شجن تبي تحره: ياربيييييييييييييييييييي طلبت رايك انا ااااف

ام وليد: تصدقون صارت تشبه لمها الله يرحمها كثير



وبعد كم يوم






عنـــــــــــــــــــــــــــــد فجـــــــــــر كن عندها فيصل

كان عندها ومن اول يبغا يفاتحها في موضوع

فيصل: اقول حبيبتي

فجر: هلا

فيصل: لما نتزوج انشالله رح نستقر مع اهلي برا السعوديه

فجر: ايش؟؟

فيصل: ايوا حبيبتي مارح نطول بس عشانالشغل 

فجر: اهااا طب واهلي

فيصل: كل فتره بنزور السعوديه

فجر: اهااا

فيصل: وحبيتي تراني مو قادر استنى اكثر شرايك نخلي زواج بعد اسبوعين زي ماقلتلك امس

فجر: انا والله فكرت ولقيت ماعندي مانع دامني تقريبا مخلصه

فيصل ابتسم: فديتك والله وحبيبتي فيه شي لازم اعطيكي خبرعنه قبل مانتزوج

فجر: ايش؟؟

فيصل:مدري كيف اقولك بس سامحيني فجرانا انا 

فجر بخوف: انت ايش؟؟

فيصل: فجر انا متــــزوج

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^

عنــــــــــــــــــــــــــــد شجن

كانت رايحه لغرفة الشباب 

كانت بتدخل بس وقفت تسمع كلام عزوزالي كان بالغرفه

عزوز: حبيبتي هذي وحــــــده انا ماخذها مصلحه معاها........... يعني ياقلبي هي بنت عمي بس ليش مخليها 

معاي مصلحه حبي يعني البنات الي يزعجوني تتصرف معاهم تدبر اموري زي كذا ولا اصلا بس 

تخلص امورواتزوجك يصير ولا كأني اعرفها قلبي ولا هي مصدقه نفسها يقالك تبي تصير بنوته تراها 

على فكره ارجل مني ........ههههههههههه فديتك انا

اما شجن فكانت تسمع وهي مصدومه ووو

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

لنـــــــــــــــــــــــــــــــــــدن

كانو البنات رايحين الجامعه فتحت دانه الباب ولقت بوكيه ورد وفيه صغير مكتوب فيه

<<احبك واستحي منك ولاادري وش اسوي بك اخاف اصارحك تزعل واخاف اسكت تعذبني>>

دانه:اوهوووه حركات رهف البوكيه لك 

رهف: من مين؟؟

دانه: مادري


انتهى البارت 

ايش رح تكون ردة فعل كل من فجر شجن ورهف

نطروني بالبارت الجاي الي رح يكون انشالله بعد الاختبارات النهائيه

يعني بعد شهر تقريبا

ولاتنسون التقييم والتوقعات والردود

دمتم بود

شجـنـــــــــــــــــــــ الفرحــــــــــــــــــــ





























البارت الثاني والعشرون



عزوز: حبيبتي هذي وحــــــده انا ماخذها مصلحه معاها........... يعني ياقلبي هي بنت عمي بس ليش مخليها 

معاي مصلحه حبي يعني البنات الي يزعجوني تتصرف معاهم تدبر اموري زي كذا ولا اصلا بس 

تخلص امورواتزوجك يصير ولا كأني اعرفها قلبي ولا هي مصدقه نفسها يقالك تبي تصير بنوته تراها 

على فكره ارجل مني ........ههههههههههه فديتك انا

اما شجن فكانت تسمع وهي مصدومه وراحت بسرعه للغرفه بدون ماحد يحس فيها

عزوز: اوكي حبي يلا بااي رح اشتاقلك ......... وسكر

كان بالغرفه زياد وليد وفهد

فهد: انت كيف تتكلم عن البنت كذا

عزوز: ليش هوا من جدي اكذب عليها انا

فهد: حتى لو تكذب هذي بنت عمك والمفروض ماتقول عليها كلام من وراها

عزوز: يوووه انت اشبك شبيت فيا كذا خلاص

فهد : احنا ننزل الصاله احسن


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&


عند شجن

فكانت حاس بقهر مو طبيعي كان ودها تمسك عزوز وتعطيه بوكس على وجهه وزلت دمعة قهر من عينها

بس بسرعه مسحتها

راحت غسلت وجهها ولبست بنطلون اسود وبلوزه فوشي وحطت روج فوشي ملطوش من عند فجر

وفتحت شعرها ومسكت خصله من اليمين وخصله من الشمال وربطتهم بشريطه وحطت كحل اسود

وتنهدت بقوة ونزلت




لنـــــــــــــــــــــــــــــــــــدن

كانو البنات رايحين الجامعه فتحت دانه الباب ولقت بوكيه ورد وفيه صغير مكتوب فيه

<<احبك واستحي منك ولاادري وش اسوي بك اخاف اصارحك تزعل واخاف اسكت تعذبني>>

دانه:اوهوووه حركات رهف البوكيه لك 

رهف: من مين؟؟

دانه: مادري

رهف : واي الورد يجنن باين من صاحبه انه ذوق

دانه: يلا يلا لاتفوتنا المحاضره بس

وراحو 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^

عند شجن


نزلت الصاله ولقت فهد ووليد وزياد بس كان بعيد عنهم


شجن: هاي

وليد: وعليكم السلام

شجن: ايش تسوون هنا

فهد: قاعدين شكلك فاضيه مو

شجن: مرااااااااا

فهد: طب روحي قولي للخدامه تسوي 2 قهوه

شجن: شرايك انا اسويها

فهد: والله!

شجن: يب

فهد: استناكي

شجن : 5 دقايق وفعلا خمس دقايق بالظبط الا وهي عندهم

وليد: مسرع

شجن: هذي انا شجن مااقول كلمه والا انا قدها

فهد مسك الفنجال: الله يستر وشرب

واول مادخلت فمه صرخ: وععععع

شجن طلعت عيونها: نعم نعم وربي انت وياه اذا ماشربتوها كلها لااوريكم

وليد: شرايك تطلعين فوق 

شجن: اقول اشرب بسرعه انت وياه بعدين عندي موضوع لكم

فهد مايبغا يزعلها : امرنا لله

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

عند فجر


فجر بصدمه: وتقولها بوجهي

فيصل: حبيبتي انا حبيتك احط بالصوره

فجر: تحطني بالصوره الحين بعد ايش بعد ماتزوجتني جاي تقولي

فيصل: فجر هي بنت عمي مااقدر اطلقها وابوي زوجني غصب وانا حبيتك وابيك

فجر: وانا ايش ذنبي اكون الثانيه الحين جاي تقول بعد ماطاح الفاس بالراس

فيصل: حبيبتي انا ماحبيت اخبي عليك والي تبينه انا حاضر فكري وقوليلي

فجر: فيصل روح بسرعه عن وجهي 

فيصل: طب روقي ياقلبي

فجر: ليش انت تروح انا اروح احسن ابعد


بنفس الوقت

شجن: فهد ووليد انا ابغا افهم انتو ليش للحين عزابيه يلا نبغا طقطه ووناسه

فهد: الحين ابغاكم بموضوع ومدري ايش اخرتها تقولين كذا

شجن: والله جد انا ماحرتاح الا ومزوجتكم فهود شرايك بغلا

جا عزوز: هاي شجن تعالي

شجن: انت تعال 

عزوز: بسرعه بسرعه خذي ردي 

شجن: مين

عزوز: هذي وحده اسمها لجين تحسبني بنت

شجن وقفت والي يفصل بينهم متر ومسكت الجوال: يؤ مو انا ارجل منك كيف تبغاني ارد بعدين تحسبني ولد

يتهيألي انت ترد احسن ولا ليش ارد مو انت صحبه معاي مصلحه مو انا اسوي نفسي بنت ايي وا وعلى 

فكره متى بتتزوج عشان يصير كأنك ماتعرفني سوري انا مااشتغل عندك والعب على بنات الناس كافي 

البنات الي ساعدتك فيهم تدري اني متحسفه كثر شعر راسي شفت شعري كثرررررررررره

اني ساعدتك عالبنات كنت غبيه ماخفت على نفسي ماخفت يرجع فيني الي اسويه فيهم ولا انت ماتخاف على 

على دانه كل يوم ماخويلك ومأذيلك كثير من بنات الناس 

كانت تقول هالكلام بقهر وعيونها على عزوز شوي وتقطعه باسنانها

عزوز: شجن اسمعيني 

شجن: انت الي اسمعني خذ رد على حقيرتك يالحقير ماهقيتها منك عزوز ورمت الجوال وطاح عالارض وتفكك

وانت ياعمي المصون تسمع هالكلام ولا ترد يعني كان عاجبك مو خساره فيكم الحب الي اكنه لكم

وطلعت للغرفه

وبنفس الوقت

طلعت فجر من المجلس وهي تبكي 

فهد: فجر

فجر طلعت وماردت عليه

جت بتدخل الغرفه لقتها مقفوله ودقت الباب

شجن: مابغا اشوف احد

فجر: شجن افتحي بسرعه

شجن استغربت من صوت فجر اول مافتحت الباب حضنتها فجر بقوة

شجن: بسم الله فجر اشبك 

فجر: فيصل

شجن: اشبه سوالك شي

فجر : فيصل طلع متزوج قبلي وانا الثانيه يعني انا كل ماتزوج تطلعي بلوة فيه

انقهرت منه انقهرت يوم ماقالي قبل الزواج باسبوعين جاي يقولي 

شجن: خلاص ياقلبي هدي نفسك اصلا هالرجال مامنهم امان كلهم حقاره

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

عند فهد

فهد ووليد راحو للمجلس يشوفون فيصل

فيصل اول ماشافهم ارتبك

فهد: سلام

فيصل وقف: هلا والله وعليكم السلام

فهد: ليش يالنسيب مزعل بنتنا

فيصل : اانا ابغا اقولكم شي 

فهد: طب تفضل

جلسوا بعدها قال فيصل

فيصل: نا قلت لفجر اني متزوج

فهد: انت متزوج؟؟!!!!

فيصل: ايه

فهد: وانت ليش ماقلتلنا هالكلام قبل لاتناسبنا

فيصل: الصرحه خفت ماتوافقون

فهد: يعني وبعد ماملكت عالبنت جاي تقولها تحسبها بتوافق

فيصل: والله انا شاريها ولها كل الي تبيه

فهد: اسمع اذا طلبت الطلاق تطلق بدون كلمه سامع

فيصل: لها كل الي تبي طب اانا استأذن 

فهد: مع السلامه واظن انك تدل طريق الباب

وراح

فهد بنفسه: اااااخ ياضاري لو تشوف ايش صاير ببناتك ماحافضنا عالامانه الي اعطيتنا هيا الله يعين



بلندن

فرح كانت قاعده تفطر فجأه جاها مسج فتحته

مكتوب:(صباح الخير كيفك؟ المرسل الفارس)

فرح: استغفر الله مين دا كمان ورسلت

( صباح النور) مين ؟؟

رجع رسلها ( والله احبببببببببببببببببك)

رسلت ( سلامات ضاربه فيوزاتك شكلك مخربط)

رسل ( لاياقلبي مو مخربط مو انتي فرح)

رسلت: ( ايوا انا انتا مين؟؟)

الفارس( انا الفارس )

فرح: ( كفى بس اخلص عليا تراني مو فايقتلك وراي جامعه)

الفارس: ( ليش ياقلبي روقي والله يافروحه اني مانام الليل بسببك)

فرح: ( ليش لايكون ماسكه عيونك بس ناس فاضيه لاعاد ترسل وجع)

وطالعت بالرقم رقم تبع بريطانيا

طنشت وراحت لبس وعالجامعه وفرحانه انه بكرا فيه هولي داي 

%%%*****************************************%%

بالجامعه


دخلت رهف ودانه القاعه كان مكتوب عالسبوره


رهــــــــــــــف سكنتي بقلبي وقلبتي كياني 


احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــك موووووووووووووت

رهف: سلامات مين كاتب كذا

دانه: معجب سري 

رهف تكفيين بس 


دانه : طالعي مكتوب وكان فيه بوكيه في المكان الي دايما تجلس فيه رهف

راحو 

رهف : ايش دا كمان

وكان فيه كرت مكتوب فيه

انشالله حلوة المفاجئه نفسي اشوف ردة فعل الدكتور لما يقرا اتوقع مارح يفهم حرف واحد

احبــــــــــك

رهف: استغفر الله مين دا كل شوية احبك

دانه : احمدي ربك فيه احد يحبك

رهف : اقول اجلسي بس












ومـــــــــــــــــــــــــــــــــــــر اسبـــــــــــــــــــــــــــــــــوع


في هالاسبوع شجن وفجر نادر مايخرجون من الغرفه 

فرح كل يوم يرسلها الفارس وهي شوي تطنش شوي تعطيه وجه خصوصا انو اسلوبه مرا عاجبها

رهف كل يوم ورده او بوكيه وللحين مو عارفه من مين

عزوز متحسف قد شعر راسه 


المغرب




الجد: يافجر

فجر: نعم

الجد: ايش قررتي تبغيه يطلقك ولا ؟

فجر: وايش يقولو الناس عني حفلة الزواج حتى ماسوتها لا في الاول ولا في الثاني اكيد فيها بلوة مو

الجد: يعني بتضلي معاه

فجر: ايوا

ووصلتها 

هالاغنيه من فيصلانا اسف انا اسف حبيبي خلاص انا اسف

انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح

وانا بالواقع اتسرعت بكلمه زل بها لساني
ما كنت اعرف ولا فكرت عليها تغيب و تنساني

وانا غلطان انا غلطان ..

انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح

وانا بالواقع اتسرعت بكلمه زل بها لساني
ما كنت اعرف ولا فكرت عليها تغيب و تنساني

خلاص امسحها وانساها يا بخت اللي قدر وسامح
و عندي في يوم تلقاها ومن هالحين نتصارح

انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح

خلاص امسحها وانساها يا بخت اللي قدر وسامح
و عندي في يوم تلقاها ومن هالحين نتصارح

انا جالس ومستني على التلفون تطلبني
تقولي اني سامختك ضميري كثر انبني

انا غلطان انـــا غلطان ..

انا غلطان ومتأسف يليت تسمعني وتصالح
تراني خلاص متلهف لكملة صلحك مصالح

انا جالس ومستني على التلفون تطلبني
تقولي اني سامختك ضميري كثر انبني

انا غلطان انـــا غلطان ..

حبيبي خلاص .. انا اسف خلاص
يا روح قلبي خلاص .. انا اسف خلاص

حبيبي خلاص سامحني خلاص
خلاص خلاص خلاص

حبيبي خلاص ..

يا روح قلبي خلاص .. اخر مره خلاص

--

وشجن وصلتها نفسها من عزوز



نطروني بتكملة البارت 


شجنـ الفرحـ


























البارت الثالث والعشرون


بعد اسبوعين ونص

بلندن

دانه: بنات احنا لازم نروح جده زواج فجر بعد اقل من اسبوع

فرح : ادري اليوم بشتري فستان

رهف: وانا كمان

فرح: اليوم اثنين ويوم الزواج رح يكون السبت يعني نسافر الجمعه بعد مانخلص محاضرات ونرجع الاحد ولا الاثنين


دانه : اجل خلاص احنا لازم نحجز واليوم نجهز للزواج

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%

شجن

انتي على ايش دلووعه

<<دلوعهـ>>

وانتي ايش حارك

فارس

اقول يالدلوعه اتحدى لو انتي مو بالبيت عربجيه

<<دلوعهـ>>

لابيبي انا هنا وهناك نفس الشي يلا يلا سي يو

فارس

ايش امك نادتك تغسلين صحون

<<دلوعهـ>>

لاطبعا انا ماعمري غسلت صحون وبعدين الفيري يجيب حكه لما اغسل

فارس+ شجن

ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شجن

ابوك يالكذب ايش عرفك انه يجيب حكه لو عمرك ماغسلتي

<<دلوعهـ>>

يقولون

فارس

اقول روحي روحي قبل لاتجيك امك وتفرشك وطلعت الدلوعه

شجن

والله انك مودي

فارس

والله حتى انتي صرت ادخل القروب عشانك ولا انا دايما صاكه بلوك

شجن

والله حتى انا تعودت عليك



بالصاله

جلست شجن جنب فهد

فهد: شجو

شجن: نعم

فهد: عادك زعلانه مايصيير 

شجن ماردت عليه

فهد: طب هاتي البشاره

برضه ماردت

فهد: خلاص مانبغا بشاره بس بقوولك انو 

شجن تطالع فيه تبغا تشوفه ايش يقول

فهد: ولا اقولك خلاص خلاص شكله مايهمك

شجن طالعته بطرف عينها

فهد: المهم بقولك انو فرح ورهف ودنو بيجو بعد كم يوم

شجن: كذااب

فهد: افاا عمك كذاب والله مااكذب بيحضرو زواج فجر

شجن ضمته وعطته بوسه على خده: وااي فديتك بس احلى بشاره

فهد: يعني مو زعلانه مني

شجن: وانا اقدر بس اصلا انتا ماسويت شي يزعل

فهد: وبخصوص الكلام الي قاله عزوز

شجن: انت قلتها قاله عزوز مو انت وربي وااااحششششني

فهد: انتي اكثر والله

دق جوال شجن كانت شوق

شجن: يووه من زمان عنها عن اذنك وراحت تكلم شوق

شجن: هلا والله بالصوووت

شوق: هلا فيك وينك يالقاطعه

شجن: انا قاطعه انتي ايش تصيري

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ +++++++++++++++++++

بالجامعه

كانت رهف دانه وفرح يمشون 

فجاة نادا رهف

.......: رهف

رهف لفت

رهف: نعم اخوي

تركي : ممكن اكلمك شوي

رهف: بخصوص ايش ؟؟

تركي: بخصوص شي خاص خمس دقايق بس

رهف:اوكي بس خمس دقايق


وراحو عنهم


رهف: نعم

تركي :اااا بصرااحه انا مااعرف شلون اقولك لاااكن رهف انا مانام الليل عشانك

قلبتي كياني تفكيري صار كله فيك حتى دراستي مااعاد صرت اهتم لها 

رهف ساكته مو عارفه بايش ترد


تركي: انا اصحى كل يوم ونفسي اقولك الي بداخليواللي احس فيه

شكرا لانك سمعتيني وريحتيني واتمنى تكون الورود عجبتك باي

وراح قبل ردها والابتسامه الخبيثه على وجه ومايدري انه قاعد يلعب 

على وحده قلبها تسلمه لاي احد يعطيها الحب وتنخدع بالمظاهر

رجعت رهف للبنات

فرح: ايش يبغا فيك؟؟

رهف : بالبيت اقولكم الحين ايش رايكم نروح الكافتيريا

دانه وفرح: يله

ودخلو الككافتيريا

دانه: وااو قروب طارق هنا

فرح: ياذا طارق اانتي ايش علاقتك فيه

دانه: يعجبني

فرح: تحبينه!!

دانه: اقولك يعجبني وكمان هو فرند معاي بالكلاس

فرح: اهاا

وجلسو بطاوله جنبهم

طارق بصوت مسموع: اوه دندون اخبارك

دانه ابتسمتله: تمام وانت

طارق: بخير اسمعي

دانه: هلا

طارق: عطيني دفترك 

دانه: واي

طارق: والله ماكان لي خلق اكتب والحين صار لي خلق

دانه: اووكي خذ واعطته

اما مشعل فما نزل عينه عن فرح 

صديقته راما: شو بتحبا

مشعل طالع راما وابتسم

اخوها وائل: شو والله عم بتصير اشياء كتييره وحنا ماعم نعرف

مشعل يضحك: وشنو صاير

راما: هلأ هيدا كلو (تقلده) وشنو صاير

مشعل: ههههه الله الحجي الكويتي طالع من فمج زي العسل

وائل: شو وانا

مشعل: انزين لاتحجيت كويتي ساعتها اقول

وائل يقلد مشعل: خلاص عيل بتحجى كويتي

مشعل ضحك بصوت عالي لفت انتباه البنات: ههههههههههههه

والله انك نكته انت لبناني ويخب عليك

بطاولة البنات

رهف : طالعي الكويتي

دانه: ايوا

رهف: مو انتي فرح

فرح: اشبه

رهف: مو ملاحظه شي

فرح: زي ايش

رهف: سلامتك 

بطاوله قروب مشعل

الشاب كانو كلهم يستهبلون على راما ومطفشينها

طارق: ترا موقعك غلط

راما : كيف يعني

وائل يكمل: يعني كلنا شباب وانتي صبيه

راما رفعت حاجبها: وشو فيا

مشعل: يعني نبي نتحجى في شغلات خاصه بالشباب

راما: احلف بالله لاشوف

طارق: شفتي الطاوله الي جنبنا فيها بنات

راما :أي

طارق: طسي عندهم

راما : وانا شو عرفني فيهون

طارق: و لا يهمك انا اظبطك

طارق لف: دانه

دانه انتبهتله: هلا

طارق: شرايك مو موقعها غلط

دانه: مين.؟؟؟

طارق: هذي البقره الي عندنا

راما ضربته بالشنطه: بأره بعينك انشالله وائل عم ترضى باللي 

عم تسمعو

وائل بمزح: لك يلا حلي عنا

راما: حتى انتا لك بتشوف ياوائل ويامشعل وطارق بتلفو وبتلفو 

وبترجعولي

مشعل: يالخبله هذا جزاته بيعرفج على بنات 

راما: خبله بعينك 

دانه: حياك بتجلسين تعالي

راما وقفت : لاشكرا مابدي تأل عليكون

فرح ابتسمت وخصوصا انو راما من شكلها طيبه وحبوبه

: لاتعالي والله

راما جلست

رهف: أي عشان مانرجع الا وعندنا صحبات من كل الدول

وبعدها قعدوا يتعرفون عليها 

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$

بشقة البنات

فرح: بلا ايش قالك الي اسمه تركي

رهف قالتلهم السالفه وبعدها تنهدت: واااي يجنن لو شفتو وجه يوم يكلمني

مسحس ياحليله وطلع هو الي يرسلي ورد كل يوم يانااااس يجنن

فرح: وانتي تحبينه

رهف/ بدأ ينولد شعور نحوه ياقلبي عليه

دانه: لا البنت شكلها طاحت بالحب 

وجا مسج لجوال فرح فتحته كان من الفارس

]] غمض عينك دقيقة رح ارسلك بومه رقيق تكتب على خدك الحقيقه

احبــــــــــــــــــــــــك لاخر دقيقة[[

رسلت فرح: ياخي مين انت؟؟

الفارس

وربي اموت عليك وانتظر اليوم الي نتجمع فيه

فرح

طب مين انت

الفارس

كل شي بوقته حلو ياقلبي

فرح

طب انا فيني نوم بااي

الفارس 

نوم العوافي ياقلبي

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


يوم الجمعه

9 بالليل

فهد: يلا انا بروح اجيب البنات من المطار مين رح ييجي معاي

شجن: انا اولكم

عزوز: وانا بروح

فهد: عشانكم فاضيين بتجون مالت عليكم لاشغله ولا مشغله

شجن: لا يارجل الاعمال مسكين ماتقدر تحك راسك من كثرة الشغل

وراحو للمطار

وكانو منتظرين البنات فجأة شهت شجن


شجن شهقت: خالد

فهد: مين؟؟

شجن: خالد خالد

فهد: ولد محمد؟؟

شجن وهي رايحتله: ايوا ايوا

فهد لحقها

وراحت عند خالد

شجن: خويلد

خالد لف ابتسم: شجو 

شجن: اخباارك يالدوب لي كم شهر ماشفتك

فهد سلم عليه: اخبارك خالد

خالد: انا تمام انتو كيفكم 

شجن: الحمدلله انت ايش تسوي هنا

خالدـ: توي واصل من امريكا

شجن: وايش تسوي هناك

خالد: سويت عملية تجميل 

شجن ابتسمت له بشفقه: اهااا والله لك وحشه

خالد: وانتو ايش تسون هنا لايكون تستقبلوني وانا مادري

فهد: احنا منظرين البنات جايين من بريطانيا

خالد: اهاا وانتي يالدووبه ليش ماكملتي

شجن: ياشيخ بلا دراسه بلا هم وشوي جا عزوز ومعاه دانه وفرح ورهوف

شجن شافتهم على طول حضنت فرح

وبعدها دانه ورهف

وقعدوا يسلمون على بعض

رهف: وااااااااااااو خالد متحسن عن اول بكثيير (بزله) اول كان شكلك 

غريب يخوف

خالد سكت

وفهد طالع رهف بنظره

رهف: وااي سوري خالد والله ماكان قصدي بس والله صرت مزه<< تبي ترقع

ومشيوا عالبيت 


ببيت ابو سعد

كان الكل مجتمع معادا فجر كانت بالغرفه خايفه من مقابلة خالد

طلعتلها شجن

شجن: فجر ماتبغي تسلمي على خالد

فجر: لا

شجن: بكيفك بس هو شوي بيروح بيتهم تصدقين شكله رجع طبيعي بس شوي اثار بسيطه

سوا عملية تجميل\

فجر: اجل استني ابغا اشوفه

ونزلو

ودخلت : السلام

الكل: وعليكم اسلام

فهد: اخبار عروستنا\

فجر ابتسمت وهي ودها تقوم وتصفقه

خالد/ مبروك فجر 

فجر باسى: الله يبارك فيك والحمدلله عالسلامه

خالد: الله يسلمك وقف يله انا استأذن

ابو سعد: اقعد ياولدي تعشى عندنا

خالد: مشكور بس والله ماقدر الاهل منتظريني بالبيت

وهو خارج طالع بفجر النظره الاخيره له قبل ماترروح بيت زوجها

وفجر ناظرته والدموع بعينها

زياد: لاتنسى بكره الزواج نبيك اول الحاظرين

الكل طالع بزياد خصوصا شجن ودها تموته عالكلام الي ماله داعي

خالد: لاتوصي زواج بنت عمتي ولا احضر

وراح

شجن بعصبيه: انت غبي ماتفهم انت كيف تقول كذا غبي ماتحس

حماااااار ثوور

زياد: ياهووو اشبك

شجن: ناسي انه كان زوجها تقوم تقوله هالكلام بس تبي تسوي نفسك رجال وتتكلم زي الكبار

زياد عطى شجن كف: رجال غصبا عنك

شجن: شفت المرجله يوم انك تعطيني كف ودفته

ابو زياد : زياد قدااامي اشوف قدااامي ياقليل الادب تضربها عيني عينك ايش اسوي فيك اذبحك

شجن: خليه ياعمي ولدك واحد مرييض





يــــــــــــــــــــــــــوم زواج فجر& فيصل

بالقاعه

كان الكل كااشخ واولهم شجن

شجن تكلم فجر

شجن: ياايافجووره ناس كثييير انتبهي تطيحين ترا بيمسكونها 

عليك لين تموتين

فجر: جد!!

ام عزوز: لايابنتي تكذب عليك بس تببي تخوفك

شجن: لا وازيدك من الشعر بيت ترا زوجة فيصل الاولى فيه

فجر بصدمه : اما 

شجن: وربي لا وترقص ولا هامها وفرحانه كأنه زواج اخوها مو زوجها

رهف: وي وي شين وقوات عين والله

فرح: فين رح تسكنون 

فجر: هنا بس بعد اسبوعين بنروح فيينا

دانه رفعت حاجب: اما ومين اختار المكان

فجر: كان شرطي لانه خيرني بينها وبين كم دوله

فرح: ياقلبي يعني رح ننقص وحده

شجن تدمع: الحين رهف ودانه وفرح بيسافروون بكرا

وانتي وتزوجتي وانا تخلوني لحالي

فجر تدمع: ترا ابطل هااه

شجن: لالا كله ولا اتبطلين ابي اخذ راحتي بالغرفه

فجر ضحكت : والله مخك فاصل الحين شوي وتبكي تقول 

بتخلوني قلنا بنقعد قالت لاباخذ راحتي 

رهف: اللهم لاتعاقبنا بما فعل السفهاء منا

شجن: باقي عالزفه ساعه انتبهي تطيحين هااه 

بتمسكها عليكي ضرتك ووكل شوي طالعي في فيصل وابتسمي له

وامسكي يده وشاوشيه لا اوصيك عشان تموت حره

فجر: بالله يشيلوها لو قعدت دقيقه وحده عندي رح افركش كل شي

رهف: شجن قو اوت 

شجن/: اصلا انا رايحه احر زوجته مين تجي معاي

فرح: يلاااا

وراحو


بالزفه 

استعدت فجر وجنبها فيصل والخوف مكتسيها

شجن: خلاص الحين بتنفتح البوابه

فجر: اخااف اطيح

فيصل يهمسلها: لاتخافي ياقلبي مايخوف

فجر بنفسها طبعا مجرب

وانفتحت البوابه واشتغل اهداء من فيصل لفجر





خـويـة درب عـمــري مـاخـذانـي دونـهــا النـسـيـان
وأنـا يـا اهـل الملامـه مـا رغبـت العيـش وحـدانـي 


ابـي لـي مهـره ماعسـفـت صغـيـره وبـنـت حـصـان
ابـوهــا الـلــي يـفــك المشـكـلـه ويـزبــن الـجـانــي 


واخوهـا لا تـعـزوى باسمـهـا فــزوا لـهـا العـربـان
يـحـق لـهـا الفـخـر فـــي قـولــة آل فـــلان جـدانــي 


أبـيـهـا فـــي بـحــر عـشـريــن لا زود ولا نـقـصــان
أبيهـا اقصـر طويلـة والوصـوف اشـكـال والـوانـي 


أبي الجبهه كما الصبح وكما القوس اسود الحجان
وابـيـهـا نـاعـسـات ونرجـسـيـه ســــود الاعـيـانــي 


ابـي رمــش كـمـا ريــش يغـطـي الثـلـج فـالاوجــان
وابــي جـفـن يشـيـل الـرمــش طـربــان وكـسـلانـي 


ابــي خـــد كـمــا ورد تـنّـمـى فـــي طـــرف بـسـتـان
وابـي خـشـم صغـيـر ومـثـل حــد السـيـف شامـانـي 


ابـي البسمـه كمـا البـرق وثناياهـا كـمـا المـرجـان
شـفـاهــا جـمـرتـيـن وفـمــهــا خــاتـــم سـلـيـمـانـي 


ابــي شـعـر مـثـل ذيــل الـفـرس لا طـبّـت الـمـيـدان
او الـشــلال لامـــن بـــات لـيـلــه بــيــن الامـتـانــي 


ابــي جـيـد ســـوات ابـريــق فـضــه نـاتــق مـلـيـان
وصــــدر كــنــه مــرايــه عـلـيـهـا طــلــع رمــانــي 


ابـي ظهـر كمـا الـجـدول وقــدّ مـثـل غـصـن الـبـان
وخـصـر مـثـل مـجـدول الاعــلان وجـسـم رويـانــي 


ابـيـهــا نـابـيــة ردف وبــطـــن ظــامـــر جــوعـــان
ابـيـهـا مـدمــج ســـاق وقـدمـهـا لــســان ثـعـبـانـي 


ابيـهـا بـنــت عـــز مـــن رغـدهــا يـنـعـم الفـسـتـان
ابــي الـرقـه وابــي الـدقـه لـهـا باطـرافـهـا شـانــي 


ابي المشيه كما اللـي طالـع مـن المعركـه كسبـان
وابيـهـا تــرش مـــع خطـواتـهـا مـســك وريـحـانـي 


ابـي صــوت الــى مـنـي سمعـتـه كــن فـيـه الـحـان
يـدغـدغ مسمـعـي ويثـيـر كــل السـحـر فـاشـجـانـي 


ابيهـا حـب واخـلاص وهواجيـس وفــرح واحــزان
ابيـهـا مـثـل مــا دكـتـور اهـالـي العـشـق وصـانــي 


ابـيـهـا لــوحــة مــــا صـورتـهــا ريــشــة الـفـنــان
ابـيـهـا جـوهــره مـــا جـابـهــا قــاصــي ولا دانــــي 


ابيـهـا تنتـصـر لــي مـــن زمـــان حـطـنـي نـيـشـان
وتبـشـر بـالـغـلا الـلــي مـالـفـى بـــه واحـــد ثـانــي 


مـهـرهـا قـلــب وشـعــر يـهــز الـقـلـب والـوجــدان
وألبـسـهـا القـصـيـد وتـصـبـح اوزانــــي وقـيـفـانـي 


ابي اللي فات واللي فات صعب ومن لقـى العنـوان
يــرد الـعـلـم ولا افـضــل ابـقــى اعـيــش وحـدانــي



فجر يوم سمعتها ابتسمت من كل قلبها

وبعدها شغلو ميكس اغاني وبأو ينزلون من الدرج

لي وصوا لبداية الممر وقطعوا الكلكه واكلو بعض

وشجن كانت تصور غير عن المصورات الثانيات الي يصورون

وانزفوا لين وصلو للكوشه وجلسوا

الكل راح يباركلهم

شوي ودخلو فهد واعمام وجد فجر

فهد: مبروووك منك المال ومنها العيال

فيصل ابتسم: الله يبارك فيك وعقبالك

راح فهد يدور شجن

شجن: فهييد قوم نرقص

فهد: والله

شجن: قوم يله

وقعدوا يرقصون والطقاقه حدها متحمسه معاهم

ودخلو بقية البنات وفجر بعدها راح الضيوف للعشا

ومابقا عالكوشه غير فيصل وخواته واهل فجر بدون أي 

ذكر<< حلوة هع

فيصل لفجر: مايكفي يلا نرووح

فجر بحيا : لاتكفى شويه بس

.........: بتروحون قبل لااسلم عليكم؟؟

انتهى البارت انتظروني بالبارت الجاي



























البارت الرابع والعشرون

......: بتروحون قبل لااسلم عليكما

فيصل: ريم!!!

ريم: ايوا ريم 

فيصل: انتي ايش جابك هنا

فجر كانت فوق راسها اكبر علامة استفهام

ريم: جيت ابارك لزوجي فيها شي ذي 

فجر بعصبيه: لاحبيبتي مافيها شي سلم عليه وباركيله واذا تحبي كمان شيليه معاكي البيت

ريم: امممم افكر المهم يافجوره مبروك منك المال والعيال

فجر باستغراب: الله يبارك فيكي اما فيصل فكان عارف ايش تقصد 

شجن من بعيد شافت ريم عند فجر جات جري

شجن: يؤ اشبهم عرساننا الحلوين مايبون يروحون عاجبتكم الجلسه

ريم : عن اذنكم

شجن: روحه بلا رده 

فيصل : سوري ياقلبي والله مدري ايش جابها

فجر: حصل خير

شجن: الحين بتروحون ولا شوي

فيصل: شوي لاننا نبي نسلم عليكم لانو بكرا السفره

فجر: أي سفره؟؟

فيصل: ياقلبي شهر عسلنا

شجن: صبر اوكي بروح ابدل لانو في االزفه ابي اتحمس مابغا شي يضايقني

ام فيصل: يلا ياولدي 

الك جا يودع فجر فرح ورهف ودانه ام عزوز وام وليد وغلا والبقيه

شجن بدلت لبسها في غرفة التبديل وشافتهم رايحين قامت تجري والعبايه اطول منها

وصلت عندهم الا طرااااااااخ على وجهها وضحكت الكل وهم وسط حزنهم 

وقامت تسلم على فجر

شجن: الحين مين رح يبقى معاي بالغرفه وقامت تبكي

رهف: لا لا لا شجو تبكي قويه والله

فجروهي تبكي: والله مارح افقد احد كثرك

ام عزوز: خلاص يابناتي لاتقلبوها عزا

فرح: يعني هيا حتسافر واحنا كمان ماحنشوفها

واستمروا بكا ربع ساعه وتوديع لبعض

وركبوا سياراتهم وعلى طول ورا سيارة المعاريس سيارة فهد وفيها البنات

وسيارة اصحاب فيصل واقربائم والخ 

شجن طلعت بالتنده او مممم مدري ايش تسمونها المهم هي الفتحه الي بالنص 

فوق بالسيارة

وكل السيارات يضربون هرن

بسيارة عزوزووليد وزياد وليد يسوق جنبه زياد وعزوز نفس شجن طالع بالتنده

كان يتمنى انها ماتكون زعلانه منه ويفلونها سوا

لين وصلوا الفندق وبعدين الكل راح لبيته


بالفندق طلعت وهي قلبها يقرقع خوف خلاص مابقى الا هي وهو

رفع فستانها ودخل الغرفه

اول موصلت جلست على طول كان الفستان مقيد حركتها

فيصل: شكلك تعبانه ياقلبي قومي بدلي الفستان والبسيلك شي ترتاحي فيه

فجر بصوت خافت: اوكي

وقامت وساعدها لين الغرفه الثانيه دخلت وسكرت الباب وراها

وكانت بتموت حر مع جو الغره كان بارد فسخت فستانها ولبست روم الحمام

واخذت لها لبس ودخلت الحمام واختلها شور بارد ينعشها بعد تعب اليوم الطويل


خرجت وكان مستنيها فيصل

فيصل ابتسم: تو مانور المكان

فجر: تسلم 

فيصل : تعالي اجلسي جنبي 

فجر راحت وجلست بعيد عنه شوي

فيصل قرب منها: اشبك خايفه

فجر: مو خايفه وولا شي

فيصل: اوكي جوعانه تراني طلبت عشا

فجر: الا قول فطور الحين بيأذن الفجر

فيصل: عادي نتعشى الحين وعدين نفطر 

فحر: لاحبي انا ابغا احافظ على رشاقتي

فيصل: فديت هالرشاقه انا 

فجر بنفسها : فديت هالرشاقه جديده ذي والله

فيصل قرب اكثر: شرايك نطنش العشا والرشاقه ونام وغمزلها

فجر: هااا لللللا انا تعبانه حدي صاحيه من بدري وفينيي النووووووم

وقامت نامت عالسرير ولحقها فيصل وهو حالف مايسيبها في حالها


بنفس الوقت

بالبــــــــيت 

شجن: قولو قسم

دانه : والله 

شجن: يعني انا مين يبقالي

رهف: اقول عندك عزوز بعدين طول مااحنا عندك تسحبين علينا ويوم بنروح تبغينا

فرح: شجن انتي بينك انتي وعزوز شي

شجن: لا

فرح: من يوم ماجينا وماشفتكم سوا

شجن: غطيتوا عليه المهم المهم الحين خلونا نسهر سوا لانو مارح اشوفكم بعدين

رهف: تعالي عندنا لندن اسبوع وارجعي 

شجن: والله فكره بسويلكم جو اكيد مكتئبين بدوني

دانه: المشكله انك واثقه وثقتك مو في محلها

شجن طالعتها بنص عين: اقول انتي واياها مناك بس موتو حسره مابسهر معاكم

وراحت 

دانه: ههههههه والله انها صكه

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


باليوم االي بعده

بالفندق

صحيت فجر من النوم مسغربه هي وين لفت شافت فيصل تذكرت انها تزوجت

قامت واخذتلها ملابس وراح الحمام

بعد مااخذتلها شور نزلت شافت فيصل برا يستناها تطلع 

فجر: صباح الخير

فيصل: صباح الحب نعيما ياقلبي

فجر: الله ينعم عليك حبي متى السفره لازم اجهز

فيصل : لسا بدري عليها ياقلبي الحين 9 والرحله 2

فجر جلست جنبه: اهاا مو ناوي تاخذ شور 

فيصل: اكيد حبيبتي احتاج وغمزلها

فجر بحيا : يلا يلا روح

فيصل: افااا طرده يعني

فجر: لا مو طرده بس عشان نفطر شكلك جوعان

فيصل: يخسي الجوع وفجوره موجوده صح 

فجر: ههههه اكيد ياقلبي

فيصل : ايش قلتي

فجر باستغراب: ايش قلت ؟؟

فيصل: عيدي اللي قلتيه 

فجر: قلت اكيد

فيصل: لا اللي بعدها 

فجر: اهااااا ههههه ياقلبي

فيصل: يااااااااه ديتك وربي بروح اخذ شور واح

اما فجر راحت تكمل لبس وتصلح شعرها

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@



بالعصر


شجن: يؤ تصدقون فجر سافرت

دانه: يب يب

شجن: وليش ماجات تسلم علينا

دانه: امس امه تقول رحلتهم بدري

شجن: اهااا تصدقين امه مرا ماحبييييتها باينه شرانيه

فرح: لا والله احسها عاديه بس اخواته استغفر الله صروب هي والقش الي معها همج وربي

رهف: ولا شفتو زوجته بكل وحاقه جايه وترقص وتسلم هذي ماتحس

شجن: يعنني مو مقهوره

دانه: المهم الحين خلونا نتجهز رحلتنا الساعه 10

شجن : قلتيها 10 الحين خلونا نفلها نتمشى سوا وحشتووووووني وحضنت فرح 

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

رجعت من المطار وشوي تموت من البكا على فراق كل اخواتها

فهد: ياربي شجو خلااااص مايصير

شجن: اخاف انام بروحي

فهد: اما

شجن: قوم وديني عند زوجتك

فهد رفع حاجبه : أي زوجه ؟؟

شجن: وديني عند غلاوي

فهد: اهااا اوكي خذي لك ملابس

شجن: اوكي


&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&&

الاثنيـــــــــن


كان دوامات البنات

بالجامعه 


شافو راما جات لهم ركض خصوصا انها صارت الفريندز تبعم وتجلس معاهم

راما: هاااااااااااااااااااااي

فرح بابتسامه: هايات 

راما سلمت عليهم وحده وحده بعدها قالت: كيفكون؟؟

دانه: بخير وانتي 

راما/ ماشي الحال مشتاأتلكون كتييييييييير

رهف: الله انتي بعد

فرح شافت ميثاء راحتلها وضمتها: هااااااااي

ميثاء بفرح: هايات شلونج ياقلبي

فرح: بخير وانتي

ميثاء/ تمام يلا يلا تعالي خلينا نسولف ابي تقرير عن الفرح

فرح: ولا يهمك اعطيهم خبر واجيك

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@


بسدني


فيصل: يلا حبيبتي مانبي نتأخر

فجر: فصول بس دقايق شوي واخلص

فيصل: عاجبتني كذا مزااا

فجر: اهوه خلصت خلينا نمشي

وهم يتمشون بالشارع

فيصل: حبي فجوره

فجر: هلا

فيصل: يمكن مانكمل شهر هنا

فجر: ليش؟؟

فيصل: والله الوالد والوالده قالو احسن لاتطول اسبوعين يكفوا

فجر: يعني عشان هما قالو

فيصل: اكيد

فجر: اهاا اقول فيصل

فيصل: امري تدللي ياقلب فيصل

فجر: يعني الحين لرجعنا السعوديه وين بنسكن

فيصل/ تدرين ياقلبي انا الولد الوحيد واهلي اكيد محتاجيني عشان كذا انتي وريم

ببيت ابوي

فجر رفعت حاجبها: يعني انا وياها سوا

فيصل: ايوا

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%

بالجامعه

بالكافتيريا

فرح: اليوم الوحيد الي تكون محاضراتنا سوا

دانه: اقول راما

راما: أولي حبيبتي

دانه: يعني انتي قروبك بس شباب مافي بنات

راما : امبلا كان في بس راحت عنا بتعرفي ارتحنا والله 

فرح: بس فيه منكم اولى وفيه ثاني

راما: هادا الله يسلمك انا ووائل توينز كملنا سوا صرنا تاني

مشعل الكويتي كان اولى معنا بس هو جالو مرض وماأدر يكمل السمستر فأجلو لهالسنة

مم تركي لا كمل السنه التانيه اما طارء ماعجبوا احياء وهيك فآل بيعيد السنه ودخل 

لغات

فرح: هههههههههه ماشالله تقرير كااااااااامل


بالشقه 


رهف كان واصلها مسج من تركي

قرته وتنهدت: ياحلو وياحلو كلامه

فرح: مين؟؟

رهف: ترووك

فرح: ويييع تصدقين ابدا ماحبيتو 

رهف: بالعكس يهبل فديته

فرح رفعت حاجبها: وراكان 

رهف : أيش جاب طاريه

فرح: نسيتي راكان

رهف: والله هوا الي باعني تركني من نفسو 

فرح: بس هو يحبك

رهف: بالله لاتجيبي طاريه

فرح: رهف فكر عدل اوكي وانتبهي تضيعي سمعتك وسمعتنا بالوحل عشان حب وخرابيط

رهف بضيق: يالله انا بسوي كذا بعدين خلاص سكري السالفه 

فرح: استغفر الله

وقامت من عندها

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%



بجــــــــــــدة

شجن تجري وتصارخ: يمه يمه يمه 

ام سعد وقفت مفزوعه: نعم يابنيتي اشبك ايش صاير

شجن:فجوره صارت بجدة من امس

ام سعد: وليش ماكملو شهر

شجن: تقول زوجها مايقدر يخلي اهله بروحهم عشان كذا قعدو ثلاث اسابيع ورجعوا

ام سعد: اهاااا اجل لازم نسويلهم عزيمه

شجن: هاذا اللي هامكم عزيمه والله لانطلها ببيتها

ام عزوز: خلي البنت تتعرف على بيتها بعدين روحيلها

شجن: يصير خير


ببيت فيصل

كانو واصلين الليل ونامو على طول وتوها صاحيه من النوم

دخلت اخذتلها شور وطلعت لقت فيصل مو موجود

لبست وكشخت واستعدت لاي حرب ممكن تصير بينها وبين ريم

طلعت برا الغرفه 

تمشي وتدور بالغرف ماهي عارفه البيت لسا بسمعت اصوات اتجهت ناحيتها

لقت ام وابو فيصل جالسبين بالصاله

فجر: سلاااااااام

ام فيصل : وعليكم السلام هلا هلا والله بعروستنا

فجر ابتسمت: هلا فيك

ابو فيصل: تو الناس كان ماصحيتو

فجر استغربت من رد ابو فيصل بس قالت ببتسامه: تدري ياعمي تعب السفر 

وبعدين لسا بدري توها الساعه 9

ابو فيصل: لابدري ولا شي الحرمه الزينه تقوم الساعه 8 وتنظف البيت 

وتشوف زوجها محتاج شي ولا شي

فجر سكتت اذاهاذي اولها اجل ينعرف تاليها

فجر: وين فيصل

ام فيصلل: ماهو بالغرفه

فجر: نو

ام فيصل: ايش تقولين 

فجر: اقول لا

ام فيصل : اهاا

فجر: عن اذنكم وهي رايحه لغرفتها شافت ريم وفيصل بوجهها

ريم: صباح الخير

فجر: صباح النور فصول وين كنت ؟؟

فيصل: بغرفة ريم

فجر بقهر : اهااا طب تعال حبيبي شوي

فيصل: عن اذنك وراحت ريم وهي ناويه توريها الويل بهالبيت

بالغرفه

فجر: فيصل انت لازم تعلمني بكل شي بالبيت

فيصل: ايش قصدك

فجر: يعني ياحبي انتو متى تصحوا متى تنامو كيف نظامكم هنا

فيصل: اهاا عادي نقوم 8 _9 الي هو ونام متى مابغينا لي تسألي

فجر: لاني اكيد لازم اعرف نظام البيت الي عايشه فيه بعدين ليش مو لابس صاحي من النوم

على طول عندها وحشتك ماشالله

فيصل: بدينا

فجر: شوف حبيبي انا لسا ماكملت شهر معاك يعني ريم انساها

فيصل: بس انا لازم اعدل بينكم 

فجر: وانا ماقلت لاتعدل انا قلت اكمل شهر بعدين تعدل 

فيصل: أي اوامر ثانيه

فجر: سلامتك ياقلبي يلا الحين روح خذلك شور عشان نفطر

فيصل : اوكي

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%

ببريطانيا


بالجامعه

بالقاعه اول ماخلصت محاضرة فرح

فرح : واي وناسه

ميثاء: أي والله صج

فرح: بس انا لازم اقول لاهلي

ميثاء: حتى انا بس اذا مارحنا مابنروم نحصل العلامه الكامله

فرح: بجزيره مع صحباتي ايش احلا من كذا

ميثاء: شو عبالج الحين احنا بنروح بنيلس نلعب لاحبي احنا بنروح دراسه هناك

فرح: اقول قومي نطلع مابقا الا احنا هنا

ميثاء: يله

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%

ببيت فيصل


بعد مافطرو

ام فيصل: تجهزوا اليوم ابو فيصل مسوي عزيمه بالبيت حق فيصل وفجر

فيصل: ومين بيجي 

ام فيصل: مو كثير بس اعمامك وخواتك

ريم: واهلي بيجون

ام فيصل: والله ماتوقع

ريم: اكيد مارح يجون ( قامت) عن اذنكم

وقامت ام فيصل ومابقى الا فجر وفيصل

فجر: فصول

فيصل: ياعيون فصول ياقلب فصول انتي امري تدللي

فجر: مشكور ياقلبي بس عمك مازعل يوم تزوجت

فيصل: اهوا صحيح زعل لاكن على طول رضي قال الشرع حلل اربع وهو كان متزوج ثلاث 

وعياله كل واحد ماخذ ثنتين عشان كذا حتى ريم مو مرا زعلت تقبلت الامر

فجر رفعت حاجبها باستغراب : غريبه والله

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


فرح: هااااااااااااي

شجن: هلا والله عاش من سمع هالصوت

فرح: هلا فيك ياقلبي كيفكم؟؟

شجن: تمام وانتو كيف الدراسه معاكم

فرح: والله ماشي الحال اكيييييييييد فاقدتنا 

شجن: اصلا يوم المنى فرقاكم

فرح: ياشيخه 

شجن: يب يب

فرح: اقول عطيني جدو

شجن: اوكي لحظه ( خرجت من غرفتها وتصارخ ) يبــــــــــــــه يبه يبه يبه يبه

ابو سعد: بسم اللخ الرحمن الرحيم ايش صاير

شجن: فرووحه عالخط

ابو عزوز: الحين الصراخ هذا كله بعدين تقولين شجن خرعتينا


الجد كان يكلم فرح: وكيفكم ناقصكم شي محتاجين شي

فرح: لاوالله تسم

الجد: الحمدلله

فرح: اقول جدو

الجد : هلا

فرح: عندي رحله بكرا لجزيره 

الجد: ايوا

فرح: عشان لازم نسوي بحوث هناك بنقعد ثلاث ايام يصير اروح

الجد: بس يابنتي انتي بنت لحالك 

فرح: لا معانا الاساتذه وكمان فيه امن وترا فيه اساتذه عرب

الجد: اجل روحي وتحصني كل يوم يابنتي واذا احتجتي شي كلميني

فرح: اوكي يلا باي وسلم عليهم

الجد: مع السلامه 


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%

بوقت العزيمه

لبست فجر سكيني اسود وعليه بلوزه حمرا كت بس كانت مناسبه للعزيمه

اما ريم لبت تنوره جنز وبلوزه سودا

خرجت فجر من الغرفه وكانت بوجهاا ريم

فجر تطالع ريم وبلبسها وبنفسها استغفر الله قرويه هذا لبس هذا

اما ريم تطالعهاوبنفسها استغفر الله هذي ايش بقت للغرب << تكفين بس


فجر: اقول ريم

ريم: خيير

فجر: جا احد ولا باقي

ريم : لاجو بس مستنين اطالتك 

فجر: اكيج بيستنوها مو انا العروس

ريم: وييع بعدين ايش هذا اللبس وين احنا

فجر رفعت حاجبها: ايش فيه لبسي حلو

ريم: بس تشوفك عمتي بتوريك الويل

فجر: الله يعني عالمغثه بس انا كيفي البس الي يعجبني

ودخلت 

وسلمت عالكل وعيونهم يتاكلها

جلست جنب ام فيصل

ام فيصل بهمس: يمه يابنتي ماعندك غير هذا اللبس

فجر: الا عندي ايش فيه لبسي مو حلو

ام فيصل: حلو بس هذا خليه قدام زوجك مو هنا ايش تبينهم يقولون عننا 

مزوجين ولدهم وحده ماتعرف الادب والاحترام

فجر : الحين هذا كله عشان لبسي !!!؟؟

ام فيصل : ماعليه يابنتي قومي بدلي 

فجر: اوكي شو ي مو الحين

اخت فيص اسمها هند: فجر

فجر: هلا

هند: قومي معي شوي

فجر: اوكي



شجن كانت تكلم ب
المسن

شجن

ايوا 

فارس

وبس اقول ريما

شجن

هلا

فارس

تصدقين وحشتيني هاليوممين كان القروب جدا ممل

شجن

هع يعني لهالدرجه انا مهمه

فارس

واكثر مماتتصورين

شجن حست انه يبي يلعب بذيله قالت

اقول يابو الشباب عن الحركات ذي ترامااحبها

فارس
لاوالله اتمنى انك ماتكوني فهمتيني غلط بعدين يصير اسألك سؤال

شجن

اسأل

فارس

انتي ليش شوي عربجيه كذا

شجن

الدنيا علمتني اكون قويه مو عربجيه على قولتك لان الضعيف بهالزمن مايعيش فارس انا طالعه تبي شي

فارس 

سلامتك

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

ببريطانيا

فرح: يوووم لازم اجهز كل شي من بدري

رهف: الحين بتروحي بكرا

فرح: يب يب تعالي ساعديني

رهف: الي يشوفك يقول مسافره وبتجهز شنطه ياكبرها ترا كلها ثلاث ايام بتقعدون هناك

اروح اكلم تركي احسن لي 

فرح: اقول روحي بس مالت علي طلبتك 

انتهى البارت

توقعاتكم للبارت الجاي 

ايش رح يصير بالرحله

وايش رح تقول هند لفجر

ونهاية تركي ورهف

انتظروني بالبارت الجاي 

شجنـ الفرحـ



























البارت الخامس والعشرون




بالنار يختبر الذهب وبالذهب تختبر المرأة وبالمرأة يختبر الرجل

عند فجر


فجر بنفسها: اففففف وربي ماصارت اجل لو شافو باقي ملابس ايش بيقولون

راحت مع هند لغرفه ثانيه

هند: فجر انتي عروس ومانبي نزعلك بس ابيك تعرفين ان الي قاعدة تسوينه مايصير

فجر: وانا ايش سويت؟؟

هند: يعني الله يهداك انتي مافهمتي امي وش قالتلك انتي لازم تسمعين كلام امي

وتحطينه على راسك

فجر:بنفسها"قلي قسم" طيب والمطلوب ياا صح انتي ايش اسمك؟؟

هند: حتى اسمي ماتعرفينه انا هند المطلوب انك الحين بسرعه قبل مايجون 

الضيوف الباقيين تبدلين لبسك هذا وتلبسينلك تنوره طويله ولا ترا سيرتنا بتصير

على كل لسان

فجر: ويييييييييع تبيني البس تنوره طويله ماعندي

هند: عادي ادبرلك من عند ريم

فجر: لالالا انا ادبر نفسي خلاص لاجو ضيوفكم المهمين ناديني ( وراحت غرفتها)

اول مادخلت وقفت قدام المرايا وطلت بلبسها "الحين كل ماجو عندهم ضيوف

بيسوون لي سالفه والله مايصير " تنهدت تنهيده طويله بعدها قالت

انا ليش خذتك يافيصل وانا مابيك لو اني مرتزعه ببيت جدي احسن لي

حاولت احبك لاكن والله ماقدرت خالد لسى بقلبي 

واتصلت عليه وقالتله يجيها الغرفه دقايق ووصل

فيصل: ها حبي شبغيتي ؟؟

فجر: صوصو طالع فيني

فيصل: ايوا

فجر: شرايك بلبسي

فيصل: يهبل ياقلبي وانتي محليته زياده

فجر: جد يعني ماابدل

فيصل: لاقلبي مايحتاج ليش؟؟ احد قالك مو حلو

فجر: لاا مو كذا بس امك واختك طفشوني يقولون مايصير تلبسين بنطلون قدام

الجماعه سيرتنا بتصير على كل لسان ومدري ايش

فيصل: دام الوالده واختي قالولك كذا اجل بدلي الا كلام امي لازم يتنفذ

ملاحظه: اذا حطيت كذا ".............." يعني الواحد يتكلم بنفسه اوكي 

فجر:" شحلاتك الحين تمدح فيني ويوم عرفت ان امك قالت كذا قلبت وربي

توني اكتشف انك مسلوب الشخصيه" ها اوكي حبي الحين انت روح كأني اسمع احد

يناديك

فيصل: اوكي اذا تبغي شي ناديني باي

فجر: باي وخرج فيصل

فجر جلست عالسرير وفتحت جوالها واتصلت على شجن

شجن: هلا والله هلا هلا بعروستنا الحلوة ايش اخبارك وربي واحشتني البيت

صاير يطفش ماحد عندي

فجر: هههههههه شوي شوي ماخليتيلي فرصه اتكلم 

شجن: وربي واحشاااااااااااااااني

فجر: ياقلبي والله انتي اكثر حنيت لايام العزوبيه

شجن: ها كيف صويص معاك

فجر: فيصل اااااااه اسكتي بس ياشجن طلع خمه وماعنده شخصيه أي شي تقوله

امه خلاص مايشوف الا كلامها ولاكنه فيصل ايام الملكه

شجن: جد؟؟!!

فجر: والله الا اقولك تعالي عندي طفشانه

شجن: ترا كنت بجي بس قالولي اقضبي ارضك

فجر: جد ماعليكي منهم تعالي بأي وقت تبغي ياقلبي

شجن: ولا يهمك ترا بطب عليكم لما اطفش

فجر: تنوري ياقلبي المهم شجو عندنا ضيوف بروح عندهم مايصير 

اكلمك بعدين حبي اوكي

شجن: اوكي يلا سي يا

فجر: باي

شجن: باي وسكرت الخط

فجر بعناد: والله مارح اغير واعلى مابخيلهم يركبونه وين عايشن احنا البس الي

ابي غثا والله وطلعت وكان كل المعايم وصلو دخلت عندهم وبدأت تسلم

ام فيصل تهمس لهند: انتي ماكلمتيها

هند: الا والله قالت ببدل واجي

ام فيصل: الحين شتبينا نقول لحريم اعمامك 

هند: مابنقولهم شي يعني يايمه شتبين يجي من بنت ضاري

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$



ببريطانيا 


فرح: دنو 

دانه: اممم 

فرح: كامي وييين؟؟

دانه: أي وحده البينك؟؟

فرح: يب

دانه: هناك تلاقينها بالدولاب

فرح: اجل فزي اشحنيها

دانه تأشر على جبينها: مكتوب ميري هنا

فرح: ههههههههههههه لا بس يختي نوع من المساعده عشان اصورلكم كل شي

دانه: بس على مااعتقد البحوث مارح تكون فيديو كمان صور 

فرح: ادري عشان كذا ابغى هذيك

دانه: اوكي يعني انا ورهف بنقابل بعض اربع وعشرين ساعه 

هذا اذا ماسحبت علي وراحت تقعد مع تركي

فرح بهمس: اسمعي لاتخلينها تروح أي موعد معاه لايحلس مخها بكلمتين

ويوديها فداهيه

دانه: أي نو أي نو تصدقين بكلم شجن تجي عندنا نغير جو

فرح: أي والله احسن 


عند شجن كانت تكلم شوق

شوق: ايون

شجن: بس وصرت مااكلمه بعدين اصلا انا افكر اسافر لندن عند البنات

ويوم ارجع مااكشف عليهم

شوق: جد؟؟!!

شجن: يب يب فكرت انا وقلت والله مايصير حتى اننا رابيين سوا بس برضه مايصير

شوق: شجو انتي امس ايش متعشيه؟؟

شجن : كل خير ليش

شوق: هاا لاا سلامتك يلا يلا سي يو

شجن: يب سي يو ان ماي هووم تومورو بتجي فجوره عندنا تعالي اوكي

شوق: اوكي اشوف ماما 

شجن تقلدها: اشوف ماما رجعت لصوتها الطبيعي اقول روحي يالدلووعه باي

شوق: هههه باي 

بعد ماسكرت منها

شجن: اففف ايش ذا الطفش احسلي اروح عند امي اطفشها وراحت

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

بعد ماراحو الكل من البيت

اجتمعوا ابو فيصل, ام فيصل, وهند وريم وفجر وفيصل وفاء وصفاء اخوات فيصل

هند تنهدت: والله تعبنا اليوم

ام فيصل: فجر انتي ليش تفشلينا كذا 

فجر: انا فشلتكم ايش سويت؟؟

ام فيصل: على لبسك مافي وحده ماحشت فيك

فجر: كثر الله خيرهم ذنوبي كثار يازين من يقللها (ووقفت) عن اذنكم

ابو فيصل: سوي الي تبينه يابننت ضاري لاكن الايام جايه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

اليوم الي بعده 

ببريطانيا

صحيوا البنات من الساعه 7:30

رهف: هييييييييه تراهم مو طايرين مصحيتنا من الحين

فرح: ادري بس احنا بنمشي 8 وطبيعي اقول قبل اجهز نفسي افف

وبعدين محاضرتكم 8 يعني يكفي نوم

رهف: اممم برجع انام نمت متأخر امس

دانه: طبعا طول الليل ازعجتينا وانتي تكلمي تركي 

رهف : يالبىقلبه فديته ياناس

فرح: ووعععععععععع مدري ايش عاجبك فيه احس اني مو مطمنتله

رهف: مو لازم تطمنين انا مطمنه وخلاص 

فرح: ليش الاخلاق زفت من صباح ربي عالعموم انا خلصت كلمت السايق بروح 

معاه احد بيجي معاي( صارلهم سايق خاص بماانه الجد رفض انو فرح تسوق)

رهف:لا 

فرح: وانتي دندون؟؟

دانه: لسا والله ماخلصت روحي ياقلبي الله معاك

فرح: بااي

بالجامعه

كان في مقر اجتماع الطلبه مزدحم كثير خصوصا انه الرحله لكل الصف الاول 

والثاني وفرح كانت تدور ميثاء وصحباتها واخيرا لقتهم

فرح بابتسامه: صباااح الخيير

ميثاء: صباح النور هلا والله 

خلود صحبتهم الي تعرفو عليها من كم يوم: هلا والله 

فرح: ايون شو عاملين؟؟

ميثاء: شو امييه انعديتي من راما

فرح: ههههه لا والله بس النفسيه حلوة

خلود: أي انا وفرح مساكين بالسعوديه مافيه رحلات للبنات كذا

راما: عن جد؟؟

فرح: هههه يب المهم ماقالو متى ببنمشي؟؟

ميثاء: الا ربع ساعه ونروح 

بعد ربع ساعه الكل توجه للباصات وركبوا فيها

كانو الي بالباص اكثرهم عربيين

فرح وميثاءء وخلود ومشعل ووائل وراما وتولاي

وكثير عربيين واساتذه بعد

بالطريق

كانو بس سوالف وضحك 

بعد ساعه ونص الملل اصاب الكل

راما : يا اللا شو هالملل

فرح: والله النوم جايب مفعوله

راما: شو رأيكون نعمل جو هون؟؟

فرح: كيف؟؟

راما : هييك وفتحت جوالها عأغنية حبيبي على نياتو

وقامو البنات يغنون معها

بمكان ثاني بالباص

وائل يقالك يتكلم كويتي: ايه من قدك حبيبك هني 

مشعل: ههههههههههه أي مين قدي ياخي كم مره قلتلك لالاتتحجى كويتي

وائل بزعل: شو مو حلو من تمي

مشعل: افا الا حلو ونص شرايك نروح عند راما

وائل بخبث: عند راما والا عند فرح 

مشعل: اقول اشلون خل نقعد هني بلا تعليقات زايده

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@


صباح جديد يظهر على ابطالنا بالجدة

عند فجر

كانت توها صاحيه من النوم لفت يمينها مالت فيصل قامت وتحس

بخمووول 

فجر: ياربي ابي اخذ شور لاكن مافيا اشهالخمول ووينه الثاني اكيد عند ريم 

ماغيرها 

تشجعت ودخلت الحمام وانتو بكرامه واخذت شور باااااااارد ينعشها

ويصحصحها بعدها طلعت ولبست بنطلون بيج وبلوزه بنيه وتركت شعرها مفتوح

وحطت لها كحل اسود وروج وردي وطلعت للصاله لقت الكل قاعد عطاولة الطعام

يفطرون

فجر بابتسامه: صباح الخير

الكل: صباح النور

فيصل: تعالي افطري 

راحت وجلست قدامه وبدت تاكل

ام فيصل: ريم وفجر

ريم & فجر: هلا

ام فيصل : اسمعوا يابناتي انا احبكم ثنتينكم ولا افضل الاولى عالثانيه

عشان كذا انا بقسم عليكم شغل البيت

فجر غصت باككلها وشربت من المويا الي قدامها

فيصل: عافيه

فجر: ليش هنا مافي شغاله

ا م فيصل: دام عندي بدال الكنه ثنتين ليش الشغاله 

ريم: كملتي عمتي

ام فيصل: الي بيكون يومها الطبخ بيكون عليها الطبخ وترتيب الغرف

والثانيه بيكون عليها الباقي

فجر: اوكي سفرة دايمه عن اذنكم فيصل لاخلصت ابيك

فيصل: خلصت انا يله


بالغرفه

فجر بقهر: فيصل يعني ماكملت شهر على مااعرست والحين شغل بالببيت

فيصل: أي عادي

فجر: بس انا مااسوي شي ببيتنا غير ترتيب غرفتي

فيصل: حبيبتي لازم تتعودي وبعدين هذا حق عليك

فجر: ادري بس مو من الحين

فيصل: الوالده قالت الحين يعني الحين

فجر: طب على فكره ترا اهلي عازمينا على الغدا عندهم 

فيصل: اهاا يصير خير 

فجر: ترا بقعد عندهم اليوم كله انت بكفيك تبي تقعد ولا تمشي

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

عند رهف ودانه

بعد ماخلصو محاضره 

تركي تقدم لهم : السلام

رهف & دانه: وعليكم السلام 

تركي : رهف ممكن اعزمك على عصير بالكافتيريا

رهف تطالع بدانه يعنيايش رايك

تركي: حبي لاتطالعي فيها مين بيجي هي ولا انتي

رهف: هاا لا بس مايصير اترك دنو بروحها

تركي: دانه تقعد مع طارق ونادا على طارق

طارق جا: هلا

تركي: شرايك تقعد من الانسه دانه شوي

طارق: أي ليش لا

تركي: شفتي انحلت الامور ومشيوا سوا 

طارق: دندون وين فرح عنك

دانه: ناسي انه عندهم رحله اليوم

طارق: أي يابختهم حظك يامشييعل طب يلا نجلس ولا عاجبتك الوقفه 

دانه : هه لا مو عاجبتني يلا نجلس

جلسو على كراسي بالحديقه

طارق: دانه انا ابي اقولك شي ابيك تساعديني فيه

دانه ابتسمت: اوكي قوول



بالبااص


راما: ياللا شو هاد بردااانه مووت

فرح: روحي قولي للسايق يخفض المكيف

راما: تعي معي وبدي شوف وائل

فرح : اوكي

وراحو كلموه وهم راجعين لمقعدهم مشيوا من جنب مشعل ووائل مشعل نايم ووائل بروحه

راما : هااااااي

وائل:هايات شو جابكون لهون 

راما: جينا نشوفك

وائل: خلاص شفتوني يلا انتي وياها عمطرحكون

راما: الحق مو عليك الحق عاللي اجا من شان يشوفك

فرح بمزح: على فكره وائل تراك ناكر جمييل

وائل: عن جد

فرح: نو عن خال

وائل: لك شو هالصبايا بالله عليكون تشوفوا هادول (اشر على بريطانيات قاعدين جنب

بعض وحده تقرا كتاب والثانيه تلعب بجوالها) ليش مابتصيرو متلون 

فرح: واااي راما اخوك هذا وربي يبيله تصفيق

ووائل: شو زعلتوا والله كنت عم امزح معكون وازا بدكون تعو اجلسو هون

راما: لالا مابدنا وكان الباص يمشي بطريق وعر وطاحو البنات فرح على مشعل 

وراما عالارض

فرح كانت فاطسه ضحك وراما الدموع بعينها وصحي مشعل

مشعل: شنو صاير

فرح : هههههه سوري والله سوري هههههههههه

راما: لك انا عم ابكي وانتي عم تضحكي 

وائل: ههههههههههههههههه والله لو بتشوفو اشكالكون ههههههههههههههههههههههه

مشعل: الحين شنو صاير بالظبط

وائل: حبيبي انتا كمل نومتك اوكي

فرح: اقول خل نروح عند البنات احسن

راما: يلا 


اول ماوصلو


توزعوا كلهم على قروبات كل قروب مكون من اشخاص من الصف الول والثاني 

اكيييييد ابطالنا كلهم سوا


فرح : اهم شي ااننا سوا

ميثاء: يب والله 

المسؤول عن قروب ابطالنا استاذ عربي مصري( اكرم)

أ‌. اكرم: داالوأتي حنأعد 3 ايام كل واحد مطلوب منو تقرير عن الجزيره وع اللي فيها

صوارو على كيفكو وعايز عينات من النباتات وغيرو كتير بس نوصل لمحل 

التخييم وحألكو عالبائي اوكي

الكل: اوكي 

وقعدوا يمشون ويمشون لين وصلو لمكان التخييم كل خيمه رح يكون فيها مجموعه من البنات او 

الاولاد كان بخيمة البنات فرح وميثاء وخلود وراما

دخلو الخيمه وكان باقي نص ساعه عشان يبدأ التجول والتعرف على الاشياء الي بالجزيره

راما : شو هاد انا ماني متعودا نام بلا مكيف 

ميثاء: لا حبي استحملي كم يوم

راما: افف عن جد حر

فرح فتحت حجابها

راما: يالله هيدا شعراتك بيجننو

ميثاء: اذكري الله لاتصحا البنت قرعا

راما: ههه ماشالله 

فرح: تصدقون افكر اقصه

خلود: يؤ ليييش والله لاتقصينه

فرح: ابي اغير شوي

ميثاء: انا اقولج قصيه بس على طوله

خلود: ايه بيصير حلو 

وجا مسج لفرح من الفارس كاتب فيه<قلبي ياويلك اذا قصيتيه كذا يهبل>

قرته وانصدمت على طول خرجت من الخيمه بدون ماتلبس حجابها تبي تشوفه

لكن ماكان فيه احد الكل بخيمته ودخلت على طول

ميثاء: بسم الله شفيج؟؟

فرح: مافيني شي

خلود : اجل ليش طلعتي كذا فجأه

فرح: ولا شي بلييز بنات لاحد يسألني عن شي

راما: طب يلا صار وقت الجوله


بعد ماتجولو وتعبوا صارت الساعه5 وقالولهم باقي اليوم بريك لانه اول يوم ومن بكره 

بيبدأ الجد



بخيمة البنات

ميثاء: انا بكمل اليوم نوووم

خلود: واي انا بسوي نفسك

راما: شو مارح تحضروا الباربكيو بالليل

ميثاء: امبلا انتو صحونا

فرح: انا عن نفسي ابي اقعد عالبحر

راما : وانا بدي اسبح في طلاب كتتيررر عم يسبحو

فرح: اجل يلا 

راما : بلبس المايو وبجي لعندك

فرح: اوكي

وراحت قعدت عالشاطئ شوي وجات راما بس كان المايو تبعها ساتر مابه شي

راما: شو رايك بتسبحي معي والله حلو 

فرح: لا حبيبتي روحي انا ابغا اقعد بروحي

راما: اوكي 

وقعدت فرح ترسم عالرمل باصباعها رسمت قلب كبيير كان مكتوب فيه كل 

الي تحبهم جا مشعل ووائل

وائل: شو وين الصبايا تاركين فرروحه لحالا

فرح ابتسمت:ثنتين نايمين واختك راحت تسبح

وائل: عن جد حتى انا ومشعل بدنا نسبح

فرح: يلا روحوا قبل لايصير ظلام

وائل: وانتي مابدك تروحي معنا

فرح: لا روحو انتو

وائل: يلا مشعل

مشعل: ها انت روح وانا شوي والحقك

وائل: اوكي

وجلس مشعل جنب فرح

مشعل: ليش جالسه بروحج

فرح: كذا احيانا احب اقعد بروحي

مشعل: فرح عادي اسئلج سؤال

فرح ابتسمت تفضل

مشعل: انتي ليش احسج وحيده 

فرح: انا؟؟

مشعل: أي

فرح: بالعكس انا مو وحيده انا عندي خواتي وعندي دنو 

مشعل: ليش انتي عندج غير رهف؟

فرح: يب احنا اربع توائم 

مشعل: ماشالله ماشالله شكلها امج تعبت يوم يابتكم

فرح بحزن: مو الا تعبت الا ماتت من التعب

مشعل كان يحسب انها تعبت كثير مو ماتت جد طالع في القلب الي راسمته شجن

مشعل: اخوج عزوز

فرح: هاا لا ليش 

مشعل: هني مكتوب واشر عالقلب

فرح وهي تأشرله عالاسامي: لا هذا اخو دانه وهذا وليد ولد عمي الثاني وهذا جدو وهذي

وهذي جده وهذولا زوجات اعمامي وهذي شجو توأمي وفجوره توأم رهف وغلاوي بنت خالي

وهذولا اجدادي الثانييين وهذولا خوال وزوجاتهم

مشعل: ماشالله هذيلا شنو بالنسبه لج

فرح: هذيلا كل الي احبهم

مشعل : وامج وابوج ويين؟؟

فرح نزلت دمعه من عينها: امي وابوي ماتو

مشعل بصدمه : ميتين؟؟ 

فرح: أي

مشعل: سوي والله سوري ماكان قصدي اضيق خلقج

فرح: لاعادي

مشعل ووده يعترفلها بمشاعره: فرح 

فرح: انت ايش

مشعل: انا

انتهى البارت

انتظروني بالبارت الجاي واذا اعجبكم البارت قيموه سي ياااااا




























البارت السادس والعشروون





بالجامعه



طارق: شفتي خويي مشعل

دانه: ايون

طارق: مو ملاحظه عليه شي

دانه: زي ايش؟؟

طارق: دانه مشعل يحب فرح

دانه: جد؟؟

طارق : أي

دانه: انا كنت ملاحظه انو فيه شي بس ماوصل معاي للحب شكيت انه اعجاب

طارق: المهم ابيك انتي ورهف تساعدوني 

دانه: طب ليش مايروح هو بنفسه ويقولها انو يحبها

طارق: لانها دايما تصده وماتعطيه فيس

دانه: وكيف انشالله تبينا نساعدك 

طارق: بس بالبدايه نبي نحاول نخليهم يقابلون بعض دايما

دانه: ايون 

طارق: وبس اتمنى انك تساعديني دندون

دانه: اوكي يصير خير

طارق: لايكون تسحبين علي

دانه ابتسمت: لاتخاف مارح اسحب عليك الحين قوم خل نروح للمحاضره (طالعت بساعتها

وشهقت)

طارق: اشبك

دانه: المحاضره بدت من ربع ساعه

طارق: اجل كملي اليوم هولي داي

دانه: والله انك طاحس خليني اشوف رهف وين

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@






مشعل: فرح اناااا

جات تولاي من وراه وحضنته: انا بحبك مشعل

مشعل لف بقوة: تولاي

تولاي: أي تولاي شو نسيتني

مشعل: انتي شنو تبين وبعدين كم مره قلتلج بعدي عني

تولاي: وانا مابدي مابتعرف

فرح طالعت في توولاي كانت لابسه مايو " صراحه تعبت نفسها كانت تنزل بدون شي احسن

ايش تتوقعي يافرح مسيحيه يجي منها اكثر" : اا مشعل عن اذنك

مشعل: قعدي الله يهداج اهيا الحين بتولي ( التفت جهة تولاي) انتي ماتفهمين الحجي رووحي عني

تولاي همست بأذن مشعل/ من شان فرح بتشووف يامشعل ازا ماخليتا تكرهكك ماكون تولاي

مشعل بعد عنها: اقول ولي عني يله 

جات راما: شو انتي لساتك هوون

فرح: ترا انا رايحه 

راما: لا استني شووي وصرخت من المويا الي جتها من وائل

فرح: اهئ حراام علييك وائل انت وفيسك تبللت كلي ماي 

وائل: هههه شو بتعملو 

مشعل: يله يله ندخل نسبح

فرح : مو قبل لااردها لوائل وطشته بموية البحر

وائل: لاتخليني غرأك بالماي

فرح: لالالالا انا ناقصه 

وائل: أي جذي تسنعي

فرح ومشعل فطسو ضحك على كلام وائل


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%

بجده


ببيت ابو سعد كان الكل مجتمع ومعاهم بيت ابو محمد

ابو محمدد: يله عقبال البقيه انشالله 

فيصل: احم انا استأذن

ابو سعد: ويين؟؟

فيصل: والله عندي اشغال لازم اسويها

ابو عزوز: اجل خلي فجر

فيصل: أي هي قالت تبي تقعد يله مع السلامه

الكل : مع السلامه

ابو سعد: وكيف الظغط عند الحين يابو محمد

ابو محمد: لا الحمدلله اليوم تمام 

ابو سعد: ا يالحمدلله

دخلت شجن وفجر وكان فيه عزوز وفهد وزياد ووليد وخالد وعمهم سالم وسعد وسعود وحسام

وخالهم ماجد وخالهم محمد ودخلت شجن وفجر معاها كانت لابسه حجاب ولبسها ساتر

شجن: هاااااي 

ابو محمد: قولي السلام عليكم مو هاي

شجن: وعليكم السلام

فجر: السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ابو محمد: شفتي هذي البنت السنعه

شجن: هي ماتسنعت الا بعد ماتزوجت زوجوني واصير سنعه

ابو محمد لفجر: عقبال مانشو عيالك 

ابو سعد يكمل : وعيال عيالك

شجن: واي جدي ناوي يعمر

الكل: ههههههههههههه

ماجد: له طولت العمر انشالله

شجن: اقول من زمان ماتجمعنا كذا مو 

محمد: مو

شجن تهمس لفجر: ليش لابسه حجاب انتي حسيت اني ماستحي على وجهي

فجر: البسي طيب

شجن: بعدين

ابو سعد: الا يابو محمد مو حاس بتهاون بالشغل عندنا فيه ناس ماتجتهد وطالع بفهد

ابو محمد: ايه صحيح لازم نسوي رقابه عالدوام والي مايحضر ينخصم من راتبه

فهد: ادري انكم قاعدين تلمحون لي لكن انا حاله خاصه

ابو سعد: لا حاله خاصه ولا شي اذا ماحضرت مافيه راتب

وقعدوا سوالف عن الشركه وزياد وعزوز وفجر وشجن حسوا نفسهم غلط وطلعوا

بالصالون الي موجودين فيه الحريم دخلو شجن وفججر

غلا: لااا كان ماجيتوا احسن

فجر: واي ياقلبي نسيناك

شجن: واي غلويه انتي لسا عانس

غلا ضربتها على رجلها: عانس بعينك انا لسا شباب

شجن: هيهي شباب وانتي شوي وتصكين ال22

فجر: اسكتي غثيتي البنت

شجن: تسكتيني هااه بتشوفي مين رح يجيكي ببيتك ويونسك 

فجر: عندي غلاااوي 

شجن: الا اقول مو قال زوجك مارح تستقرون بالسعوديه

فجر: الا مدري وين يبي يروح 

غلا: يعني مارح نشووفك بتقعدون برا على طول

فجر: والله مدري عنه

شجن: غلا خالد مارح يرجع هنا

غلا: والله مدري ايش فيه من ذاك اليوم سافر ورجع يوم سوا عملية تجميل تصدقي وربي رجع 

تقريبا زي اول والله مزا المهم وسافر من كم اسبوع

فجر بحده: لما اكون موجوده لاتتكلمون عن خالد سامعين

شجن: وليش انشالله لاتنسي انك تزوجتي ومايصير تفكرين فيه هاا

فجر: مين قال اني افكر فيه ببس قدامي لاتجيبون طاريه

غلا: خلاص حصل خير سكرو السالفه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&



بالجامعه


طارق: شفتي خويي مشعل

دانه: ايون

طارق: مو ملاحظه عليه شي

دانه: زي ايش؟؟

طارق: دانه مشعل يحب فرح

دانه: جد؟؟

طارق : أي

دانه: انا كنت ملاحظه انو فيه شي بس ماوصل معاي للحب شكيت انه اعجاب

طارق: المهم ابيك انتي ورهف تساعدوني 

دانه: طب ليش مايروح هو بنفسه ويقولها انو يحبها

طارق: لانها دايما تصده وماتعطيه فيس

دانه: وكيف انشالله تبينا نساعدك 

طارق: بس بالبدايه نبي نحاول نخليهم يقابلون بعض دايما

دانه: ايون 

طارق: وبس اتمنى انك تساعديني دندون

دانه: اوكي يصير خير

طارق: لايكون تسحبين علي

دانه ابتسمت: لاتخاف مارح اسحب عليك الحين قوم خل نروح للمحاضره (طالعت بساعتها

وشهقت)

طارق: اشبك

دانه: المحاضره بدت من ربع ساعه

طارق: اجل كملي اليوم هولي داي

دانه: والله انك طاحس خليني اشوف رهف وين

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@


In k.s.a 11:00

بالليل

فجر: صبرهم علي بس 

شجن: واي فجر بسم الله هذا وانتي لسا عروس يقولون كذا اجل بعد كم سنه ايش ببيقولو

فجر: انا ادري عنهم على قولتها قالت عندي بدل الكنه ثنتين ليش شغاله

ام عزوز: وانتي يابنتي برضه لازم تتعلمي تطبخخخي وتصيري احسن منها بشغل البيت

فجر: هه ضحكتيني ذيك القرويه تسوي تعرف تشتغل اما انا اللهم حدي بيض وشاهي واندومي

ام عزوز: اجل قومي معي نسوي مكرونه ايطاليه منها تتعلمي ومنها نسوي العشا

شجن : حركااات خالتي تعرفي 

ام عزوز: والله تعلمتها من رهف

فجر: صح فكره اخلي روفي تعلمني ماخذه دوره عالفاضي ماتسوي شي

ام عزوز: مين قالك اصلا هي الي تطبخلهم بالشقه ودانه وفرح التنظيف يوم كلمت دانه

تقول ياماما قولي لميري لك وحشه

شجن/ هههههههههه احسن

ام عزوز: وانتي بعد الحين لاتزوجتي لازم تشتغلي ببيتك

شجن/ هه انا اتزوج من سابع المستحيلات

ام عزوز: اقول قومي معنا احنا نطبخ وانتي تغسلين الصحون

شجن شهقت: لا والله والخدم الي جوا ايش شغلتهم

ام عزوز: قداااامي يله

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%


عند فرح


صارت الساعه ثمان 

والبعض كان بخيمته والبعض برا وكانو قروبات كل قروب شاعل نار وجالسين حولينها

فرح: ياربي خلوود يلا ساعتين ايش تسوين

خلود: دقيقه بس باقي القلوس

ميثاء: الي يشوفج يقول طالعه مول تراها كلها جلسه حول النار

خلود: يمكن اعجب احد مشعل أي احد 

فرح: بتخلصين ولا نمشي

خلود: ها ها خلصت يلا

وطلعوا شافو راما ووائل ومشعل وراحولهم

خلود: هاااي

الكل: هايات

ميثاء: يصير نقعد معاكم

مشعل وعيونه على فرح: انتو الداشين واحنا الطالعين حياكم

وجلست فرح جنب مشعل

فرح: واي جووعاااااااانه

مشعل " يخسي الجوع وانا موجود" : طب شنو تبين اييبلج شي

فرح: من وين لايكون فيه سوبر ماركت وانا مادري

مشعل: لا هناك يسسون عشا الدكاتره

فرح: لوول لايكون لحم خنزير ولا شي من خرابيطهم

مشعل: لالا استاذ اكرم يسوي والله شكله تووحفه

فرح : ههه حرام بدال ماتروح تساعده قاعد تضحك عليه

بعد ماتعشو قامت فرح
ميثاء: شفيج

فرح: انا شوي وجايه

خلود: اوكي حبيبتي لاتطولي

فرح : اوكي

وراحت للبحر وكان فيه اضواء جاي من المخيم للبحر كان المنظرر جدا روعه

صورت كم صوره وجلست عالرمل عادتها أي مكان تروحه وفيه بحر لازم تجلس 

مرت ساعه الا ربع وهي جالسه وماهي حاسه بالوقت


عند بقية القروب قبل ربع ساعه

ميثاء: مو كأن فرح تأخرت

مشعل: مو جنه الا اكيد وين راحت؟؟

خلود: ماادري هي وينها وااي لايكون ضايعه بهالضلام

راما: طب ما نأووم ندور عليها

وائل : خدوا معكون لايت حتى تشوفو

مشعل بخوف: راما ووائل روحو هناك وميثا وخلود دورو هناك وبعد ربع ساعه نتجمع هني

ميثاء: طب ندق عليها

مشعل: ناسيه انه هني ماكو سيرفز

ميثاء: ايييي صح اجل نقوم ندور عليها وتوزعوا بعد بحث ربع ساعه راح مشعل جهة البحر

وشافها جالسه وانزاح الهم من صدره بسرعه

مشعل بعصبيه: انتي هني واحنا ندور عليج

فرح اخترعت من صوته المعصب والي ظهر فجأه : بسم الله طيحت قلبي ماتعرف تطلع صوت قبل 

لاتكلمني اخترعت وبعدين ليش تصارخ

مشعل: لان احنا صارلنا ربع ساعه واحنا ندور عليج 

فرح: والله انا ماقلتلكم لو تأخرت دوروا علي

مشعل ضمها بقوة: بس انا قلبي يحبـــــــــــــــــــــــــــــج ويخااااف عليج

فرح سكتت متفاجأه قبها يدق بقوة مو عارفه ايش تسوي وبصوت خافت: ممكن تبعد عني

مشعل بعد عنها: فرح سوري والله ماكنت اقصد بس بس من خوفي عليج

فرح مشيت بسرعه عنه وقلبها يدق وراح وراها ووصلو لمكان القروب

ميثاء: انتي وين كنتي كنا ندورج

فرح وعقلها مع مشعل والي صار: هاا كنت هناك

خلود: ايوا وين هناك 

فرح: ها عالبحر

ميثاء: هذا وانا اقولج لاطولين 

فرح: اا انا بروح انام

خلود: أي والله حتى انا فييني نوووووم

راما: أي يلا يلا وراح الكل على خيمته

انسدحت على فراشها وقاعده تفكر في مشعل وتتذكر تصرفاته بالجامعه الي تدل على انه يحبها

ومشعل يتخيل نفسه لسا ضام فرح ويستنشق عطرها<< مصدق الولد هع



$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$

باليوم الي بعده


عند فجر


صحيت الصباح وشافت مكان فيصل من امس فاضي تذكرت امس يوم رجعت من بيت اهلها 

فيصل: حبيبتي فجر

فجر: هلا

فيصل: حبيتي مايخالف اليوم انام عند ريم

فجر رفعت حاجبها: مو اتفقنا بعد الشهر

فيصل: الصراحه كسرت خاطر امي سمعتها تكلم اختها وتقول صارت تخاف تنام بالغرفه بروحها

فجر: يااااااي يعنني روح عندها روح

اول ماقالت الكلمه عللى طول راح

فجر : مالت عليك انت وياها ااكبر غلطه يافيصل يوم اني تزوجتك

قامت بدلت ملابسها وطلعت 

ام فيصل: بدري يافجر يله مستنين الفطور

فجر رفعت حاجبها: أي فطوور

ام فيصل: عليك اليوم الطبخ

فجر: اهاااااا اوكي

ودخلت المطبخ فتحت الثلاجه ولقت زيتون وجبن ونزلت شالتهم وشالت بيض وطمطم وخيار

سوت بيض وحطت الزيتون والجبن وعسل بصحون وقطعت خيار وطماط وسوت شاهي 

فجر" هذا ويخب والله

وشالت الخبز والصحون وراحت للصاله


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@

بشقة البنات

دانه: رهيييييييييف وربي اخر مره اصحيك المحاضه مابقا عليها شي 

رهف : افففففف طيب يانكد خلاص روحي الحين بصحى

دانه شهقت : انا نككد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اوريكي بتشوفي مين عاد يصحيك 

ولبست بسرعه وراحت للجامعه بعد ماخلصت المحاضره


تركي : ياقلبي خلينا نمشي سوا ابغا اوري الناس كلها اننا حبايب

رهف بحيا: بس اا

تركي: لا بس ولا شي واذا على دانه تروح مع طارق وسحبها وراحو جلسو بكراسي الحديقه

بعد السوالف

تركي: رهف

رهف: هلا حبي

تركي: الصراحه انا مممدري شقولك لاكن الصراحه انا ماقدرت استحمل

رهف: ايش خوفتني قوول

تركي: بس الصراحه انا مااقدر اطلب هالطلب الا منك

رهف: طب قوول

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^

صحتهم صفارات الدكاتره عشان يقومون ويبدأ,ون دراسه

الكل خرج من من خيامه وكل قروب صار ورا الدكتور المسؤول عنه 

خلود تهمس لفرح: اشبك من امس مو على بعضك

فرح: مافييني شي وين مشعل

خلود: مادري ايش تبين فيه هاااااه وغمزتلها

فرح:ياربيييييييي عالتفكيير خلينا نصور 

وقعدوا يمشون وتصادفو هم وقروب سنه 2

خلود: فرح فرح

فرح: نعم

خلود: طالعي طالعي

فرح: اييش؟؟؟؟؟

خلود: هذاك واشرت على واحد من سنه 2

فرح: اقول خليني امشي بس اييييي استني اربط شوزي

ماسمعتها خلود وكملت مشيها

بعد ماربط حبال شوزها رفعت راسها ومالقت الا هي بالمكان

وواحد ولد جاي بسرعه كان متأخر جات تمشي بس ........


انتهى البارت 

سوووررررررررري عالتأخييييير

وانتظوني بالبارت الجاي
شجنـ الفرحـ




























البارت السابع والعشرون

ماسمعتها خلود وكملت مشيها

بعد ماربط حبال شوزها رفعت راسها ومالقت الا هي بالمكان

وواحد ولد جاي بسرعه كان متأخر جات تمشي بس وقفها صوت الولد

رائد: اين ذهب الجميع

فرح نسيت تتكلم انقلش: مادري عنهم

رائد: اووووو انتي عربيه

فررح: لامسيحيه بس لابسه حجاب

رائد رفع حاجبه: تستهبلين انتي

فرح: بالله ترا حدي مو فايقه ماتشوف القروب راح 

رائد: حتى قروبي راح علي يله نلحق عليه

مشيوا شويه بعدين وقفت فرح

رائد: اشببك

فرح صرخت : يمه حيه

رائد: اما وطالع كويس وكان فيه حيه او ثعبان اسود متوسط الحجم

رائد: يممه والله جد حيه

فرح: رووح وخرها قبل يبعدون عنا

رائد: انا ؟ انتي روحي انا لا

################################################## #######################

تركي: اصراحه ياحبي مابيك تزعلين مني اذا هالفتره ماجبتلك هدايا لاني بصراحه

اشوف مشعل وطارق كل واحد عنده سياره احلى من الثانيه وانا ودي بوحده حلوة وكشخه

عشان كذا اانا كنت اشتريلك هدايا من مصروفي والحين بوفر من مصروفي عشان اجمع واشتري سييارة

سنعه

رهف: لااااااا لاتقول كذا انا ازعل منك وعالسياره انا اشتريلك الي تبيها من ورث دادي

تركي: لالا ياحبي انتي تحرجيني كذا مايـ

قاطعته رهف: مافيها حرج مو انا وانت واحد

تركي: اكيد ياقلبي 

رهف: اجل يلا تعال معاي عازمتك عالفطور

تركي: " اخيرا بديت انفذ اللي براسي " يلا ياقللبي


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%


عند فجر
بعد ماسوت لهم الغدا سوت لهم المكرونه الي تعلمتها امس

خلصوا التنظيف وجلسوا على برنامج ابو وام فيصل متحمسين مع البرنامج

وفجر حدها طفشانه كانت جالسه باليمين وفيصل بالوسط وريم باليسار

فجر بصوت واطي: صوصو حبيبي

فيصل: هلا فجر

فجر: ايش رايك نخرج

فيصل : وين نروح؟؟

فجر: شرايك نروح التحليه ردسي أي شي

ريم سمعتهم: فصول حتى انا طفشانه من البيت

فجر: انا طلبت فيصل قبلك

ريم بصوت عالي: لا والله وانا زي ماانتي تبين تطلعين اليوم حتى انا ابغا اطلع

ابو فيصل: بسم الله الرحمن الرحيم ويش فيكم؟

ريم : تخيل ياعمي فجر قالت لفيصل ابغا اطلع قلتله وانا بعد قامت تقول انا طلبت فيصل

قبلك

ابو فيصل: خرجهم ثنتينهم سوا يافيصل 

فجر: عمي مايصير نروح ثنتينا

ابو فيصل: ليش مايصير

فجر: كذا مايصير انا رايحه البس وراحت

فيصل: والسواه معها يبه ؟

ابو فيصل: ماعليه استحملها لين ننفذ اللي ببالنا واستعجل ياولدي

فيصل: اوكي حبيبتي ريم لاتتضايقين تراني والله مااحبها احبك انتي الحين قومي نلبس

ريم بدلع يلوع الكبد: اوكي ياقلبي


بعد مالبسو نزلوا بيركبون السياره جت فجر بتركب قدام

ريم: لاياعمري ماتركبين قدام انا بركب

فجر باستهزاء: لا والله

ريم: أي

فجر: بالله وخري عني 

ريم: صوصو حبيبي مين تركب قدام

فيصل: ولا وحده

ريم : بس مايصير شكلك يصير كأنك سواقنا<< هع


فيصل بعصبيه: اقول بتركبون تنتينككم ورا ولا اطلع ومافي طلعه

فجر وريم: خلاص زين وركبوا كلهم ورا

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،، ،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،




عند فرووحه


فرح: اللحين انت يالولد تبغاني انا اروح اوخرها لا انا اخاف 

رائد:لالالاحتى انا اخاف

فرح تضحك على شكله:يالخكرري يالخواف الحين بتبعدها ولا شللون

رائد : خلاص خلاص بحاول وماسك عصا ويحرك الحيه بها 

فرح/ يييي طالع شلون لايكون تنط لنا وتطالعها بخوف وحاطه اصابعها على كتف رائد


عند مشعل

مشعل لخلود: وين فرح 

خلود : شوفها وراي (لفت)يمه وينها توها كانت وراي

مشعل: لايكون صايرلها شي ولا ضاعت 

ميثاء:مادري والله

مشعل: انزين نطروني هني لاتتحركون بروح اشوفها وين

خلود: اكي


ورجع بنفس الطيرق الي سلكوه وشاف فرح حاطه اصابعها على كتف رائد وتطالع الحيه

مشعل باستغراب: انتو شتسوون هني ؟؟؟

فرح: مشعل وخر فيه حيه

مشعل: وينها؟؟

فرح: شوفها عندك

راح مشعل مسك عصا ووخرها وطالع برائد

مشعل ضحك: انت للحين خواف رئوود ( كان صاحب مشعل يوم كانو بصف اول سوا)

رائد: ههههه ايش اسوي من يومي اخاف من الحيات

مشعل: مو بس الحيات هع شي ثاني كمان

رائد: اقوول اشش لاتفضحنا بس 

فرح: ااا مشعل وين بااقي القروب

مشعل: ها أي هناك ينطرونا يلا رائد بتيي معانا ؟

رائد: اكيد اجل اضل بروحي 

وراحو لبقية القروب

$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$


عند شجن<< من زمان عنها

كان كل الحريم بالصاله وشجن معاهم

شجن: افف ياربيي اش دا الطفش اربع وعشرين ساعه وانا مقابله وجيه العجايز

ام وليد شهقت: حرام عليك الحين احنا الشباب تقولين عنا عجايز 

شجن: ههههههههههه قال شباب يرحم امك بس شوفي الشيب مالي رووسكم

ام عزوز: لاياقلبي احنا لسا صغار

ام حسام: وي بسم الله علي لسا صغيييره

شجن: الحين وين سجى وجنى لي كم ماشفتهم

ام حسام: من رجعنا من استراليا راحو بيت جدهم على الاقل يستانسون هناك

شجن: اهااا ياربي احس اني بموت من الطفش لاشغله ولا مشغله وشوي جاتها رساله من القروب

كان فارس الي بجد ملا عليها حياتها
شجن

يووووووووه فروووس وينك كم يوم مادخلت

فارس

كانت الخدمه مفصووله

شجن

يعني مافعلت 

فارس

يب يب المهم اخبارك وحشتيييييييني 

شجن

تمام والله انت اكثر

وقعدو يسولفون

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@

ع ن د ف ج ر و ف ي ص ل و ر ي م 

اول ماوصلو للمول فجر مسكت يد فيصل وقعدو يمشون

راحت ريم مسكت يده الثانيه

فجر: اتركي يده ترا شكلنا مرا غبي

ريم: كيفي زي ماهو زوجك بعد زوجي انا

فجر: اللهم طولك يارووح

فيصل: خلاص شرايكم الحين وحده تقعد بكوفي الف مع وحده شوي بعدها اجي للثانيه

ري/ انتي اقعدي الحين انا بتمشى مع فيصل 

فجر: قلعتك وكان فيه كوفي قريب جلست فيه

وكان فيه اثنينين يطالعونها بالطاوله الي بجنبهاانتبهت انه احد يطالعها بس طنشتهم 

وماطالعت فيهم وقعدت تلعب بفونها

عزوز: ياحلو ادينا وجه

زياد: شكل القمر زعلان روقي ياقلبي

فجر عرفت اصواتهم لفت: ههههههههههههههههههههههههههههه يالكلب انت وياه

تغازلوني 

عزوز ميز الصوت وقال باستغراب: مين فجر؟؟

فجر: لاتقول ماعرفتني جو وقعدو عندها

زياد: ايش سويت بنفسك ليش اللثمه

فجر: استغفر الله بدال ماتقولي كويس تقول ليش

زياد حك راسه: هع لا بس ماعرفتك 

فجر: بس الصراحه يوم تغازلوني وربي فطست ضحك

عزوز: ايش جايبك هنا 

فجر: جيت مع فيصل

زياد: ووينه عنك

فجر: مع زوجته

عزوز: استغفرالله كيف متحمله ضره

فجر: شايف كيف

زياد: لانك نع خالد احسن لك

فجر طالعت فيه بنظره مافهمها وقالت

: غريبه ياعزوز ماصرت انت وشجن مع بعض زي اول

عزوز: ها اا تزاعلنا

فجر: افااا لييش

عزوز: سوء تفاهم



عند ريم وفيصل


ريم: وي يعني مابتخرجني مكان حلو زي هذا الا لما تقول ست الحسن والجمال

فيصل: وانتي شعرفك بهالسوالف انتي حدك المزرعه ويخب هع

ريم عصبت: تتريق علي انت ووجهك يله رجعني البيت 

فيصل: ماصارلنا نص ساعه وتقولين رجعني البيت ترا برجعك وبمشي فجر

ريم: مشيها اصلا انا واثقه انك تموت فيني وماخذت فجر الا غرض واحد وانت عارف ايش قصدي

فيصل: طيب يله نروحلها

وراحو للمكان الي فيه فجر

ريم شهقت: شووف شوف قاعده مع شباب الي ماتستحي رووووح ادبها رووح

وصلو للطاوله الي قاعده فيها فجر

فيصل: ماشالله تبارك الله احلوتلك الجلسه صح ياانسه فجر

فجر: انتا ايش تقول

فيصل: ماعرفتتيييناا

فجر: اهاا قصدك عزوز وزياد هذولا عيال عمي

فيصل: كمان ومعترفه يالخاينه قاعده تخونيني معاهم

فجر بعصبيه: انتا انجيت شي تتستهبل هذول انا رابيه معهم زي اخواني

فيصل تفشل: اها طيب ماعرفتهم

فجر: مو لازم تعرفهم بسرعه قدامي رجعني للبيت

فيصل: ها اوكي يله نمشي

بعد ماراحو

عزوز: الله يعينها عليه

زياد: أي والله امشي بس طفشت من هنا بروح البيت

عزوز: يله

عند فجر


بالسياره

ريم: فيصل ودني لبيت اهلي 

فيصل: ليييش؟؟


ريم: اختي جات من الشرقيه وبقعد عندهم كم يوم

فيصل: طيب

ووداها

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&


عند رهف ودانه بالشقه

دانه: على فكره رهفانتي لازم تحذرين من تركي

رهف: ليييييش

دانه: ترا شكله مايطمن

رهف: بالنسبه لك مايطمن اما بالنسبه لي احسن انسان شفته بحياتي

دانه: والله رراكان احسن

رهف: الحين ايش جاب طاري راكان

دانه: اذكرك ياقلبي انه فيه واحد كنتي تحبينه وكان رح يخطبك

رهف: قلتيها كان

دانه: افففف رهف وربي صرتي لاتطاقين

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!




بعد لف ودراسه وتصووير

رجعوا للمخيم 

دخلو البنات خيمتهم

فرح: وااي بمووت تعب هلكت والله

ميثاء: وااي اكثر منج والله ماستوت رحله طول اليوم وحنا نتعرف عالنبات ونفصلها

ومدري شنو لا ولا الحشره الي مسكها الدكتور وييييييييع

راما: هههه أي عن جد ارف 

خللود: لا وكله كوم ويوم نرجع كوم لان لو رجعنا نجهز البحث

فرح: انا لو قعدت عند توأمي شجو احسن عايشه حياتها

ميثاء: الحين الي يبي ياخذ شور شلوون

خلود: طبي بالبحر

راما: شو عن جد اارف بدي ااخوود شوور 

ميثاء: شررايكم الحين نخرج نشوي والله وناسه

فرح: بتروحين روحي لحالك انا فييني نوووم 

راما: لا اناا بدي رووح 

خلود: وانا

فرح شهقت: يالخاينات وتخلوني بروحي؟؟

ميثاء: قومي معانا

فرح: اهئ والله مافيا

ميثاء: اجل اقعدي بروحج

فرح: لالالا الحين قايمه

وطلعو جلسوا على وحده من الجلسات كانت فاضيه

فرح: طب عالاقل احد يشبلنا ناار الجو بالليل برد

راما: انا مابعرف

خلود: ولا انا مالنا الا يامشعل ولا وائل روحي ناديهم 

فرح: لاوالله انا حدي تعبانه

ميثاء: اقولروحي انا وراما بنروح نتشحت سمك نشويه من الداكاتره

فرح: واي ماحوب السمك 

خلود: اجل ايش تبغي لحم خنزير هع احسن شي ناكل سمك اضمنلنا

فرح: ايوالله 

خلود: طب يلا روحي نادي عاشقك

فرح: أي عاشق؟؟

خلود: من كثرهم يعني ماغييره مشيعيل شفناه امس يوم حضنك صراحه كان يبيلكم تصوير

فرح: وجع ليش ماتروحين انتي

خلود وقفت: يلا روحي بسرعه انا عنددي شبسات وشوكليت بالشنطه بروح اجيبهم 

وراحت وقامت فرح تنادي الشباب 

فرح وهي تمشي: صح انا شدراني بأي خييمه هع وقفت امممم هذي ولا هذي

اقول خليني ارجع لاتورط جت بتطلع نزل مشعل من وحده من الخيام

مشعل: فرح 

فرح: هاا

مشعل بابتسامه: تبين شي؟

فرح: ها لا اا أي كنا اا النار نبي احد ااا مماحد منا تشعل تعرف اا

مشعل فطس ضحك على ارتباكها: قصدج تبين احد يشعلكم النار

فرح بابتسامه دوخت مشعل: ها ايي تقدر

مشعل: ليش مو شايفه ريال قدامج 

فرح: ها لالالالا ماكان قصدي كذا 

مشعل: ها طيب وين قاعدين ياقلبي 

فرح: اا هناك وراحت وهو لحقها

ووصلو لمكان الجلسات 

فرح: هنا

مشعل: اوكي دقايق اييب ولاعه وراح عند الدكاتره يجيب

جت خلود :ها ناديتي احد 

فرح: ايوا

خلود: طب وينه

فرح: مين؟؟

خلود: الي قلتيله يشعلناالنار

فرح: اها مشعل ايوا راح يجيب ولاعه

خلود غمزتلها: وماناديتي الا حبيب القلب

فرح: واي خود ترا حدك مليييييييييقه مين قال اني احبه

خلود:اه يالكذابه طول الوقت وين مشعل وتسألين ماتحبينه حرام عليك يجنن الولد لايضيع منك

فرح: بالعافيه عليك تبينه خذيه

مشعل كان يسمعهم وجا صوته فجأه : شنو قوطي بيبسي انا

خلود : ها لالا اقعد يله مو جوعان

مشعل: لا مو يوعان

جت ميثاء وراما ومعاهم سمك

فرح: اييي ومين راح تشوي

مشعل: انا اشويلكم واكلنصه حدي جوعان

ميثاء: ههه نصه مره وحده يالمفتري

مشعل: راما وين اخوج

راما: مابعرف

مشعل: اكيد عاده بالخيمه روحي خليه يي يساعدني

راما: ااوكي ميسا تعي معي

ميثاء: اوكي

مشعل: ها منو يبي

خلود: اكيد انا

مشعل طالع فرح: وفرروحه 

فرح: ااانا مابغا شي

مشعل: افااا ليش؟

فرح: ماشتهي

مشعل: لا مايصير طول الييوم واحنا نلف لازم تاكلينلج شي

فرح: لا اصلا فيني نوم وحطت راسها عكتف خلود

خلود: طب روحي الخيمه 

فرح:لالا اخاف


عند فجر

بالسياره

فجر: فيصل بالله اشتري عششا ترا مافييا اطبخ أي شي

فيصل: لالا اطبخي احسن

فجر: مارح اطبخ جيب وبس

فيصل: طيب طيب

لما وصلو البيت

ام فيصل: ووين ريم

فيصل/ ببيت عمي

ام فيصل: لييش

فيصل: تقول اختها جات وبتقعد كم يوم هناك

ام فيصل: اهااااا ترا خواتك وعيالهم بكره بيجون قومي من بدري ونظفي البيت

وسويلنا كم اكله

فجر: بس انا مااعرف فيصل جيب من أي محل

ام فيصل: لا ماتجيب يافيصل ياتطبخيين ياتتصرفين بنفسك

فجر وشوي وتكفخ ام فيصل: اهاا طب ماتبون احط لكم العشا

ام فيصل: الا الا روحي حطيه شوفيه بالمطبخ انا بروح انادي ابو عيالي

وراحت حطت الاكل

^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^

عند شجن كانت بالصاله وتكلم فارس

وحدها فاطسه ضحك على سواليفه بعدين قالها برب وكانت تستناه

دخل عزوز وزياد جلسوعندها

شجن: وربي هالبيت صار يجيب الكابه

زياد: اوو من مين شجو

شجن: من بعض الناس

عزوز: لايكون انا ترا بزعل

شجن عطته نظره سكتته ودق تلفونها ردت

: هلا والله هلا باشووقه كيفك ياقلبي .......... انا تمام......هههه أي والله جد استني حببي شويه وطلعت غرفتتها تكلمها

زياد: نفسي اجيب راس صحبتها هذي

عزوز: جيبه احد مسك يدك 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

عند فرح بعد ماتعشو

قام مشعل يغسل ايده قامت فرح وراه

فرح: مشعل

مشعل:هلا

فرح: مشعل اناا ابيك بسالفه

مشعل: اوكي

انتهى البارت احس مافيه حماس كثيير لاني كتبته وانا حدي طفشانه وومافيا اكتب

انشالله البارت الجاي يكوون احلى بكثثير من الاحداث الي بتصير فيه 

واذا عجبكم البارت ...........................

شجنـ الفرحـ























البارت الثامن والعشرون

XX صدمـــــــــــــــة عمــــــــــرXX


عند فرح بعد ماتعشو

قام مشعل يغسل ايده قامت فرح وراه

فرح: مشعل

مشعل:هلا

فرح: مشعل اناا ابيك بسالفه

مشعل: اوكي

فرح: اوكي تعال نجلس

وراحو جلسو على صخر الي عالشاطئ

فرح: مشعل انا ابغا اعرف الكلام الي قلتلي اياه من جدك ولا لعب عيال ترا من الحين اقولك

اذا لعب عيال ابعد عني احسلك

مشعل: فرح ورب البيت احبببج فرح انتي ماتتصورين شكثر خفت عليج لما كنا ندورج

ماتتصورين اني صرت احب اليامعه عشان اشوفج

فرح: طب لو حبيتك ايش النهايه

مشعل: شنو النهايه اصلا انا بس اخلص السنه بروح لاهلج اخطبج

فرح: مشعل بس انت لازم تعرف بشي

مشعل: شنو؟؟؟

فرح خرجت جوالها: فيه واحد صارله مده يكلمني ابي اعرف مين ماقدرت الصراحه انا اميل

له

مشعل ابتسم وطلع جواله وفتح على رساله: قصدج الفارس

فرح باستغراب: ايوا انتا ايش عرفك؟؟

مشعل وراها الرساله: موو هذي منج فرح انا الي كنت اكلمج 

فرح متفاجأه قرت الرساله صح هي الي رسلتها: بس ماكنت تتكلم كويتي

مشعل ابتسم: الله يخلي طارق 

فرح ابتسمت ووقفت : اوكي عن اذنك وراي لملة اغراض

مشعل: اوكي اشوفج على خير

راحت بدون ماتقوله أي كلمه

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%


عند فجر

3 بالليل

كانت بعز نومها بس صحت على صوت دق الباب

لفت شافت فيصل نايم

فتحت الباب

فجر ووجهها كله نوم: اممم مين؟

ام فيصل: انا يابنيتي

فجر: ها عمتي ايش تبغي ؟؟؟؟؟

ام فيصل: قوميي سويلي قهوة

فجر بقهر: الحين داقه الباب ليش عشان اسويلك قهوة؟؟؟؟؟

ام فيصل: ايه يلا قومي

فجر : يصير خير وراحت سوتلها ورجعت نامت

وبقلبهابس تدعي علي فيصل واهله


بصباح يوم جديد

رجعو من المخيم للجامعه كل واحد يروح يرتاح هاليوم وبكره الكل بحوثه جاهزه

فرح على طول راحت الشقه

فتحت دانه شافتها بوجهاا علىطول صرخوا

فرح: واي وحشتييني

دانه: انتي اكثر الحين يومين ماتكلمينا هاااه

فرح: لا والله ماكو سيرفز

دانه: لا السالفه فيها ان دام فيها ماكو 

فرح : ههههه طب اخذلي شور وبقولك شي وين رهف

دانه: مدري طلعت من الساعه 8

فرح: وانتي ليش مارحتي

دانه: ماعندنا محاضره
فرح: اهااااااااااا اوكي حدي قرفنه ابغا اخد شور


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@


عند فجر

فجر: فيصل امك مو صاحيه ابدا

فيصل عصب: فجر ثمني كلامك قبل لاتقولينه

فجر: تستهبل انت وامك امس مصحيتني 3 الليل تقول سوي قهوة وين يابو 

ماكني طول اليوم اكرف بهالبيت اسمع الحين 4 العصر مو فايقه اسوي لاخواتك 

عصريه روح جيب من أي محل

فيصل: لالا امي قالت لاتجيب مارح اجيب

فجر:وربي بتجلطني انت وامك وخرجت ممن الغرفه متجهه للمطبخ 

ودقت على فهد

فجر:سلااام

فهد: هلا والله بفجر اخبارك

فجر: مو تمام 

فهد: افااااا ليش

فجر: فهد الله يسعدك قول لميري انو جايين عندي ضيوف وخليها تسوي ضيافه 

وجيبها وبطريقك مر محل حلويات جيب أي شي

فهد: هاا اوكي برسل السواق

فجر: لالا انت جيبها

فهد: خلاص انشالله 




عند فرح قالتلها السالفه


دانه: وانا اقولك من اول يالخبله الولد مزا لايروح عليك

بعدين تعرفي طارق قالي

فرح: اهاااااا

دخلت فجأه عليهم رهف

رهف: هااااااااااي

فرح: هايات وسلمت عليها

رهف: واي فرووح اشبك مسمره

فرح: يعني من ايش اكيد عشان رحت

رهف: واي وناسه صورتي؟

فرح: اكيييييييييد تعالو اوريكم

قبل ساعه 

راحت رهف للبنك وسحبت 75 الف ريال سعودي من الي ورثته من ابوها وراحت مع تركي

معرض السيارات وخلته يشتري الي يبي وهو حده مستانس 


))))))))))))))))))))))))))))))))))))))(((((((((((( ((((((((((((((((((((((((((((((




عند فجر

جو اهل فيصل وقعدوا وكل وحده ترمي كلام زي السم على فجر وهي حدها قرفانه منهم هم 

وعيالهم دخلت غرفتها وقعدت تكلم شجن

فجر: واي شجو همج همج قليله فيهم بمووت بزورتهم مابقوا شي الا وخربوه استغفر الله 

والله مو عيشه يلا انشالله كم يوم وانسافر

شجن: يابرودك يافجر وربي لو مكانك ولعت حريقه فيهم بالله اجيك البيت 

فجر بفرح : والله 

شجن: مسافةالطريق وانا عندك

وفعلا ماهي غير دقايق وشجن عندها

دخلو عند اهل فيصل وفيصل ماكان موجود 
ا 
صفاء: الحين هذي اختك يافجر

فجر: يب

هند: وايش في شكلها كذا

شجن: ايش فيه شكلي لايكون مو عاجبك

هند: لا مو عاجبني

شجن: احسن مو لازم يعجبك انتي ماطالعتي وجهك بالمرايا قبل لاتكلميني

هند: الحمدلله واثقه من نفسي

شجن: تصدقين باااااااااااااااااين 

ام فيصل: انتي يابنت احترمي نفسك

شجن شهقت: انتي هييييييييه ياعجوز النار محترمه نفسي قبل لاااشوفك انتي ووجهك

ام فيصل: وتسبيني ببيتي

شجن: والله عاد انا قاعده ببيت اختي غير كذا انا ماااعرف والله حاله


وعدا اليوم على هالحال بعد ماراح الكل من البيت قامت تشوف البيت بغت

تنجلط مافي شي بمكانه 

فجر: لالا والله الوضع ماينسكت عليه لهنا وبس


$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ $$$$

عند عزوووووووووووووووز& زياد

عزوز: اقولك احبها احبها احبها وربي البيت اموت عليها 

زياد: طب ايش اسمها

عزوز: ريما ادري مو اسمها الحقيقي بس هي تقول كذا

زياد: طيب ايش اسويلك

عزوز: ابغا اخطبها احبها اعشققها

زياد: ههههههه والله حالتك مستعصيه بتخطبها وانت لسا ماكونت نفسك طب خذ رقمها

عزوز: مو راضيه مو راضيه 

زياد: والله مدري عنك تصرف

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!


مشعل تركي و طارق كانو بكوفي

مشعل: تركي انا مااقدر اسكت اكثر من جذي

تركي: على ايش

مشعل: تركي انت قاعد تقص على اخت حبيبتي 

تركي بحزن: انت لسا فاكر كذا انا صحيح قلت كذا بالبدايه لاكن الحين كل شي تغير

الحين انا امووت بالتراب الي تدوسه رهف

طارق: انشالله يكون كلامك صحييح



ب
ع
د
م
ر
و
ر
ا
س
ب
و
ع
ي
ن

فجر سافرت مع فيصل واهله ل فيينا

شجن لاجديييد شوي وتنتحر فرااااااااااغ ساكن قلبها بس محدمالي حياتها 

غير فارس وفهد وشوق

تركي ورهف ودانه وطارق لاجديد

اما فرح ومشعل تعودوا على بعض كثيييييييييييييير وصار حب من طرفين



ببيت ابو سعد

دخل وليد وسالم وسعد وابوسعد وعلى وجوههم اثر صددمة العمر

سالم: انا لله واناا اليه راجعون

كان بالصاله شجن زياد عزوز والحريم 

ام سعد: بسم الله الرحمن الرحيم ويش صاير

وليد: كل شي راااااااااح

شجن : راح؟؟؟؟

سالم:الشركه افلست يعني افلسنا 

الكل بصدمه: كيف ؟ وليش؟ ومتى؟ وشلون؟

جلس ابو سعد

ابو سعد: لاحول ولاقوة الا بالله كل واحد يبيع مجوهراته عشان مانطر نخرج من البيت 

وياسعد مانبي ولا سواق وولا خدامه والسيارات لاتبقي غير الجمس بس

سعد: انشالله

كان الرجال يتفاهمون ووالحريم وزياد وعزوز زي الاطرش بالزفه بعد ساعه الكل فهم السالفه



بهاليوم كان مشعل عازم الكل بمطعم وكانو مستنيين الطلب فجأه رن تلفون فرح

فرح وقفت: عن اذنكككم - وراحت بعيد شوي – هلا والله هلا بهالصوت

شجن بهدوء: فرح انتو وين؟

فرح: احنا بمطعم

شجن: طب روحوا عالبيت ابيكم بسالفه مهمه ماتتأجل

فرح: شجن خوفتيني احد فيه شي احد صارله شي تكلمي

مسك فهد التلفون من شجن

فهد بحده: ماتسمعين ايش قالتلك بسرعه عالبيت بلا دشره وسكر الخط

فرح: بسم الله الرحمن الرحييم- وراحت للطاوله- دانه كلمي السايق وقوليله يجي بسرعه 

الكل: ليييش

فرح: مادري دانه كلميه يله

دانه اتصلت 

رهف: اشبك انتي تستهبلي

فرح: رهف رجاء ولا كلمه فهد معصب دق علي يقول روحو البيت يبغانا بسالفه كبيره

دانه: يقول بعييد مايقدر يجي

فرح: طب يلا امشوا ناخذ تاكسي

مشعل: وين وين نطروا ماتعشيتوا

فرح: سوري مشعل بس مطريين نروح

مشعل: طب نطروا بوصلكم

فرح: لا لا يلا عن اذنكم

مشعل: والله لاأوديكم

ووصهلم ورجع

بالبيت

دانه: الله يستر لايكون صار شي

ودقوا على شجن

شجن: بنات انتم لازم ترجعون جده

الكل: لييش

شجن: لاننا افلسنا تدرين ايش يعني افلسنا

فرح: انتي ايشش تقولي 

شجن: يابنت افهمي الفلوس ضاعت بالاسهم ونصها كانو اجدادي داخلين مشروع

وماخذين قرض ياكبره وفشل المشروع والحين حتى بيتنا يمكن ينأخذ

البنات مصدومين مو عارفين ايش شقولون 

شجن: وعلى فكره فرح ورهف جدي يبغا ياخذ موافقتكم عشان يبغا ياخذ ورث دادي 

وماما ويعوضون بالقرض انا وفجر وافقنا

رهف: ان موافقه

فرح: وانا

شجن: اوكي بس ترا كم لازم ترجعون الحين انتم تراكم مو رايحين بعثه مدفوعة المصاريف

مين حيصرف عليكم

فرح: لهالدرجه

شجن: اقولك افلاااااااااااااس مو خسار ه يعني ارصدتنا كلنا بالبنك صفر صفر صفر

ترا بنبيع السيارات الخدم خلاص السواقين كل كل شي

فرح: طب السمستر مابقا عليه شي عشان يخلص نقوم نهد الدراسه مايصير

شجن: اجل

فرح: عني انا مابرجع بشتغل وبصرف على نفسي

دانه: وانا بعد

رهف: وانا

شجن: كلمو جدي وبكيفكم

وكلموه بعد اقنااااااااااع ومحاولااااااااااااات وبالموت رضي


اليومالي بعده


بالجامعه

تركي لرهف: جد رهف افلستوا

رهف رفعت حاجبها: وانت ايش دراك

تركي: ماحد بالسعوديه مو عارف

رهف: أي صح

وراح يكلم فون

مشعل:ا ياقلبي واهلج كيف الحين

فرح: والله الكل مصدوم ومو مستوعب الي صار 

مشعل: وبتكملين حبيبتي

فرح: انشالله





بعد مرور اسبوع

رهف ملاحظه ان تركي متغير عليهاا كثيييييير ومكالماته كثرت

ودورت وضيفه لقت بمطعم مساعدة شيف بما انها ماخذه دوره بشهاده 

فرح صحبتها البريطانيه الي بنفس الكلاس معاها وظفتها بمحل ابوها والحين فرح تشتغل

كاشير بمحل ملابس وشوزات معروووف 

اما دانه لقت محل بيع ورد يشتغل فيه عجوز كان يبي احد يساعد فكان النصيب لدانه 



الساعه 3 العصر 

فرح: خلاص دانه بس ارجع من الشغل اكمل شغلي بالبيت لارجعت انا اغسل الصحون

دانه: مو تسحبين

فرح: خلاص قلتلك بغسلها

دانه: اوكي بس متى دوامك انتي ورهف

فرح: 3 ونص اكون بالمحل لين 10 

دانه: اهاا ورهف

فرح: تقريبا زييي بس هي تخلص 8ونص

دانه: يعني اقعد لحالي طفشانه انا اروح 4 وارجع 9

فرح: اقول لااتأخر باي

دانه: باي

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@

بجده

كان بالصاله فهد وشجن

فهد: لسا مو مستوعب اللي حصل كيف بين يوم وليلة ينقلب حالنا خدامه وحده مافي قمنا

مانشغل كل الاضاءة وكل المكيفات سياره وحده للكل وشغل مدبل بالشركه عشان يرجع وضعنا

زي اول

شجن: ماتدري يمكن خيرره لنا وامتحان 

فهد: وانتي الصادقه

شجن: فهد 

فهد: نعم

شجن: ابغا ااشتغل 

فهد: ايش ايش مولهدرجه احنا مفلسين مانقدر نجيبلك لقمة عيشك

شجن: زي ماالبنات بلندن اشتغلو انا هم بشتغل

فهد: البنات عشان بيكملون السمستر وبيرجعون

شجن: انا مصاريفي كثيره وبشتغل ومنها والله اكسر روتين الملل واستغل هوايتي

فهد: وايش بتشتغلين ؟؟

شجن: مصوره بكون تابعه لمشغل ام شوق

فهد: انا مالي بكيفك كلمي ابوي

شجن: مالي الا هو وراحتله بعد اقناع دام ساعات رضي بشرط وحده منالحريم تروح معاها






عند فجر

بفيينا

فيصل: فجر اسمعي الكلام لايصير راسك يابس

فجر: لاوالله اشتغل خدامه عندك انت واهلك احلم ياحبيبي احلم 

فيصل: ريم حامل ماتقدر تساعدك

فجر: ويوم ريم ماتقدر كان ماقدرت تتمشى معاك اليوم اسمع ياتشتغل معايي يابكيفك 

انا ماشتغلت ببيت ابوي عشان اشتغل ببيت اهلك

فيصل: وبعدين

فجر : ولاقبلين انا مافيا حيل اليوم راحت غرفتها اخذتلها شور وانسدحت

" قال ايش يافجر ياقلبي هالشهر لاتخلي ريم تمسك شي كل الشغل عليك هي حامل وماتقدر

وربي لو اني بديرتي لاافقعك انت وريمك وعجوز النار ولا الشايب كل ماتكلم قال يابنت 

ضاري يابنت ضاري انا من زمان ماحد ناداني بهالاسم"


بلندن

طارق ومشعل وتركيووائل متجمعين بكوفيل 

وائل: شو رايكون نساعدون والله الي صارلون يعني كانو وين وصارو وين

مشعل: الي قاهرني كل مابي افهمها اني مستعد اصرف عليها تغير السالفه

تركي: بالله غيرو السالفه انا اهلي جايين بعد يومين

مشعل: صج !!؟؟

تركي: ايه

مشعل: حتى انا الوالده واختي وبنت خالي

تركي: انا اهلي تغيير جو وانت

مشعل ابتسم : لا انا ابي امي تشوف فرح عشان ابي اخطبها 

الكل: اووووه

مشعل: ههه اقول خليني اروح ابي اشتري جم شغله من السوق موصيتني عليها اختي 

طارق: ليش مو هي جايه ليش تروح

مشعل: انا ادري تقول قبل لاتخلص من السوق لان الناس طايحه عليها

طارق: بروح معك


دخلو كم محل وكانت صورة الشوز الي يبغاه موجوده على محل من المحلات

مشعل: يلا خلينا نروح قبل لايسكر المحل 

ودخلو واخذو الي يبونه جا بيحاسب 

مشعل وهو يطلع البطاقه من بوكه: How the account please؟؟( كم الحساب 

من فضلك) 

فرح ساكته ماردت

طارق: فرح ؟؟ ايش تسوين هنا

مشعل رفع راسه : فرح؟؟ انتيايش يابج هني

فرح: حصلتلي وضيفه قلت اشتغل واصرف على نفسي 

مشعل معصب: بس انا ماارضى انج تشتغلين

فرح بحده : مشعل حسابك 5 الاف باوند وياليت ماتعلي صوتك احنا بمكان عام

مشعل: ............

انتهى البارت نطروني بالبارت الجاي الي مدري متى 

مشعل ايش بيسوي وكيف بيكون لقاء امه بفرح؟

تركي وتغيره على رهف؟؟

وفجر الي تفكرتتطلق من فيصل؟؟

وعزوز ايش نهاية حبه لريما الي هي شجن؟؟

واذا عجبكم البارت ......... مايحتاج اقول <<هع

اللهم اهديني واصلحني واغفرلي ذنوبي وكل عام وانتم بخير 

د
م
ت
م
ب
و
د
شجنـ الفرحـ



























البارت التاسع والعشرون

ماقبل الاخير

مشعل: فرح اذا انتي تشتغلين عشان تصرفين على نفسج انا اقول تقعدين ببيتج وانا اصرف 

عليج طارق حس مكانه غلط وانسحب

فرح: مشعل بليز هذي رغبتي (وطالعت بالاغراض ) بعدين حق مين هادي الاغراض؟؟

مشعل بمزح: حق زوجتي

فرح طلعت عيونها : ايش ايش

مشعل: ههههههههه اتغشمر وياج حق اختي

فرح ناظرته بنص عين: علينا

مشعل: هههههه والله حق اختي

وجا وااحد يبغا يحاسب

فرح: اوكي شعول ماتبغا تروح عندي شغل

مشعل:اخليج ياقلبي بس تراني داق الليل دام بكره ماعندنامحاضره

فرح ابتسمت: اوكي


اليوم الي بعده كان يوم ميلاد شجن فرح فجر ورهف

النمسا


فجر: فيصل والله مالي تخرجني تخرجني اليوم عيد ميلادي ودوري تمشيني

فيصل: طي خلاص بمشيك 5 دقايق اذا ماجيتي رايح عليك

وراحت ورجعتتله بعد ربع ساعه ومشيوا

راحو لموول كبيير بفيينا 

كانو قاعدين بكوفي 

فجر: فيصل

فيصل: هلا

فجر: تذكر يوم جيت بالببيت عندي وقلتلي انك متزوج

فيصل:ايه 

فجر: انت قلتلي انك تزوجتني عشان ابوك غاصبك على ريم وانت ماتححبها بس الصراحه انا

اشوف شي ثاني

فيصل: ايش تشوفين

فجر: اشوف انك تحبها وتموت فيها

فيصل يغير السالفه: طب الحين بيقعدون اهلك كذا مفلسين

فجر: مادري ليش

فيصل: لاحبيت اسأل

فجر لفت راسها عاليمين " انا لازم اتطلق من هالخبل مطفشني والله ماله كلمه ماله شخصيه

يسمع كلام امه وابوه حتى لو م عاجبه وكان غلط والله ان قعدت معاه بضيع شبابي عالفاضي"

ولمحت شخص كان يطالعها من اول والدموع بعينه شخص يموت فيها وتموت فيه نفسها تروحله

وتكلمه بس ايش تقول للي قدامها

فجر: انا رايحه الحمام 

فيصل: اوكي وقعد يناظر بالحريم الي بالمول وشوي وتطلع عيونه ماكفوه الثنتين الي متزوجهم

وراحت فجر باتجاه خالد 

فجر ابتسمت: سلام

خالد: وعليكم السلام كيفك فجر

فجر: ماشي الحال انت كيفك

خالد:برضو ماشي الحال 

فجر: ايش تسوي هنا

خالد: اليوم عندي اجازة قلت اتمشى 

فجر: لحالك

خالد: لا معاي صديقي راح الحمام وانتي بكرامه انتي ايش تسوين هنا

فجر: جيت اتمشى مع العلة الي عندي

خالد: مين فيصل لايكون مأذيك بس

فجر: لا مو مأذيني بس مطفشني المهم كيف خوالي بعد الي صارر

خالد: مااقول الا الله يعينهم من جد جدي كان بيموت 

فجر: بسم الله عليه بعيد الشرر بس الصراحه انا ماتوقعت يوم يصير شي زي كذا

كنا وين وصرنا وين 

خالد: لالا انشالله كلها كم اسبوع ونرجع احسن من قبل الكل شاد حيله بالشغل

فجر: بس يعني كيف بالظبط صار مادري

خالد بعفويه: ياقلبي هم اخذوا قرض كبير وكانو بيرجعون القرض من الارباح الي

بيجنونها من المشروع ويوم مانجح المشروع صار لازم يسددون القرض 

فجر ماكنت معاه كانت ترن بأذنها ياقلبي : اهاا اوكي خالد انا ماقدر اطول اكتر 

من كدا باي

خالد: لحظه (وطلع من جيبه كرت) اذا احتجتي أي شي انا بالخدمه 

فجر: مشكوور ماتقصر وراحت لفيصل وعيونها كلها دموع مشتاقتله لحد الجنووووووووون


فيصل: كل هذا حمام

فجر: رجعني البيت انا تعبانه

فيصل: طيب



^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^

In k.s.a

شجن والحريم كانو قاعدين بالصاله وتكلم بالبيبي وجا زياد وعزوز وجلسو

وقعد عزوز يكلم بالبيبي

شجن

تصدق انا اليوم زعلانه

فارس

افا تزعلين وانا موجود ليش زعلانه

شجن

اليوم عيد ميلادي ولا احد مفتكر

فارس

كل عام وانتي بخير طب اسمعي هالنكته 

شجن 

وانت بخير اوكي سمعنا لاكن علي صوتك

فارس 

ههههههههههههه اوكي بسألك ليش الخباز مايلبس ساعه؟؟

شجن

لييييييييييش؟؟

فارس

عشان الدقيق مايغازل الدقيق

شجن ضحكت بصوت عالي الكل انتبهلها 

هههههههههه حلوة 

ال جدة: سلامات ليش تضحكين

شجن: والله قاريه نكته

ام وليد: قوليها لنا 

شجن: اوكي اسمعو ليش الخباز مايلبس ساعه؟

الكل : لييش

شجن 

عشان الدقيق مايغازل الدقيقه

عزوز منصدم 

عزوز: زياد تعال معاي

زياد: فين

عزوز: تعال وانا اقولك

وطلعو لغرفتهم 

عزوز شوي وينجن: هي والله هي

زياد: اشبك انتا مين هيا


عزوز: ريما شجن ريما شجن اختي هي الي حبيتها

زياد/ انتا ايش تقول 

عزوز: شفت النكته الي قالتها لهم 

زياد: اشبها

عزوز: انا كاتبها لريما ويوم ضحكت شجن ريما ضحكت وريما قالت انه اليوم عيد ميلادها

وزعلانه ماحد مفتكر اليوم انه يوم ميلادها واليوم يوم ميلاد شجن ومن جد محد فاكر

زياد: اما

عزوز: والله

زياد: وايش بتسوي

عزوز: مادري الي ادري اني احبببها

زياد: تحب اختك ياعزيز

عزوز: ماهي اختي ولا شي هي من اب وام ثانيين ولارضعت من امي ولاشي زياد افهم

انا احبها

زياد: وبتقولها

عزوز: مو وقته

زياد: اتخيل شكلك انت وياها عالكوشه هههههههههههههههههههههه

عزوز: ههههههههه انقلع بس


%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

In London

الساعه 8 بالمحل

فرح: اف من دانه باقيلي على نهاية الدوام ساعتين مايصير اطلع الحين

دانه: ترا والله ازعل عليك 

فرح: خلاص بستأذن واستأذنت وطلعو راحو لملاهي

فرح: الحين هذا الشي المهم ملاهي ؟؟وشافت رهف

فرح: حتى رهف هنا

دانه: مو اقلك موضوع مهم

فرح: والمواضيع المهمه تنحكى بالملاهي

دانه: لا فيه مطعم جوت الملاهي انتم بس تعالو

وراحو 

واول مادخلو المطعم كان ضلمه وانتفتحت الانوار

الكل: سبرااااااااااايز

دانه: كل عام وانتم بخير

رهف: ياااااااااي وانا مفتكره محد فاكرنا

فرح: يب والله هذا كله عشانا واعتطتها بوسه

مشعل تقدم لفرح: كل عام وانتي بخير ياقلبي 

ففرح: وانت بخييير 

وقطعوا الكيك سوا 

فرح كانت طايره من الفرحه اما رهف كانت فرحانه بس عدم اهتمام تركي وبروده 

مزعلها

بعد ماخلص البارتي الصغير بالشقه قاعدين يفتحون الهدايا

فرح مسكت كيس كان فيه شوز احمر كعب: وااااااااو يجنن

رهف: من مين؟ 

فرح: خذا من خلود وفتحت هدية طارق كان علبة من مكياجي :الله عنده ذوق والله وكان فيه 

كرت مكتوب (كل سنه وانتي طيبه مدري والله ايش اجيب هديه لكن قلت انكم تموتون على

المكياج ) ورهف نفس الشي

رهف: والله انه فله هالطارق 

دانه: والله جد حتى انا معطيني هديه 

وفتحت هدية ميثاء كانت عبارة عن علبة فيها كل الوان المناكير او صبغ الاظافر

وفتحت كل الهدايا هي وفرح لين وصلت لهدية مشعل

كانت علبة كبييييييره فتحتها

دانه: الله نفسي اشوف مشعل وتركي ايش جايبين لكمم

فرح: وااااااااااو أي باد كنت ناويه اشتري واحد

رهف: شكله سمعك يوم قلتي نفسي اشتري أي باد

فرح: مادري (وطلعت كيس صغير كان فيه علبة صغيره فتحتها لقت خاتم الماس)

واااااااااااو وربي جوناااااااان يهبل

دانه: ياليت عندي واحد زي مشعل

فرح: لسا ماخلصت الهدايا وطلعت علبة فتحتها لقت مجموعه كبييييييييره

من عطور ديور وايف سان لوران واسكادا واي فديته والله متعب نفسه

وهدية رهف من مشعل كانت مجموعة ساعه فخمه

دانه: روفي وين هديتك من تركي 

رهف رفعتلها ورقه متكوب فيها كل عام وانتي بخير : هذي 

دانه رفعت حاجبها: جد

رهف: يب






























بالجامعه 

رهف:اقولك تغير يادانه تغير كثيييير
I 
دانه: طب ماحاولتي تكلمينه

رهف: يصد

دانه: قلنالك يارهف حاذري حاذري ماتسمعين الكلام خلك الحين خلي تركي ينفعك

رهف: انا رايحه الحمامات بعدل حجابي بتجين

دانه: لا بسبقك عالقاعه

قامت رهف تمشي رايحه للحمامات وانتم بكرامه لكنها شافت 

صـــــــــــــــــــــــــــدمه

صدمـــــــــــــــــــــــــــه

صـــــــــــــــــــــــــــدمه

تركي ماسك يد وحده وساندها على صدره وجالسين عالكراسي وحده واقفه قدامهم يسولفون ويضحكون

مشيت بسرعه لاتجاهه ويوم سمعته يقولها احبـــــــك نادته

رهف: تركي

تركي انقلب وجهه: ها

رهف: ماعرفتنا

تركي: ها اي ( اشر عاللي واقفه) هذي اختي (والي جالسه جنبه ) وهذي بنت عمي

رهف: اهاااااا تشرفنا طب ممكن دقايق من وقتك

تركي: ااوكي وراح معاها لمكان بعيد عن انظار قريبات تركي تهاني اخته وساره بنت عمه

رهف اعطته نظرة استحقار بعدها كف جامد: كان قلتلي من اول انك تبي فلوسي مو تبيني انا كان سرقت مني 

فلوس ولا سرقت قلبي كل يوم اقول من بعد مافلسنا يمكن عنده ضروف بس ماتوقت انك تكون خاين يالحقير 

تركي سكت مصدوم من انفجارها وبعدها تكلم: رهف الفاضك وبعدين انا وانتي مانقدر نكمل سوا انتي مو نصي الثاني

رهف: وتوك تقول الحين تقول بعد ايش ياتركي الحمدلله ماستمريت معاي قبلل كم يوم

كنت اتسخط على قدر الله واقول ليش فلسنا واسب ومسويه قلق لكن مادريت انه تفليسنا

اكبر خيره لي بين حقيقتك

تركي: يله يله بلا كثرة حكي حبيبتي واختي تستناني 

رهف: اهااا قلت لي تستناك طب شرايك اوريها مسج واااحد من المسجات الي راسلهم لي 

ايش تتوقع تكون ردت فعلها 

تركي: الا سارره رح تندمين يارهف اذا قربتي منها 

رهف: اهاااااا اندم قلتلي وربي البيت لاتنهدم علاقتك انت معها اذا وريتها مسج 

وبعدين رح اشوف من الي بيندم

تركي: والمطلوب

رهف: 75 الف ريال سعودي قيمت السياره وكل الهدايا الي اعطيتك اياهم قبل

تركي: من جدك انتي

رهف: على الاقل اتصدق فيهم اكسب اجر واسمع اذا بكرا ماجاني الي قلتلك عليه 

بتقول لحبيبتك باي

وراحت


^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
شجن قاعد تحوووس بدولاب ملابسها او الكبت 

شجن: اربيييييي ولا بنطلون نظيف اف انا تعودت الشغاله تغسلي رجعت بغسل ملابسي

لكن الحين من وين اجيب بنطلون 

وراحت لغرفة الشباب كان فيها عزوز وزياد ورجعت للغرفه تحضر عدتها عشان عندها

زواج تصوره 


بالغرفه عزوز توه صاخي وعليه ملابسه حق امس

زياد: لا كان طولت اكثر

عزوز: يياخي كنت اكلم شجن ونمت وانا مو داري عن نفسي

زياد: طب قوم تروش بدل أي شي ترا شكلك يجيب الهم 

عزوز طالعه بطرف عينه ورماعليه المخده 

وفسخ ملابسه ورماهها بالدولاب

ودخل ياخذ شور 

وزياد راح المطبخ 

شوي وجات وتسحبت شجن داخل الغرفه ومالقت احد فتحت دولاب عزوز

وسمعت صوت مفتاح الحمام وانتم بكرامه ينفتح اخذت اولبنطلون قدامها الي كان لابسه عزوز

وطلعت على طول 

عزوزكان حاس بحركه استغرب لما ماشاف شي

ِِِِِِِِِِِِِِِxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx



بلندن

فرح جالسه منتظره أي زوبون يجي

وقاعده تلعب بالاي باد الي من مشعل

شوي دخلو ثلاث وحده حرمه كبيره لابسه عبايه عالراس بس مو متغطيه وبنتين 

تقريبا بسنها بس محجبات

لفو لفو وحاسبو وطلعو وبعدها جلست العجوز على الكراسي الي قدام المحل وكانت فرح تراقبها

دقيقه

دقيقتين

ثلاث دقايق 

لين ماصارت ساعه والحرمه جالسه انتهى دوام فرح وخرجت راحتلها

فرح: هاي

الحرمه: مااعرف اتحجى انجلييزي يابنتي

فرح: طب ياخالتي انتي ليش قاعده لحالك

الحرمه: مدري وين راحت بنتي

فرح: طب ماتعرفي رقمها

الحرمه: لاوالله مااعرف

فرح: طب ايش اسمك

الحرمه: انا ام مشاري

فرح: عاشت الاسامي 

ام مشاري: وانتي يابنتي شنو اسمج

فرح: انا فرح طب ايش رايك نقوم ندور بنتك

ام مشاري: يله 

وقعدوا ساعه وهم يدورونها

فرح: درنا ومالقيناها طب انتي بأي فندق ساكنه

ام مشاري: مادرري شسمه

فرح: طب ايش رايك تروحين معاي البيت

ام مشاري: انتي ساكنه هني

فرح: انا جيت ادرس بس قومي معاي للشقه

ام مشاري: لا اخاف اكلف عليج

فرح: لاكلافه ولا شي يله وراحت معاها الشقه

دخلت فرح وام مشاري وكانت الشقه فاضيه

فرح: اوكي انتي ارتاحي وانا الحين جايه وجابتلها عصير

ودقت على رهف

فرح: الو 

رهف: هلا فرح

فرح: انتي وين ؟

رهف: انا مع باقي القروب

فرح: صار الليل ليش ماتجي انتي ودانه البيت معاي ضيفه 

رهف: مو وقتك قاعدين ندور ام مشعل

فرح: اما انا معاي وحده حرمه ضايعه تتكلم كويتي وجبتها البيت بس تقول اسمها

ام مشاري

رهف: اييي اكيد هيا 

فرح: دقيقه ياام مشاري انتي عندك ولد غير مشاري

ام مشاري: أي مشعل

فرح ابتسمت: اوكي ايوا رهف تعالي وجيبي معاك مشعل اوكي

رهف: طيب

بعد ماجو

مشعل راح لامه: يمه انتي وينج خوفتينا عليج

ام مشعل: سحر ومنار راحو واتركوني بروحي بس هالبنت والله انها بنت اصل 

مشعل يهمس لامه بأذنها: هذي يمه الي ابيج تخطبينها لي

ام مشعل: صج ؟

مشعل: أي

منار تكون اخت مشعل وسحر بنت خاله

ام مشعل: شكرا يابنيتي وماقصرتي والله انج بنت اصول

فرح ابتسمت: لاشكر على واجب 

منار: يله مطولين ابي ارد الفندق

سحر: اييي حتى انا

فرح: طب اجلسوا تعشو

سحر: مشكوره 

وراحو الفندق

رهف: واي ماتوقعت تكون هذي ام مشعل

فرح: والله حتى انا

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%

بفيينا

فيصل: بتسوين يعني بتسوين الي قالت عليه

فجر: ورب البيت ماسويته انت مجنون تبين ادلك لريم 

ام فيصل: المفروض أي شي يقولك زوجك عليه تنفذينه بالحرف

فجر : انتي انطمي ياعجوز النار لااقوم واوريك شغلك

فيصل: ايش ايش انتي مستوعبه ايش تقولي لامي

فجر: ايوا مستوعبه

دخل ابو فيصل: اصلا انتي وابوك واحد وانتي يالغبي افلسو وماخذت منهم شي 

فجر: اكملت والله شلت الهمج 

فيصل يعطيها كف ويطيح فيها ضرب

فجر: اتركني يالحيوواااان اااااااه اااااه يال#### هدني

فيصل بعدها ماتركها: انتي طالق 

فجر مانزلت ولا دمعه: اصلا انت منت برجال يالكلب ولعبتك انت وابوك كنت كاشفتها من 

زمان دامك طلقتني ابيك تطلقني بالثلاث عشان مااحل لك في يوم من الايام

( ابو فيصل اتفق مع ولده انه يتزوج وحده من بنات ضاري يقالك يبغا ينتقم منه 

لانه اخذ الصفقه الي كان يبغا ياخذها ابو فيصل والي طلعت عايلة البنات لفوووووووووق)

فييصل: انتي طالق طالق ومسكها من يدها وطلعها من البيت بدون ماتاخذ ولا شي لاملابسها

ولا شنطتها ولا حتى جوالها ولا فلوس حتى حجابها نزلها بدونه 

وقفت تاكسي وراحت لعند خالد وصلت المكان وقالت لراعي التاكسي يستنى 

ودخلت تدور خالد لين مالقته وراعي التاكسي وراها

خالد كان يتكلم مع صاحبه ويوم شافها انصدم: فجر انتي ايش تسوين هنا وليش مو لابسه 

حجاب وليش شكلك كذا

فجر: خالد بليز حاسب التاكسي مامعي ولا هلله

خالد: اوكي وحاسب التاكسي وشلها معاه شرالها شي تغطي راسها فيه

وحكته عن كل الي صار وخالد توعد انه ماينوم اليوم فيصل الا بمستشفى


بعد مرور 3 اسابيع رجعت فلوس العايله احسن من قبل 

عالغدا 

كانو مسويين سمك 

نزلت شجن 

ابو سعد: تعالي يابنتي صايره كله تنامين ماعاد نشوفك

شجن : والله فيني خمووووووووووووووول حدي بعدي ايش دي الريحه وراحت

جري عالحمام وانتم بكرامه ونزلت كل الي ببطنها


غسلت وجهها وتسندت عالجدار صارلها كم يوم وهي تستفرغ الله ييكرمكم من أي شي

أي ريحه وبطنها كبر حبتين خافت والشكوك ملت راسها

خرجت من الحمام وراحت للصاله تبغا تطلع لغرفتها حدها تعبانه 

مشيت ومشيت واغمى عليها

فهد قام من الطاوله: شجن والكل قام حولها وحاولو يصحون فيها

قام شالها فهد وعزوز وعمها ابو عزوز وراحو عالمستشفى 

خرج الدكتور وعلى وجهه ابتسامه 

فهد: ها يادكتور طمني

الدكتور: انت زوجها

فهد: لاعمها

الدكتور: اجل وين زوجها المهم مبرروك المدام حامل

فهد بصدمه : حامل


انتهى البارت

اذا عجبككم قيموني ولاتنسوني من ردودكم ودعواتكم 

وكل عام وانتم بخير لرمضان والعيد وعساكم من عواده اشوفكم بعد العيد

والبارت الاخير فديتكم 

شجنـ الفرحـ


















البارت الثلاثون" الاخير"

بالجامعه

مشعل يمشي بسرعه يبغا يوصل لفرح: فرح فرح

فرح وقفت: هلا

مشعل:وينج يامعوده من زمان مو شايفج 

فرح: موجوده بس تعرف الحين امتحانات وانا ابغى اجيب معدل 

مشعل: انزين تعالي معاي للكافتيريا ودي اسولف وياج

فرح:مشعل ماقدر بكرا ورانا اخر امتحان

مشعل : انزين بس شوي

فرح: اوكي 

بالكافتيريا

جلسوا عالطاوله واطلبولهم عصير

مشعل: اقول فرح

فرح: قول

مشعل:انتي شفيج متغيره علي تلفونج بس مغلق ماتردين ولي كم يوم ماشفتج

فرح"ماتدري يامشعل اني خايفه يصيرلي زي ماصار لاختي": ها تعرف الامتحانات وكذا

مشعل: اهااااا طب شرايج اليوم تتغدين معاي انا واهلي

فرح: ها لاسوري مقدر بكرا اخر امتحان وانا ماقدر لازم اذاكر

مشعل: عشان خاطري اهلي بسافرون بعد باجر

فرح: انزبن وين؟

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

عند دانه ورهف

دانه: ووالله ونااااااااسه بكرا اخر اختبار وبعدين بنرجع جدة وحشتني الخايسه

رهف: مين؟

دانه: جدة 

رهف: اقول

دانه: هلا

رهف: تهقين خالد يرجع فجر

دانه: والله مادري مسكينه فجر ثاني مره تطلق

رهف: اي والله (ودقتها بنت)

رهف: نعم

ساره: ممكن كلمه

رهف: اوكي وراحو بعيد عن دانه شوي

ساره: انا ابغا اعرف ايش بينك وبين تركي

رهف: حاليا مابيني وبينه اي شي

ساره: واول 

رهف فتحت جوالها على المسج الوحييد الي بقته ورفعت الجوال قدام ساره : هذا 

ساره : اصلا كنت حاسه انه خاين عشان كذا دورت غيره

رهف: والمطلوب

ساره: ارسليلي المسج

رهف: غالي والطلب رخيص










الدكتور:ايه مو انت من اهل المريضه مرام

فهد براحه: يعني مو شجن

الدكتور: لا 

فهد : انت خارج من عند شجن ليش تقول على وحده ثانيه

ال
دكتور: سوري بس اهل المريضه مو لاقيهم فقلت يمكن انت 

فهد: اهاا وايش فيها شجن

الدكتور: االمريضه شجن عندها تسمم حاد وتحتاج لغسيل معده

فهد: اوكي سوولها 

الدكتور: اوكي تعال عشان نسوي الاجراءات 

وراح مع الدكتور وخبر عزوز وابوه

عزوز: ومتى بيسونلها؟؟

فهد: دحين

ابو عزوز:بالسرعه هاذي ؟

فهد: اشبك ياسالم تبغا البنت تموت علنا

ابو عزوز: طب انا ابغا اشوفها 

عزوز: وانا

فهد: طب يله ندخلها


عنــد شجن

فهد راح عند راس شجن: شجن حبيبتي

شجن: ها فهد اناايش فيني

فهد: انتي ايش ماكله عندك تسمم

شجن: ها مادري طيب متى بخرج من المستشفى؟

فهد: مادري بس شوي وبيسوولك غسيل معده

شجن: لالالا يمه اخاف مابغى 

فهد: بكيفك هو ؟؟

ابو عزوز: لاتخافي يابنتي ترى مارح تتعوري

شجن: طب احد يعطيني جواله ابغا اكلم البنات

فهد: بعد مايسوولك 

شجن: مابغا ابغا دحيييييييين

ابو عزوز: خلاص خذي حبيبتي

شجن: تسلم عمو وقعدت تطالع فيهم 

فهد: يلا دقي اشبك

شجن: ممكن تطلعون لو سمحتو

فهد: ليش مافي بقعد

ابو عزوز: يله اطلع اشوف 

وطلعو واتصلت على فرح

فرح: ياهلا وغلا وينك يالقاطعه

شجن: مينالقاطع انا ولا انتي 

فرح: المهم كيفك ياقلبي وكيف فجوره اشبو صوتك كدا

شجن: فرح اانا حاسه اني بموت الكم شهر الي عدو بدونكم كنت قاعد يالبيت محد يقعد معاي 

كثيير انا عمري ماحسيت بالوحده زي هاذي الفتره والحين فجر بس نفسها بخشمها وما تتكلم

معاي كثير 

فرح: ياحياااااااااتي اصلا بكرا اخر امتحان وبعدها طيران على جدة

شجن: واي جد فديتك

دخل الدكتور

شجن: فرح يلا باي بعديين اكلمك

فرح: اوكي يلا بايوو وسلمي عاللي عندك

شجن: يوصل

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!!!!!



In London

بمطعم

كانو مشعل + فرح+ ام مشعل+ سحر ومنار

جالسين عطاوله وحده

فرح:" استغفر الله ايش هالملل ولا الي اسمها سحر مدري على ايش تقط نغزات مالت عليها"

مشعل: يوعانين مو مادري ليش الطلب تأخر بروح اشوف 

ام مشعل: انزين انا ابي اروح الحمام (وانتم بكرامه) ابي اغسل ايدي

منار: انا بعد بروح معاج وغمزت لسحر بعد ماراح الكل

سحر: الحين يافرح انتي تعتقدين ان مشعل يحبج وبيخطبج

فرح: وانتي ايش دخلك

سحر: انا ابي بس اوريج الصور عشان تعرفين انه خاين 

فرح: أي صور انتي الثانيه

سحر طلعت صور لها هي ومشععل سوا كانت صور عاديه يعني ماتدل على انه يحبها

فرح: ايش هادا

سحر: حبيبتي هذي اصوري انا ومشعل بيوم خطوبتنا

فرح طالعتها بنظرات استحقار: انا مااصدقك 




سحر: بكيفج لاتصدقين وهاذ1ي بعد كانت صوره تركيب لمشعل يببوس سحر عخدها الصوره الاصليه

انو مشعل يبوس امه

فرح:" طلعت زي تركي يامشعل" وخرجت من المطعم بكبره

وجا مشعل


مشعل: وين فرح

سحر: مادري في واحد دق عليها وطلعت

مشعل طلع جواله ودق عليها: الو

فرح: نعم 

مشعل: فرح اشفيج وينج ليش طلعتي؟؟

فرح: رهف ودانه دقو يبوني ضروري

مشعل: انزين علىى الاقل كان قلتيلي مو جذي 

فرح: هم محتاجيني ضروري يعني اتركهم

مشعل:ا انزين الوالده بتسافر باجر ماجافتج عدل

فرح: مشعل بعدين اكلمك باي وسكرت

مشعل عفس وججه: هاذي شفيها


ِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX


بجدة

بعد ماسوولها الغسيل

فهد: الحين كيفك

شجن: تعباانه مافيا اتحرك

عزوز حط باقة ورد: الحمدلله عالسلامه 

شجن: الله يسلمك

فهد: ترا كلها ربع ساعه والكل بيجي عندك

شجن: انا ابي اطلع مابي اقعد بالمستشفى

ابو عزوز: خلاص يابنتي بس يرخصك الدكتور نطلعك

ِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِِّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّّ ّّّّّّّّّ_________________________________________ ______________________________


اليوم الي بعده بعد الامتحان

رهف: ها ايش سويتي

دانه: يعني مو مرا حليت

جا تركي

تركي: انتي بأي حق تورين ساره المسج

رهف: والله انا كيفي 

تركي لا مو كيفك مو انا اعطيتك الي تبين 

رهف: انت مو اعطيتني الي ابي انت اعطيتني حقي وبعدين هي الي طلبت 

انت تدري انها دورت لها على واحد غير 

شافتهم ساره جات ركض

تركي: كذابه

ساره: وايش هذا اشرت على خاتم باصبعها

تركي: سارة ايش هذا؟

ساره: تركي انتاتحسب اني غبيه وانك بتلعب علي لاحبيبي تراني من اول كاشفتك وحبيت غير 

ماحبيت اصدمك بالبدايه بس الحين جا الوقت اللي اقلك فيه

تركي: انت كذا ياساره

رهف راحت وتركتهم 

المغرب

بالشقه

كانو يجهزون اغراضهم للسفر 

دانه بهمس لرهف: اشبها طول الوقت سرحانه

رهف : مادري

رن جوال فرح رقم غريب

فرح:الو

.....: روحي شوفي حبيبك مشعل عم يترأص بكباريه........ وأل بيحبك أل النسوان من يمينه ومن شمالو

فرح: انتي مين

وسكر الخط بوجهها

وراحت جري عالمكان الي قالتلها عليه

قبل 10 دقايق

تركي : مشعل عشان خاطري

مشعل: انزين غير المكان

تركي: لا ماقدر الا هناك 

مشعل: انزين مانطول

تركي: شكرا مشعل مارح انسى لك لك هالججمييل ابدا الرجال لازم يقابلني وانا مابي اروح بروحي


وراحو قعدوا فيه شوي وجا مشعل مسج وضحك وجلسو ثنتين جنبه على دخلت فرح

فرح مصدومه: مشعل 

مشعل: فرح 

فرح : كنت حاسه انك خاين واعطته كف

وخرجت ومشعل وراها يجري يبغى يفهمها السالفه



بعدفتره طويله


بجده

كانو يتفرجون مبارة كاس الخليج بين الكويت والسعوديه

شجن: الحين هذا ليش مايدخل قوول عالفاضي حاطيينه

دانه: افف مين حاط عطر بالله

فجر: وانتي مالت عليك دامك ماتحبيين ريحة العطر روحي غرفتك

دانه: مليت من الغرفه ووليد كلا اقوله لاتحط عطور يحط مايفهم

رهف: مين كان متوقع انو وليد يحب دانه 

فرح: انتو هييه خلو ولدي يتابع المباره

شجن: وانتي يالثولا ولدك لسا ببطنك وتقولين كذا كيف لاطلع بعدين هو ايش يشجع 

الكويت ولا السعووديه 

فرح: مدري عنه شكله بيطلع يشجع الكويت لانهم جابو هدف 

رهف: بعد المباراه بيجي ركووني وبنطلع سوااااا

فجر: المخطوبين مايطلعوون سوا

رهف: قلي والله اقول هو زوجي مو على كيفك

شجن: انا ماودي اشوف ولد احد الا فهييدان 

دانه: على فكره الرجال لسا ماتزوج بس ملك على غلا

شجن: اقصد بالمستقبل وانتي الله يستر اللي ببطنك كيف بيطلع اشك انه غبي زي امه

دانه: وانا اشك انه ولدك احول ومو صاحي دام امه شجن وابوه عزوز

شجن: انشالله بالمستقبل بتعرفين احنا لسا ماملكنا ياقلبي 

فرح: وانتي بطنك ياكبرها متى بتولدين 

فجر: والله شكلي قربت عالولاده مررره



*جميل هو الإنسان..الذي:

يحب ولا ( يخدع )

يتألم ولا ( يصرخ )

تدمع عيناه ولا (يبك ) .....

وأجمل ابتسامة تلك التي تشق طريقها

وسط ( الدموع )

لذلك

عش ( حياتك )

و( انس ) الهموم

وكن (أقوى) من الزمان

ولكن أوصيك

لا تنس من حَبَّكَ مهما حدث بينك وبينه

أن تكون واثقا من نفسك،،، لا يعني أنك مغرور ..

أن تبكي ... لا يعني أنك ضعيف القلب

أن تبتسم دائما لا يعني أنك لا تحمل هموما وأحزانا

أن تخطئ مره لايعني انك انسان سيئجميل هو الإنسان..الذي:

يحب ولا
( يخدع )
يتألم ولا 
( يصرخ )
تدمع عيناه ولا 
(يبكي ) .....


وأجمل ابتسامة تلك التي تشق طريقها
وسط
( الدموع )



لذلك
عش
( حياتك )
و( انس ) الهموم
وكن
(أقوى)
من الزمان



ولكن أوصيك


لا تنس من حَبَّكَ مهما حدث بينك وبينه
أن تكون واثقا من نفسك،،، لا يعني أنك مغرور ..

أن تبكي ... لا يعني أنك ضعيف القلب

أن تبتسم دائما لا يعني أنك لا تحمل هموما وأحزانا

أن تخطئ مرة لا يعني أنك إنسان سيئ.........


أصعب لحظات حياتك



عندما تفقد من تحبه دون أن تقول له أنك تحبه ...



أصعب لحظات حياتك


عندما ترى دمعة من تحب فتقف عاجزا عن إزالتها ...


أصعب لحظات حياتك



عندما يتهمك أغلى الناس بأشياء ليست فيك أصلا....


أصعب لحظات حياتك



عندما تبتسم للحياة،،،
وتقول بأن التعاسة قد فارقتك أخيرا،،،
فتفاجأ بأنك قد خسرت أعز الناس إليك ..



أصعب لحظات حياتك


عندما تحب بصدق وبإخلاص
لتفاجأ بمن أحببته يبيعك ويتركك ويقسو عليك ....



أصعب لحظات حياتك



عندما تبكي وتبكي،،،،،
وتمر الساعات ومازلت تبكي،،،،،
وفى النهاية لا يشعر بك أحد ....


عندما لا تدري النفس،،،
كيف ترتوي من روح سكنت روحها،،،
فهي تشتاق إليها،،،
ولكن بصمت مؤلم،،،
وبعد ذلك يبدأ ناقوس الحب،،،
بطرق أبواب المعاناة،،،
ويولد الشوق المجنون،،،
وتنمو وتزداد وحشة الانتظار،،،



في النهاية
إذا لم تستطع

أن تنظر أمامك؛؛؛
لأن مستقبلك مظلم،،،

ولم تستطع

أن تنظر خلفك؛؛؛
لأن ماضيك مؤلم،،،

فانظر إلى الأعلى
!


