
الجزء الأول

....)حقائـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ـــق(
الحقيقة ....مره
ومن لا يعلم أنها هي ....فلم يذق سمها بعد ....
نحن أبطال الحياة
نصارع
نتعب
نشقى
نهلك
نموت
لكن تبقى الحقيقة
تلاحقنا....أين ما ذهبنا ..!!؟





الساعه 1 ليلاً ..

آدم بخوف : اليـــــــــاس...... تكفى رد علي وأنا أخوك .
حركه حركه ما فيه فايده إلا صوت ونينه
آدم بحزن : تكفـــى يا الياس .
الياس بمقاومة : مقدر اااحرك رجيلي القزاز يوجعني مره .
آدم : تحمل شوي .
شال ولد عمه على يدينه وراح به لديوانيه .
آدم بخوف : أنتظر شوي بس ...
طلع جوال الياس من مخباه .. دور بين الأرقام لين لقاء أسم سيف ولد خالت الياس ....
دق ولا رد .
آدم : الياس سيف مايرد .
الياس من الوجع صارت تدمع عيونه : تكفى حاول دق مره ثانيه .
دق مره ثانيه وبعد ثلاث رنات رد عليه ومبين على صوته النوم .
سيف بعصبيه : هلا يخوي أنت مزعج .
آدم بخوف : سيف الحق علينا .
فز من مكانه وقال : شفيك ؟ وش صاير ومن أنت ؟
آدم : انا آدم ولد عم الياس ....حك راسه بخفه وهو يناظر الياس .... تكفى الحق الياس مره تعبان .
سيف بخوف : طيب طيب جاي بس وين ؟
آدم : ببيتنا .
سيف : يلا ثواني وانا جاي .
فز من سريره وهو لابس بجامة النوم وقعد يدور على مفتاحه .......وخذا المفتاح وطلع مسرع مره
.....ركب سيارته الكدلك ومشى مسرع
.....رفع الجوال ودور ع رقم يوسف .
دق
0
0
0
وبعد فتره جااااه صوته وكله نوم : هلا .
سيف بخوف : يوسف ألحق اليــــــــــاس تعبان ..
.....وأعتقد أنه من هالعقرب الي عنده .
يوسف ببرود : طيب يلا أنا جاااي .
لبس ملابسه عجل وهو يقول : الله يستر .



بعد ربع ساعه والكل عند اليـــــــــاس .
يوسف عند رجلين اليـــــــــاس يطلع القزاز الي برجله.
وسيف وآدم ينتظرون .
يوسف وهو يطلع القزاز : من الي سوا فيه كذا ؟
آدم وهو مستحي: أبوي هالعقرب .
سيف وهو زعلان : إلى متى وهو ع الحال ؟
آدم : والله يا شباب أني ما أرضى بالي يصير
...لكن حكم القوي ع الضعيف .
اليــــــــــاس وهو يتوجع : ما عليك يا ولد عمي ما قصرت
... مايجي منك ألا كل خير .
اليــــــاس وهوه يتوجع : أأأأأأهــ .....ويمسك شعر راسه .... يوجع .
يوسف وهو مركز ع القزاز : تحمل خلك رجال .


بعد مرور نص ساعه وهو يطلع القزاز .
يوسف : خلاص خلصنا .......وهويحك راسه بتعب ..... تقدر تقوم .
اليــــاس بتعب : لكن مقدر أقوم أمشي .
سيف : بنشيلك معليك .
يوسف يعطي أوامر وما يعطي أقتراحات : آدم جب شبشبه .
آدم بخوف : ليـــــــه...؟؟
يوسف ببرود : لأنه بيروح معي البيت ..
.... ناظر آدم ببرود ...... عشان أشيك ع رجليه .
آدم بقلــــة حيله : طيـــب أبشـــــر أجيبها لك ذلحين .
طلع آدم للفله وهو مسرع .
سيف : اليـــــاس وش تحسبه ذلحين...يعني يوجعك مره ؟
الياس : والله أشوى ..لما كان القزاز موجود كنت أحس بألم فضيع ..)ناظر يوسف)...... ما قصرت يا يوسف .
يوسف : شدعوه حنا أخوان ...يلا يلا فز نروح ..
جاء آدم ووياه شبشب الياس وجواله وبوكه .
عطاها سيف : سم هذي الي تبغونها .
آدم قرب من اليـــــــاس ومسح راسه بخفه : أاانـــا أسف يا اليــــاس .
أبتسم الياس : لا عادي حنا أخوان الشرهه مو عليك
......نزل عيونه ....الشرهه على أبوك .
قام يوسف وشال اليـــــــــــاس ع كتفه .
وراح به للسياره .
ركبه وخذا أغراضه من سيف ومشوا للبيت .
آدم وهو موقف بعد ما راحوا : الله يوفقك يا الياس
... أبوي أخطئ في حقك كثير .







بعد فتره راح سيف لبيته..
أما يوسف نزل الياس معه للبيت
طبـــعاً يوسف محد عايش ببيتهم..
.. إلا هو وأبوه
..وأمه متوفيـــــــــه من يوم هو صغير
يوسف شال اليـــــــاس ع كتوفه ووداه لغرفته ..
..دخل الغرفه نزله على السرير .
اليــــاس بقلة حيله : انا مدري شلون أشكرك يا يوسف ...
يوسف يبي يسكته لأن فيه نوم : اشششش .... لا شكراً ولا هم يحزنون
..أحنا أخوان ما بينا شكر .
راح يوسف للجهه الثانيه
وغط في نومه لان وراه جامعه بكره ...
..ولسى الساعه ثنتين ونص .

0
0
0
0
0
0


في البدايه الروايه تتكلم عن ست أخوياء هم أبطال الروايه

يوسف..... 23سنه.....يدرس صيدله

عزيز .....23 سنه.......يدرس صيدله

ريان......23سنه.....يدرس صيدله

الياس .....23 سنه .....يدرس صيدله

سيف....23سنه .....يدرس صيدله

طلال ....23سنه....يدرس صيدله


أشرق يوم جديد على الرياض والكل نـــــــايم
...ينتظروا الدوام
......ومنهم من له موعد في مستشفى
......ومنهم من له قضيه بالمحكمه
......ومنهم من يبي يقوم من الصباح له شغلات بالسوق .




رن المنبه عند راس يوســـــــف .
صحاء على صوت المنبه وبداء يهز يوسف .
الياس وفيه نوم وإرهاق مو طبيعي : يوسف ياخي قوم ترى ذا فضى راسي .
يوسف قام... وثم جلس على السرير.... وطفئ المنبه...
يوسف : ياخي أحس راسي بينفجر .
الياس : أستغفر الله حتى ما قمنا نصلي الفجر .
يوسف بعصبيه : أي والله... اللهم أني أستغفرك  .
يوسف التفت على الياس وأبتسم : ها بتداوم اليوم ؟
الياس بتعب : لا والله رجيلي مـــره توجعني .
يوسف قام من السرير وراح لدورة المياه .
يوسف ولد شاب طموح ...
طوله 178...وسيم جداً ......وإذا ضحك تطلع له غمازات ...
نحيف وجسمه ملفت للنظر ....وشعره ناعم ...
ولونه قمحي فاتح
أما أخلاقه
عدواني شوي.... ولكنه متكبر وشايف نفسه
يقدر يثبت نفسه بأي شي يصادفه .....وهو يعتبر قائد الشلــــــه
لكنه بارد عاطفياً وأعصابه في الثلاجه .... وما يحب أحد يساعده ...
أو يتفضل عليه |هذي صفات يوسف


عقب ما طلع من دورة المياه ....راح صلى ....ولبس ملابسه
وكان اليـــــــاس يراقب يوسف وش يسوي ...
التفت يوسف عليه وقال : أنا بروح تامرني بشي ؟
اليـــــــاس كان مستحي :----------
يوسف ببرود : أدري وش كنت بتقول ....مستحي من أبوي ..
الياس هز راسه بنعم .....يوسف : لا تستحي أبوي أبوك .
اليـــــــاس بفرحه : الله لا يهينك .
يوسف طلع و الياس يناظره وهو يطلع .



طبعاً الياس مو بعيد من صفات يوسف .
طوله 170...وسيم
نحيف شعره ناعم ومن النوع المتطاير ...
ولونه قمحي فاتح .. وله غمازات بعد .. وشفايفه ورديه ع حمار شويه..
أما صفاته الخلقيه ...
يحب النظام ....وصاحب ضمير ...
ومحلل قوي لنفسيات أخوياه والناس كلهم.....ويقدر يدير الناس ويتحكم بالشله ...
وله روح المنافسه ....



طلع يوسف للصاله ولقى أبوه هناك يفطر .....على طاولة الطعام
يوسف : صباح الخير.
أبو يوسف : صباح النور .
يوسف ببرود : كيف العمل معك ؟
أبو يوسف : ماشي الحال ...بس مو ذاك الزود هذا الشهــــر .
يوسف بعدم مباله : الله يعينك ....حك راسه .....اووه يبى نسيت أقولك شي ؟
أبو يوسف بحنان : أمر يا عيوني ..
يوسف : اليـــــاس نايم هنا .
أستغرب أبو يوســــف ....
طبعاً أبو يوسف عادي عنده الوضع عادي ..
..لان مافيه بنات بالبيت ...:سلامات شفيه ؟
يوسف : عمه هالقشر .....كسر قزاز على الأرض وخلاه يمشي عليه حافي ...
أبو يوسف بعصبيه : أعوذ بالله ....وليه كل
هالأجرام ..
يوسف : عشانه تأخر على البيت ..
أبو يوسف بطيبه : أيه لا عادي يولــــدي خله يرتاح هنا ..
يوسف : مشكور يبه .
شال يوسف شماغه معه وقال لأبوه : عن أذنك بروح الجامعه ...
أبويوسف : خذ راحتك ....فمان الله ...
وإذا نقصك شي قلي ..
يوسف : أبشر....
طلع مسرع لان الساعه 7ونص والمحاضره 8
ركب سيارته الرنــــــــج
وانطلق




------------------





وصل يوسف محاظرته قبل لا تبداء بخمس دقايق ...
دخل مسرع للمحاظره ..
وبدت ..








في هذا الوقت كان ما عند عزيز وريان محاظره ..
ريان بحزن : أقول سيارتي خربت علي ....وأبن ال ماني قايل عياء يعطيني فلوس ...

عزيز وهو مستغرب : منهو أبن الي ماني قايل هذا..
ريان بعصبيه : خالي داود ...
عزيز : ليه وش دخله ؟
ريان بعصبيه : ياخي أنت درج ...الفلوس الي معه ورثنا ...
وإلى الان ما قسمنا الورث ...
ولما كنا صغار هو وكيلنا الشرعي ...

عزيز بابتسامه : طيب قل لمك تخليه يقسم الورث ...
ريان : تقول لسى خله لين تتخرج أنت ..
عزيز : الله يعينكم يا شيخ ..
ريان : امين ويااااك ..



عزيز
يشبه لحد كبير يوسف .. ألي يشوفهم يفكرهم أخوان ..
أما أخلاقه بعيده عن يوسف ..
ما يحب أحد يشاركه بمشاعره ....وما يقدر يفهم
الغير ...
وحساس ويحس أن الناس دايم ينغزونه بالكلام ...
يحب يتسلط ويحب السخريه...
لكنه إذا حب حب من قلب ...
يقدر يثبت ذاته ...


أما ريان ....
طوله 180..
جسمه مبني على عضلات خفيفه مرسومه بدقه...لأنه يلعب حديد ...
وسيم بس مو مره ...
شعره ناعم ...وعيونه لونها رصاصي
ولونه أبيض بس مو مره


طلع يوسف من المحاظره وهو مرهق ....لأنه ما نام أمس كويس ...
قابل بالطريق ...عزيز وريان ...
يوسف : السلام عليكم ...
الكل : عليكم السلام ..
يوسف : كيف الحال ؟
عزيز وريان :تمام ...وأنت كيفك ؟
يوسف وهو يغمض عيونه ويمسكك راسه : والله مو ذاك الزود ...
أحس نفسي تعبان ومرهق ...
ريان : افا ...سلامات ليش ؟
يوسف : أقولك أمس أنا وسيف رايحين الساعه وحده ونص لبيت ألياس ..
عزيز بصدمه : الياس فيه شي ؟؟؟
يوسف : إيـــــه عمه هالعقرب ....مشاه على قزاز مكسر ودخل برجيله ...
ودق آدم ولد عمه على سيف ...وسيف دق علي ....
ريان : أيوه ..
يوسف : ورحنا وجلست أطلع القزاز ....ورجع حك دقنه ...والله طولت جلست نص ساعه أطلعها ...
ريان : أما عاد الحمد لله على سلامته ....
عزيز : طيب وهو وينه ذلحين ..
ضحك يوسف : ههههههههههه ...تدرون أنه في بيتي خذيته أمس ...
ولا بعد نايم على سريري ....
عزيز وريان ضحكوا على بلاهة يوسف : ههههههههه
يوسف : ههههه يلا يلا مشينا ...
رد عزيز : يلا يلا ...
مشوا وهم يمشون بالطريق ...
لقوا طلال يراجع له كتاب بيده ...
راح يوسف بدون ما يحس طلال ....
وطقه على راسه بخفه ....
طلال : أه ...هلا والله يوسف ..هلا والله بالشباب ..
يوسف : الله لا يوفقك وش سويت بالولد المسكين ....
طلال وهو يمسك راسه وهو ما يدري بشي : منهو ....ووش سويت انا ...؟
عزيز : منهو الولد يا يوسف ؟
يوسف ألتفت على عزيز وريان : طيب أنتم ما تدرون ليه عمه طقه ...صح ؟؟
ريان : أيه من جد ليه ...؟؟
يوسف : من هالابله الي قدامي ....
طلال بعصبيه : شالسالفه .......ترى مدري وش السالفه ؟
يوسف : يالذكي أنت لما رجعت الياس المسكين البيت ....ماتدري وش صار...صح ؟
طلال بخوف يحسبه صار له شي حادث أو أي شي : وش صار ؟
يوسف : عمه مشاه على قزاز مكسر ....عشانك أخرته عن البيت ...
طلال بخوف: لا لا يشيخ ...أما عاد ...مسكين والله
ما دريت ...
يوسف : المسكين هو ببيتي ذلحين من يخاويني له ؟
الكل : أنا ...أنا ...أنا ..
يوسف مشينا بسيارتي .....
ريان : لا لا أنا وعزيز بروح بسيارتي ...
يوسف : أوكيه ...






طلعوا وراحوا للسياره ...


طبعاً طلال ..
طوله 175...
وسيم ...وطبعاً هو ثاني أوسام واحد بالشباب بعد يوسف ...
أسمر وعيونه عسليه ....
وشعره مو ناعم مره بس خقاق على شكل وبر ...
أما أخلاقه
بارد في العلاقات الإجتماعيه مع اهله وأصحابه يعني عادي عنده ...
مو عاطفي ...!
كتوم وما يهمه النقد سواءً كان زين أم شين ؟
يحب يسوي العمل أو الشغله المعينه بنفسه بدون مساعده ...

ركب ريان سيارته الفورد من النوع الجديد ...
ريان : ياخي والله أنه مسكين ..
عزيز بتكبر : من هو ؟
ريان : أليــــاس ..
عزيز : أي والله ...الله يعينه ....ع هذا العم ...الي مايرحم ..
ريان : أميــــــــــــــــــــن ....









طبعاً الشباب لكل واحد منهم شخص قريب .

طلال ويوسف قريبين من بعض مره ...

وريان وعزيز قريبين من بعض مرررره ....

سيف والياس ...قريبين من بعض مره ...
كصداقه وكقرابه لانهم الثنين الوحيدين من الشباب الي يقربوا لبعض ..






وصل الجميع البيت ..
نزلوا وفتح يوسف الباب وخشوا ..
عزيز : ما شاء الله ...أنت وين غرفتك قدامي 27 وباب ..
يوسف : مو هنا فوق الغرفه ...
وهم يرقون فوق شاف ريان تحفه رخاميه كبيره ...
ريان ويوسف يمشون مع بعض ووراهم عزيز
وطلال ...
ريان وهو متعجب : يوسف بكم شارين هذي
التحفه ...؟
يوسف : والله يا أنت مغبر ...أبوي شاريها قبل سنتين بـ 17 الف ..
ريان : أما عاد ...
عزيز ببرائه : ليه وش فيها ؟
ريان : امي شاريه وحده قبل شهرين مثلها اختها من أمها وأبوها ....بـ 27 الف ...
أنصدم عزيز ويقول في نفسه : ليت عالسبعه والعشرين ألف لي ..
ثم ضحك ضحكه خفيفه ...والتفت عليه طلال ..
طلال : أدري أنك تقول ليتها لي ..ههههههههههههه
عزيز : ههههههههههههههه
وطول الطريق وهم الأثنين يضحكون ....
وصلوا للغرفه ...
طق يوسف الباب ...
الياس : مين ؟
يوسف : أنا اليوسفيه ممكن أخش ...
الياس : أكيــــــــــــــــــــــد...
خشوا كلهم مع بعض ...
ريان : الحمد لله على السلامه ..
الياس : الله يسلمك ...
عزيز : الحمد لله على السلامه .....
الياس :الله يسلمك .....ههههههههههه...
حسستوني أني ملك ...
طلال قرب من الياس وهو مستحي ...وجلس على طرف السرير ..
ومسك يدين الياس بيدينه ...
طلال : أنا أسف ما كان قصدي أخرك ع البيت ...
الياس : لا عادي شدعوه .... على قولة اليوسفيه ...أحنا أخوان ...
الكل :هههههههههههههههههه....
رن جوال الياس وشاف أن المتصل سيف ...
الياس : شباب سيف يدق ...ليه أهو ما جاء معكم ...
يوسف : لا ما شفناه اليوم ...
الياس بعد مارد : هلا وغلا سيف ...
سيف : هلابك زود ..... وينك ..؟
الياس : والله ببيت يوسف ...
سيف : يالله أنا جايكم ...
يوسف بعد ما قفل الياس : يلا ننزل تحت ...
الكل : يلا ..
ونزلوا ...







بالمستشفى ...
البنت ..: تكفى يادكتور أخوي بيموت ...
شادن شال الولد بين يديه وراح به للأسعاف ...ووراه البنت موقفه ..
شادن : جيبوا جهاز الصعق الكهربائي ...
الممرضين مره مختبصين <<مختبصين معناها ....مرتبكين من كثر الضغط .. لغير الناطقين للسعوديه
جاب واحد من الممرضين الجهاز ..
ضربه المره الأولى ..
ولا فاد ....
ضربه المره الثانيه ...
وأخته تبكي وراه ...
ولا فاد ..
ضربه المره الثالثه ...
لكن للأسف مافاد ...
جلست البنت تبكي ....
خذاها شادن بيدها لمكتبه ...
ودخل المكتب وكان موجود خويه الدكتور شهاب ..
جلس البنت ..
شادن : وش أسمك ؟
البنت وهي تبكي ..: نوف ...
شادن تقطع قلبه ...
شادن : طيب كم رقم أبوك ؟؟
نوف : لا أبوي مقدر ...
شادن : طيب عمك ...أو أمك ...أو خالك ..
نوف : ماعندي ام ولا خال ولا عم ...
حزن شادن وشهاب مع أن شهاب مايدري وش الطبخه
<< الطبخه يعني السالفه ..لغير الناطقين للسعوديه ههههههه
شادن : طيب أي أحد يقرب لك ....
نوف : طيب رقم خالتي ينفع ...
شادن : أكيد ...
عطته الرقم وأخذ شهاب وطلع وياه ....
شهاب : شالسالفه ؟
شادن : أخوها مات الصغير .... أدخل معها وعطها حبوب مهداءه ...
شهاب : أبشر ...
شادن رفع الجوال وأتصل ...
بعد عدة رنات جاء صوت وحده كبيره بالسن ...
تنحنح شادن : السلام عليكم ...
الحرمه : وعليكم السلام ...
شادن : خالتي نوف عندنا بمستشفى ------- ..؟؟
الحرمه وهي خايفه : سلامات وش فيها ..؟؟
شادن : لا أبد خير بس تعالي ....ذلحين ..
الحرمه : أبشر ....





في هذا الوقت كانت ريم تتمشى مع لمار ....
ريم : لمار ..
لمار : هلا ...
ريم : شرايك بالسوق حلو مو ؟؟
لمار : والله الحلو الي على يسارك ...
التفت الولد لهم ..
ضحكة لمار وأرتفع ضغط ريم ..
ريم بعصبيه : يا لمار إذا قدني معك لا تسوي هالحركات ...
لمار بكل تصنع : وش المشكله يعني ...؟؟
ريم : أنتي مافيه ولد إلا تلزقين فيه ..
لمار ناظرت ريم من فوق لتحت : أيه طبعاً
الظروف ...
ريم بعجله : يلا يلا بس خلينا نمشي ...
يا أم الظروف ...



كان يصب يوسف القهوه للشباب ..
يوسف : شرايكم يا شباب ننادي آدم يتغداء معنا ..
طلال : لا لا أحس أنه نذل ...مع أحترامي يا الياس ...
ريان بكل صدق : لا أحس أنه حبوب وطيب ...
الياس بجديه : من جد والله أنه طيب وما فيه مثله ...
قطع حديثهم يوم دخل أبويوسف ووراه كان سيف ...
كل العيال أنفجروا :ههههههههههههههههههههههههههههه
أبو يوسف وهو ما يدري شسالفه : وش فيه ؟؟
وقام يعدل غترته يفكر أن فيها شي ...
سيف وهو يدري شيقصدون : ما عليك منهم يا
خال ....
يضحكون علينا يعننا أخوياء ....
أبو يوسف : ههههههههه ...طيب طيب أوريكم ...
طبعاً العيال مع أبو يوسف وضعهم عاااادي مره يمونون ...
طلال : سيف من متى الميانه ؟؟
سيف : أمون على عمي ...صح يا أبويوسف ..؟؟
أبو يوسف بمزح : لا ...
طاح وجهه والعيال : ههههههههههههههه
قرص أبو يوسف كتف سيف ...
أبو يوسف : أنت ماتمون أنت أكثر من الميانه أنت صديقي ...
أبو يوسف وسيف : هههههههههههههههه
والعيال تطيح وجيههم ...
أبو يوسف : يلا يا يوسف قل للخدم يحظرون
الغداء ....
يوسف : أبشر ..





وصلت خالت نوف للمستشفى ومعها ولد شاب ..
: السلام عليكم
التفت شادن وحصل مره كبيره بالسن ووراها ولد شاب : عليكم السلام..
الولد : وين نوف ...ووش صار ...؟
شادن : بالأول وش أسمك ؟
فيصل : أسمي فيصل ..
شادن :للأسف يا فيصل ....
أخو نوف الصغير محمد ... يطلب منكم البيحه ..
أم فيصل : لا تقوله .....وبدت تبكي ...أه على ولدك يا أختي ...
ضفها ولدها :وين نوف ؟
شادن : بالغرفه ..
مشوا وهو يناظرهم ونزلت دموعه عشان نوف ...
هذي أول مره تنزل دموعه عشان أنسان ...
شادن : إن لله وإن أليه راجعون ...








تغداء العيال كلهم مع أبو يوسف ....
وطلعوا عزيز راح مع ريان ..
وطلال والياس مع سيف ..


طبعاً طلال والياس وريان جيران ..


وسيف ويوسف جيران ...


وعزيز في أحياء عاديه ...









وصلوا عند بيتهم ونزلهم سيف ورجع لبيته ...
طلال : الله يعينك يا الياس ...
الياس : وياك يارب ..
مسك طلال يد الياس وقال له : أنا أسف ما كان قصدي أمس ...
الياس : يخوي شدعوه عادي ترى ....أحنا أخوان ...لا تزيد ولا تعيد ..
طلال بحياء : والله أنا أحس نفسي نذل ..وحتى لو راح تسامحني أنا ماراح أسامح نفسي ...
جااااااته ضربه تمشي الفين على ظهره ..
طلال بوجع : آآآآآآآآآآآه ...شفيك ؟؟
الياس وهو يضحك : ههههههههه ..أنت ياخي ما تفهم أنا مسامحك ...
طلال : يا شيخ هذا مزح ..بغيت تطير كتوفي ...
الياس : تحمل ..
طلال : اجل مع السلامه يا الياس ..
الياس : فمان الله ..
دخل طلال البيت ..
ومشى الياس شوي لين دخل البيت ...
وهو يقول : يارب أستر ....







دخل طلال البيت ولقى جواء أخوه سنمار ..
طلال : السلام عليكم ..
سنمار : وعليكم السلام ...
طلال : كيف الحال ؟
سنمار : تمام ولله الحمد ..وأنت كيفك ؟
طلال : والله بخير ولله الحمد ...
طلال : وين أبوي ...
ضحك سنمار بإستهزاء : أبوك ...وهو يجلس لو دقيقه ... أربع وعشرين ساعه مسافر ....
طلال : الله يعين حتى مافيه حرمه بالبيت تطبخ لنا ...
سنمار : الله يعين ...
طلال : يخوي تزوج وفكنا ...
ضاق خلق سنمار لما سمع الزواج : أوووف مابغى ...
وقام وهو زعلان ...
طبعاً طلال عايش مع أبوه وأخوه وأمهم ميته ولهم عمه وحده بس أم يعقوب ولها ولد يعقوب وبنت جنستا ...





------------------







بالعصر
كان ريان قده بيطلع لصلاة العصر ....
ولقاء عند الباب سياره كشخه وفخمه ...
ونزل منها بنت خاله ريم ..
قرب ريان منها : ريم من هذي ؟
ريم بزعل : شدخلك أنت ..؟
ريان ببرائه: أنا ولد عمتك ..
ريم بإستحقار ونظره خبيثه: حتى لو مالك دخل ...
طررررررررررراخ ..
ريان وهو معصب ومقرب منها لحد أختلاط الأنفاس: هذا الكف ...عشان تتأدبي ومعد تردي علي
دخلت ريم تبكي ....
لقت أبوها وعمتها أم شادن بالصاله ...
أم شادن : ريم شفيكي ..؟
ريم وشفايفها تتوهج من البكي : ولدك ..
أبو ريم ))داود(( :شسالفه ...؟
ريم : ريان ضاربني كف ...
طلع أبو ريم بسرعه ..
لقاء ريان تو بيطلع .. مسكه من كتفه ولفه عليه ...
طررررررررراخ ..
أبو ريم : هذا الكف يعلمك من أنت ؟؟؟
ريان وهو يطلق ضحكه سخريه :هههههههههه... وأنت ماتدري وش أنت ؟؟
سكت شوي وهو يناظر عيون خاله : ترى ما عيشك إلا أحنا
وطلع مسرع ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الجزء الثاني

)....صدمــــــــــــــــــــات (

العمر يروح .....وأحنا مالحقنى
نلحق شتاتنا ولا .....سرابه
هذي الدنيا ماتجي على الكيف
لا صديق ولا رفيق
تأمنه
خل العمر يمشي وأنت بجمبه تجاريه
ترى الدنيا
عاطفيه ..
حزينه ..
مخيفه ..
مرعبه ..
مميته ..
لكن ما تفرق ..هي كل على بعضها
 ..صدمات.. 




دخل الياس غرفته بدون محد يحس فيه ....يحس للحين بالألم الي برجليه ...
الياس أطلق تنهيده : أأأأأأه ....شسوي بدنيتي ...
لا عم زي الناس ولا خاله زي الناس ..
لو أطلع من هالبيت كان أحسن لي ...
لكن مامعي ولا ريال ....
زين أن الي يعطيني فلوس آدم وسيف ويوسف ما يقصر ....
خلني بس أطلع ...
وقف الياس من مكانه لكنه تفاجئ ان الباب يطق ...
الياس : مين ؟؟
آدم : ممكن أدخل ...
الياس : أكيــــد.
دخل آدم الغرفه ....وقرب من الياس ...
آدم بربكه: كيف الحال ..؟؟
الياس وهو مبتسم : تمام ...شفي وجهك ملون الف لون ..؟؟
آدم وهو مرتبك مره: لا بس يعني ....
سكت آدم ودرئ الياس أنه منحرج منه ....
الياس : لا يعني ولا ما يعني ... حنا أخوان وما بينا اسف ...
آدم بتنهيده : ريحتني الله يريحك ...
الياس : شدعوه يا معود ..؟
آدم : وين كنت بتروح ...
ارتبك الياس : هاه ...لا بس كنت أبي أخذ شور ..
آدم : طيب أخليك عن أذنك ...
الياس وهو مبتسم : أذنك معك ...
بعد ما طلع آدم ....الياس : ليه ماخذ شور صدق ...
طلع له تيشيرت أحمر وبرمودا أبيض ...
وراح يتروش ...






منزل أبو عزيز ...
عزيز توه مصحصح من النوم ...
نزل تحت ...
قابلته أمه في وجهه ...
أم عزيز : هلا وغلا بوليدي ...
عزيز وهو مبتسم : هلا والله يمه ...وين اأابوي ؟؟
أم عزيز : وين رايح ...حتى ما غسلت وجهك ...
عزيز : هاه ...لا كنت بروح أغسل وجهي وبعدين أبي لمار بشغله ...
أم عزيز : أختك لمار مهي موجوده ....
عزيز أنصدم : كيف مهي موجوده ...؟
أم عزيز : مدري تقول أنه بتروح مع خويتها ريم ...
عزيز : الله يعين بس من هالريم ...
أم عزيز : لا والله أنها بنت أجواد ...لو أنها مثلنا ع قد حالنا كان خطبتها لك ...
أرتفع ضغط عزيز من أمه دايم تعتبر نفسها فقيره ...
عزيز : خلاص يمه الله يكتب ألي فيه خير ..
طلع لغرفته مره ثانيه ..وأنسدح على السرير وهو يفكر ..
عزيز : دايم هالفقر طالع بوجهي من وين الف ولا أروح القاه في وجهي ..
يالله حتى كل واحد من أخوياي بيته يجمل ...
إلا أنا بيتي يفضح ...
الله يعين بس ...
حس بحقد في قلبه ..وأستعاذ بالله




----------------------------





أذن المغرب ....
بقصر أبو سيف
سيف جالس بغرفته
يقلب بالقنوات ...
سيف : أوووف طفش خلني اكلم الياس أشوف وينه ..
رفع الجوال ودق ع الياس....
بعد رنات ..الياس : هلا وغلا ...
سيف بجديه : هلا بك .....يخوي والله أني طفشان ..
الياس : ليه العيال وينهم ؟
سيف بعصبيه : مدري ....رح دورهم ...
الياس بمزح : أخس أخس مسوي زعلان أنت
وخشتك ...
سيف : لا بس طفشان ....بتطلع مكان أنت ؟
اليــــاس : مدري عنكم ....أنت تبي تطلع ...
سيف : ياخوي ودي أطلع أحس نفسي بنفجر لو أجلس دقيقه بهالبيت ...
الياس : يلا يلا حرك وتعال ..
سيف : أوكي ... أنتظرني ...
الياس : باي ..
قفل سيف منه ولبس ...
تيشرت برتقالي وبرمودا أبيض ...
وخلا شعره يتطاير مع الهواء ..
وطلع من غرفته ونزل لتحت ..
لقى بالصاله أخته سرمد ...
سيف : السلام عليكم ..
سرمد ))ديــــــنه وعمرها 21 سنه تؤام هي وسيف لكنها ماتشبهه أبداً وجميله مرررره ((: وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته ...
سيف : كيف الحال ؟
سرمد ببتسامه : الحمد لله زينه ...
سيف : زينه ولا نحول ...
سرمد : ههههههههه ... تصدق أنك
سامج ...
سيف وهو مبتسم : ادري ...
سرمد : الله يصلحك ...على وين ؟؟
سيف : والله طالع ...عندك مانع ...
سرمد : لا عندي دواس ...
سيف : هههههههه وطلعتي نصابه يالمطوعه وتقولين ما أشوف مسلسلات ...
سرمد : هههههههه وأنا شدراني بالمسلسلات ..لا أنا أقولها عشان شهاب دايم يقولها لي ...
سيف يسوي نفسه مسكين : أسف سامحيني ماكنت أقصد ..أجرح كيانك ...وغمز لها وهو يطلع بلسانه..
سرمد وهي تبتسم : فيه أحد ما يسامحك ...وأنت سيف ولد أبو زياد ...
سيف : أيه أيه زودي في الكذب والمديح ...
سرمد : ههههههههه طيب يلا تأخرت ع طلعتك ....
سيف : فمان الله ...
سرمد :فمان الكريم ...







قصر أبو طلال

طلال ماقام ع صلاة المغرب وراح توضاء وصلى ..
بعد ما صلى لبس له جينز غامق وعليه بلوزه ابيض
وطلع من غرفته ...
نزل للصاله ولقى أخوه سنمار مع عمته أم يعقوب ..
وبنتها جنستا .
وهو نازل : هلا وغلا بعمتي ..
التفتت على صوته : هلابك يمه ...كيفك ؟
طلال بعد ماضّف عمته : والله بخير ... أنت شخبارك ؟
طلال فك عمته ..
أم يعقوب : والله الحمد لله تمام ...
ناظر طلال جنستا بنظرات أعجاب ...
طلال سلم عليها ...
طلال : كيف الحال ..؟
جنستا وهي مستحيه ..: والله بخير ...
جلس معهم ...
طلال : أجل وين يعقوب ؟
أم يعقوب : والله يعقوب بالدوام ...
طلال : أجل مستلم اليوم ..؟
أم يعقوب : أيه والله ...
قطع عليهم الحديث جوال طلال رفع الجوال ورد ..
طلال : هلا وغلا بحبيب قلبي والله ..
جنستا حقدت على الي متصل ع طلال تفكر أنها
بنت ...
يوسف : هلا بك زود ...أقول وينك ...؟
طلال : بالبيت ..ليه ؟
يوسف : تعال نطلع ...ونكلم العيال يمكن يكونوا موجودين ...
طلال : أبشر يلا بمرك بعد شوي ...
قفل والتفت عليهم وهم يناظرونه ..
طلال : هههههههههه شفيكم ..؟
سنمار وهو مبتسم : مدري عنك ؟
طلال ببراءه : ليه شسويت ؟؟
سنمار : ماسويت شي بس صوتك يسمعه الي وين ..
طلال : طيب طيب يبه بقصر صوتي مره ثانيه ...حسستني أنك أبوي ...
جنستا : ههههههههههه...
طلال بخبث : أعجبتك ....أدري أني نكتي ...
أم يعقوب وجنستا : هههههههههه.
أم يعقوب وهي تبي توقف من الضحك : يلعن شكلك يا طلال ....من يومك وأنت محبوب ....
طلال : خلاص قبل لا أسمجها ...مع السلامه بطلع ...
أم يعقوب : مع السلامه ...
طلع طلال وهو مستعجل لأنه حس نفسه متأخر ...







الياس دق عليه سيف وقال له أنه برئ ..
طلع من الغرفه ...
وقابل بوجهه أم آدم ..
أم آدم : على وين يالشيخ ...؟
الياس بلا مباله : قلتيها يا الشيخ ...وأتوقع الشيخ ما حد يسأله وين طالع ووين جاي .....
أم آدم بعصبيه : شكلك تبي تعذيب زي أمس ...
اليــــاس وهو ماسك نفسه : ياربي تعذيب واو ماما خوفت ..حسستيني قونتنامو يا جورج وسوف ...هههههههههه..
أم آدم بعصبيه : وش فيك تضحك ؟؟
الياس وهو مو قادر يوقف عن الضحك :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
أم آدم : أيش فيك ...بدت تضرب برجيلها بالأرض ..
الياس وهو لسى يضحك :ههههههه ..توني أدري أنك تشبهين لجورج وسوف ...))وهو يكذب كبيرة سن بس قمه بالجمال ..
أم آدم : لا لا طالة وشمخت
الياس عصب :روحي مني لا أدوسك دوس هنا ....
نزل آدم على النقاش ..
آدم : شفيكم ..؟
أم آدم : يقول روحي لا أدوسك ....هو شايف نفسه أيش ...
الياس بعصبيه : أنا عارف مين أنا وأنتي عارفه مين أنتي ؟؟
أم آدم تبي تنرفزه: تراك ولد محمد لا رحت ولا
جيت ...
آدم يبي يقطع هالنقاش : خلاص يمه روحي لغرفتك ..وانت يالياس اطلع معي.
الياس وهو معصب: ما يحتاج ...لف ع ورى لجهة الباب وطلع ...
آدم : أعجبك يا يمه ...زعلتيه ...
أم آدم : أقول لا تسوي فيها أنك الرجل الشريف ...هذا ولد فقر ما شاف الخير ...
آدم بعصبيه : الله أعلم من الخير له ..لنا ولا لعمي الله يرحمه ..؟
سفهته أمه وراحة للدرج ...وطلع آدم وراه يجري ...
آدم وهو يجري : الياس وقف ...
وقف الياس وتكتف وعطاه ظهره ...
آدم : ما عليك منهم ...
الياس بعد ما التفت عليه ..: أنا داري ...آدم أنا بطلع تامرني بشي ...
آدم : سلامتك ..
الياس : في أمان الله ..
مشى الياس لين طلع ...وشاف سيف واقف ينتظره ..
سيف وهو معصب : ياخوي قده بيأذن العشاء وأنت ماطلعت ...
الياس :----------
عرف سيف أنه صاير له شي أخره .... سكت وحرك الكدلك ...










في قصر من القصور ...نسوا أو تناسوا أن فوقهم رب العباد ....وأعتبروا أن الغطاء مو واجب ....

وصل شادن البيت بعد عمل مرهق مره ...
دخل وهو يتذكر شكل البنت ....
لقى أمه بالصاله ...
شادن: السلام عليكم ...
أم شادن : وعليكم السلام ...
شادن يشوف أمه مرتبكه : وش فيكي يا يمه .؟
أم شادن : أخوك تفاضخ مع خالك من العصر ..
شادن : يالله كل يوم ذا يتفاضخ مع خالي ...
أم شادن : هالمره عشان ريم ...
شادن : يعني ريم بدت تخش بعد في مشاكلهم ..
أم شادن : جات مع سياره أول مره يشوفها ريان ...
شادن بإهتمام : أيوه ..
أم شادن : سألها مين هذا ...وردت عليه وقالت مالك دخل ...
شادن : أيوه ...
أم شادن : المهم ضربها كف وطلع له خالك بعد مادخلت علينا تبكي ...وضربه خالك كف ومن العصر طلع وما ندري وينه ...؟
شادن : يالله ...طيب ماكلمتيه ...؟
أم شادن :ألا لكن مقفل ...
شادن : لا تخافي ...أكيد أنه معصب ..
أم شادن : أن شاء الله ...
نزلت ريم من الدرج مسرعه ...
ومرت عليهم وهي تبي تطلع ...
ريم : السلام عليكم ..
الكل : عليكم السلام ...
ريم قدها بتفتح الباب ..
لحقها شادن ومسك يدها من ورى ..)طبعاً ريم تكشف عليه وعلى ريان ونست أنه فوقها رب العباد(
التفتت ريم وهي خايفه من شادن : لا بعد كمل مع أخوك وأضربني ...
شادن : مو من طبعي أضرب ...لكن أعجبك إلي سويته اليوم ...؟
ريم بعد تنهيده : شسويت ؟
شادن : ولا تسألين بعد ...ريم أفهمي ريان ما سأل من هذي ألا وهو خايف عليك ...؟
ريم : ماله دخل مهما يصير فيني ...ماله دخل ...
شادن بعد ما فك يدها : أنا أنصحك ...ريم ريان طلع من العصر وجواله مقفل وما ندري وينه ..
ريم بتصنع أنها مو مهتمه : وأنا شدخلني طلع ولا ماطلع ..بزر هو ..؟
شادن : مدري عن أمك يا اختي... أحنا أخوانك ...
ريم بتكبر: أنا أبوي وهو أبوي ما مد يده ...يجي ذا هو وعيونه الرصاصيه تقول تمساح ...ويمد يده علي ..!!!
شادن ضحك : هههههههه ...وأنتي لهالدرجه مركزه على عيونه ...
أنحرجت ريم بس كابرت وقالت : اقول لو سمحت ممكن أروح ..خويتي تنتظرني برى ..
شادن : تفضلي ...لكن أنتبهي ع عمرك ..
طلعت والتفت صوب أمه ..
شادن : ما عليك منها يمه ...
أم شادن : هالبنت مدري شسوي فيها ..؟
شادن : يمه خالي بعد ماطلق أمها ..وين أمها ذلحين ؟
أم شادن بربكه : هاه ... ايه أمها ماتت ..
شادن أستغرب أرتباك أمه : الله يرحمها ...طيب انا يمه طالع لغرفتي ارتاح ...
أم شادن : الله يستر عليك ..
طلع لغرفته ...










طلال وقف قدام بيت يوسف ..
كلمه وقاله أنه برئ ....
طلع يوسف ..
ناظر طلال لبسه وقال : أيش هالكشخه ...؟
يوسف كان لابس برمودا أسود وبلوزه أبيض كت ...ومطلعه جمال جسمه ..
يوسف : عادي أنا دايم كذا ...ألا تعال أسمع لبق سيارتك ..بنروح بسيارتي ..
طلال : يلا أبركها من ساعه ...
لبق سيارته ونزل منها وراح ع سيارة يوسف ..
طلال : يا شيخ يلا حرك ...
يوسف : أبشر ..
حركوا


وهم بالطريق رن جوال يوسف ولقى المتصل عزيز ..
يوسف وهو مستغرب: غريبه مو من عادته ...
طلال : منو ؟
يوسف : عزيزوه ..مو من عادته يدق علي ...
طلال ببرود : يا شيخ رد عليه شف شيبغى..
يوسف بعد ما رد : هلا وغلا ..
عزيز : هلابك زود ..؟
يوسف : شخباروه ..؟
عزيز : والله بخير ...أنت شخبارك ؟؟
يوسف : والله بخير ..؟
عزيز بعد صمت : يوسف ..
يوسف : هلا ...شفيك أحس وراك مصيبه ..؟
عزيز : لا والله ...بس يعني ريان مقفل جواله من العصر ...ومدري وينه هو معكم ..؟
يوسف : لا ما أتوقع ...لكن طلال معي ..... جاره يمكن يعرف شي ولاش .؟
التفت يوسف على طلال : طلال شفت ريان .؟
طلال : لا ... اليوم من بعد ما رجعنا ما شفته ...
يوسف : يقول لا يا عزيز من بعد ما رجعتوا ما
شافه ...
عزيز : خلاص ..طيب أنتم وينكم ..؟
يوسف : والله رايحين للتحليه نبي نتمشى...
عزيز : حلو طيب مروني ...
يوسف : طيب أنتظرنا ...جايينك ...


قفل منه ..يوسف : الله أعلم وين يروح البناني )ريان لأنه أبيض( ... بعض المرات يهج ...
طلال : الله أعلم ...
يوسف : خلنا نمر عزيز بالأول ...
طلال : أوكي ...







سيف والياس زهقوا من الفرفره ...سيف : وين
العيال ؟
اليــــاس : مدري ..
سيف : بتصل على يوسف أشوف وينه ..؟
الياس : أوكي ..
أتصل سيف ولما رد عليه يوسف ..
سيف : هلا والله ..؟
يوسف : هلا وغلا ..
سيف : وينك ووين العيال ...؟
يوسف : والله معي طلال ورايحين نمر عزيز ..
سيف : حلو ..أنا والياس نفرفر وطفشنا ...
يوسف : كنا بنروح التحليه ...لكن تصدق خلنا نروح لإسترحتنا ..
سيف : يلا حنا سابقينكم ...
يوسف : اوكي ...








راحوا الشباب للأستراحه بعد ما مر يوسف عزيز وخذاه ...
وهم جالسين ..
يوسف : كيف الحال يا شباب ...؟
الياس وسيف : والله بخير ...
يوسف : عزيز ..
عزيز : هلا أبوي...
يوسف : أنت من جدك ريان ما تدرون وينه ...
عزيز : أي والله .
سيف : أما عاد وين تتوقع راح ..؟؟
عزيز : مدري والله ...
رن جوال عزيز رفع الجوال ...
الياس : ها ريان الي يدق ....
عزيز : لا رقم غريب خل أرد ...
رد عزيز ووقف وقال وهو مفجوع ...: أيش أنت متأكد ...إن لله وإن إليه راجعون ...








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الجزء الثالث

)شتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــات(...
الكل في شتات
لا توازن.... لا إستقرار
لا موده ....لا رحمه
ولا رأفه
تظل تكبت يوم بعد يوم ..
لكن إلى متـــــــــــــــــى ..؟
تتفجر براكين غضبك ....لكن لا تستطيع الخروج ...
تمسي وتصبح وأنت لا تزال ...إلا أنت ...
لكن عندما تدوي بصوتها الكارثه ..
عندها لا تستطيع الدفاع عن نفسك ..
لأنك بالأول....وبالأخر ....
مجرد شتات أنسان ..


قفل عزيز من موبايله ورفع راسه للعيال وكل الأنظار كانت
عليه ...
عزيز وهو مرتبك : عيال للأسف ريان صار له حادث ....
العيال كلهم : أيششششششششششششش...
عزيز : يلا يلا قوموا خلونا نروح له..

قاموا العيال كلهم وتفرقوا كل واحد ركب معه واحد ولا ثنين ...
مشوا للمستشفى ... ولما وصلوا للمستشفى .....
نزلوا كلهم ركض ....
دخلوا يجرون كل واحد له ردت فعل ....
عزيز : مبين عليه القلق والربكه وكذلك سيف والياس ...
أما طلال كان منهار من جوى لكن ماسك نفسه ...
أما عاد يوسف كان يمشي بخطوات سريعه ومو متأثر مره ...
لكنه بنفسه يقول : الله يقومه بالسلامــــــــه ...
كان بالمستشفى .. شهاب وشادن
لان شهاب استقبل الحاله ولما دراء أنه أخو شادن كلمه ...
وصلوا الشباب لعند موقع غرفة ريان ...
كان الباب مقفل ...
يوسف :شنسوي ياخوي ..)يقصد عزيز)
عزيز : والله مدري ..
اليـــاس : عزيز عطني جوالك ...
عزيز : ليش ....
الياس : عشان أدق على الرقم الي دق عليك ...
لما كان يمد عزيز الجوال ...أنفتح باب من قدامهم وكان يدفه شادن وشهاب ومعهم ممرضين ...
مر من جمبهم ريان الكل كان يتبعه ..
عزيز وعيونه تدمع ويصرخ : ريان ....
الياس : ريان تسمعني ..؟؟
سيف : الله يقومك بالسلامه ...
طلال ويوسف كانوا يهزونه : ريان تكفى قم ...
لكن للأسف لا حياة لمن تنادي ....
وصلوا لممر وأخره دخلوا ريان ودخل معه بس شادن ...
شخص عزيز بعيونه لفوق وشاف أن اللوحه العنايه المركزه ...
عزيز أنهار وكان ماسكه الياس يهديه ...
ويوسف كالعاده بأعصابه البارده ومن جوى براكين تغلي ...
أما طلال ساكـــــت ....وسيف قرب من أخوه شهاب ....
سيف : ها شهاب شصار ... يعني شلونه ..؟
شهاب وهو يفك أزاريره العلويه : والله مو ذاك الزود حالته خطيره ...
سيف : إن لله وإنّ إليه راجعون ....
في هذي اللحظة جت مره بشموخها وكبريائها تمشي وجمبها رجال كبير بالسن ...
قربوا منهم ..
أبو ريم : وين ريان ..؟
قرب منه طلال : والله بالعنايه المركزه ..
قربت أم شادن بصدمه: شتقول ...أنت من عقلك ولا
تمزح ..؟؟
طلال : خاله أنا من جدي مو أتريق ....
التفتت أم شادن على أخوها وقالت بصوت عالي : ترى الي فيه ولدي كله من منك ومن بنتك والله لا يصير شي لولدي
بذبحك ...
أستغربوا العيال كلهم أن هذي أم ريان إلا عزيز طبعاً لأنها يعرفها من قبل ...أستغربوا كشختها ورزتها ...
طلع شادن ووجه حزين مره ..
العيال : بشر ...
مسح وجهه وقرب من أمه وقال : ريان دخل غيبوبه ..
أنهارت الأم ...
وعزيز : إنّ لله وإنّ إليه راجعون ...
الشباب : الله يقومه بالسلامه ....
في هذا الوقت التفتوا الشباب على صوت الكعب الي يخرق بذانهم ...وشافوا بنت تمشي من بعيد مو متغطيه ...
عبياتها ماشيه على جسمها صح والروج الاحمر الصارخ على شفايفها وعيونها الذهبيه ...
يوم قربت التفتت يمين وشمال تناظرهم ..
وقربت من أبوها وقالت : بابا كيف ريان ...؟
الكل فتح فمه ...مستغربين من المنظر الي قدامهم ..
بس وقف تفكيرهم بالأحلام ....لما سمعوا صياح ...
أم شادن : الله لا يوفففففففقك .ترى أن صار لولدي شي بتندمين .... والله لا أخليك تبوسين التراب الي أمشي عليه ...
مشت البنت شوي قدام وقربت من وجه خالتها إلي عند باب العنايه وكانت متوسطه في الممر وع جنب الممر كانوا العيال متكين على الحدايد الي بالجدار ...
ريم : حبيبتي ولدك مو بزر عشان تدارينه ....بعدين تعالي ولدك هالتمساح هو الغلطان ...ولا بعد أزودك من الشعر بيت ...إلي صار لريان مو صعب عليكي وبس .... وقبل كل شي لا تسوين أني انا المهتمه بولدي ...ترى أقرب وحده لقلب ريان أنا ...)ناظرت يمين وشمال وأشرت بأصابعها ) ...حتى أخوياه أنا أقرب منهم له ...تدرين ولدك ليه صار له حادث ....لا لا ماني قايله أخاف تجيك سكته قلبيه ...
عطت أم شادن مقفاها ومشت وصوت الكعب يخرق الأذنين خرق ...
أم شادن : لو سمحت رب بنتك ...
مره ثانيه العيال أنصدموا أبوها ومخليها كذا ....
أبو ريم : لو سمحتي أنا جاي أعين وأعاون مو أتشاكل معك ..
أم شادن : والمساعده الي بجي منك ومن بنتك انا بايعتها ....لو سمحت عطني مقفاك وأنقلع مني ....
مشى أبو ريم ....والكل يناظر ومستغرب من جمال البنت الي كانت هنا ...
طلال : شادن ما يمكن أنشوفه ...؟
شادن : لا والله اليوم ما أعتقد ...
طلال : الله يقومه بالسلامه ...



جلسوا على هالحال ساعتين ...
سيف قرب من اليـــــاس : شرايك نمشي ...؟ مالها فايده وقفتنا هنا ...
الياس : ما عندك مشكله بس أستاذن منهم من شان نمشي ..
سيف : لا مقدر أنت الي أستأذن ...
في هذي اللحظات نقز يوسف وقال : عن أذنكم بمشي وبكره أن شاء الله بجي....
طلال : حتى أنا الله يقومه بالسلامه ...
شادن : ماعندكم مشكله ...الله يستر عليكم ...
سيف والياس : الله يقومه بالسلامه ...
مشى سيف واليــاس وطلال ..
يوسف التفت على عزيز : بترجع معنا ...
عزيز : لا برجع مع شادن ..
يوسف :خلاص ...فمان الله ...
عزيز : فمان الكريم ....
لحق يوسف الشباب ...


ركب طلال مع يوسف ...
أما الياس رجع مع سيف ...



في الطريق ...سيف واليــــاس ..
سيف: والله مسكين ..
اليــــــــاس : أي والله ...الله يقومه بالسلامه ..
سيف : أميـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ن
الياس : شلون خالتي ...؟
سيف : والله بخير ...ماجيت عندنا من زمان ...
اليـــاس : خلها على الله ...وانا لاقي أساسا فلوس من شان أصلح سيارتي ...
سيف :الله يعينك ياشيخ ...



يوسف : طلال ...
طلال : هلا وغلا ...
يوسف : شفت البنت الي خشت علينا ...
طلال : أيه والله ما شاء الله تقول لبنانيه ...
يوسف : تصدق أنها تقرب لريان ...
طلال : أيه ....تدري إن عائلة ريان عادي عندهم ..
يوسف ببلاهه : كيف يعني ..؟
طلال : يعني عادي يتكاشفون ....
يوسف بإستغراب : كيف يعني ؟.
طلال : يعني عادي أن المره تكشف ...
يوسف : أستغفـــــــر الله ....ماعد فيه رجال ...
طلال : من جد ...
يوسف : تعال نام معي بالبيت ..
طلال : لا تكفى سريرك مره مرتفع ...لازم أسوي أختراق ضاحيه عشان أقدر أركبه ....هههههههههههههه
يوسف : هههههههههههه .... من جد ...بكيفك خلاص بوصلك لبيتك ...
طلال : أوكيك ...


وصل كل واحد لبيته ...
الياس خش البيت وهو يمشي بدون صوت مو فاضي يتشاكل مع أبو أدريس .....و أم آدم ....
كانت الساعه ...... 10 ونص الليل ...
رقاء الدرج بخطوات خفيفه ....
لكن وقفه صوته : اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــاس ...
وقف قلب الياس والتفت لورى ولقى أبو أدريس عند الدرج تحت ..
كشر الياس وقال : خيــــــــــر ...
أبو أدريس بعصبيه : تقول لي خير يبن الخسيس ...
الياس بعد مانرفزه عمه :إذا كان فيه خسيس .... فالخسيس والله أنت ...
رقاء أبو أدريس الدرج مسرع : أنا الخسيس يا واطي ...
وصل عند الياس ومسكه من شعره ..
أبو أدريس : أنا الخسيس يا وصخ ..
آدم في هذا الوقت كان نازل من الدرج ولما شافهم أسرع ...
دف أبو أدريس الياس على الدرج ...
طاح اليــــاس على وجهه وتقلب على الدرج ...
نزل أبو أدريس مسرع له وادم لسى باقي في راس الدرج يلحق أبوه ..
آدم وهو خايف على الياس : يبه خله لا تسوي فيه شي ..
لما نزل أبو أدريس على الياس قومه وهو ماسك شعره ...
وآدم وهو كان خايف على الياس مسك أبوه ...لكن دفه أبوه على ورى وتعرقلت رجله وطاح على ورى ...
ومسك أبو أدريس الياس من شعره وشده ...والياس ساكت لان لو يقول شي بيطرده وماله إلا هالبيت ....
ضرب أبو أدريس الياس بوجهه في الجدار ...
وطلع من خشم اليــــاس دم كثير ورماه عمه على الأرض ...
والياس دايخ من الضربه ..
أبو أدريس وهو يتنفس بقوه من الإجهاد : شف يا أبن ---- والله لعد ترفع صوتك علي لأذبحك ...
وراح وهو يشتعل غضب ....
قام آدم وقرب من الياس وكان الياس دايخ مره ...
طبعاً آدم نحيف مره لكن نشيط ويشبه لألياس شبه غير طبيعي ... إلي يشوفهم يقول توائم ...
شال الياس بيدينه الثنتين ورقاء به لغرفته ...
بعد ما دخل آدم لغرفته واليـــاس بيده ...
راح للمطبخ وجاب لألياس ثلج ...
آدم : الياس أنت تسمعني ...
الياس وهو دايخ والدم الي طلع مو شوي .. : أيه لكن أشوف الدنيا سوداء ...
آدم : طيب بحط هالثلج على خشمك ...




في قصر من القصور دخل وهو محزن على خويه ...
لقاء أخوه بالصاله ...
طلال ويسوي نفسه عادي لأنه من النوع الكتوم : السلام عليكم...
سنمار : وعليكم السلام ...
طلال : تصبح على خير بروح أنام ...
سنمار : لا لا أبيك بموضوع ..
أبتسم طلال غصب عنه : أمرني ...
سنمار : ما ودك تجلس أقولك ...
طلال جلس وقال : وهذا حنا جلسنا...وحك شعره ...واحلى جلسه بعد ..
سنمار : أسمع الصراحه .. مدري يعني شقولك ...
طلال بخوف : شسالفه ...؟ أبوي صاير له شي ..؟؟
سنمار : فال الله ولا فالك ...
طلال بإستغراب : أجل شفيك ..!!
سنمار أكبر من طلال بخمس سنوات ... سنمار : هاه ..
طلال ضحك : هههههههههه ... وش ألي هاه ..
سنمار كان مستحي مره : صراحتاً أهو موضوع يخصني ..
طلال بقلة حيله : بتقول لي والا ترى بنقلع ...
سنمار : يلا يلا بقولك ...صراحةً أحس نفسي صرت أميل ..لوحده ..
طلال ابتسم : أخيراً تبي تتزوج ..
سنمار : لا بس يعني أحس نفسي حبيتها ...
طلال : طيب منهي سعيدة الحظ ..
سنمار بفرح : الصراحه أهي مو غريبه علينا ... قريبه منا ...
طلال : أكيد ميساء ...
سنمار : منهي ميساء ...؟
طلال : أخت آدم الي بالخارج مع أخوها أدريس ...
سنمار : لا طبعاً مو ذيك .... لا لا وحده قريبه مره ...
طلال : مافيه أحد ..
سنمار بفرح : جنستا ...ياغبي ...
أنصدم طلال وأنشل لسانه وطلعت عيونه لبراء ..
طلال : جـجـجـننــــــــســــــــــــــــــــــــــــتا ..
سنمار : أيه جنستا ..
طلال في هذا الوقت كان يقول بنفسه ... يا ناس بنفجر ...
حس كأن من كب عليه مويه بارده ...من الصدمه ...
كان زي المشلول جسدياً وعقلياً ... مو مصدق إلي يصير
قدامه ...
وقف من مكانه ولف للجهه الثانيه ومشاء وهو يقول : الله يوفقكم ...





----------------



دخل يوسف قصرهم وهو محزن على خويه ...
لكنه أنصدم بأن حصل قدامه أكره واحد بحياته ...
كشر يوسف وقال : خــــــــــــــــير ...شجايبك بعد ..
بدر ولد عمة يوسف : خير بوجهك ...جاي أسلم على خالي ولا حرام بعد ....
يوسف : وأنت الي يشوف وجهك يشوف الخير ...
بدر وهو معصب : يوسف لو سمحت أحترم نفسك ...
يوسف ببرود : لو سمحت البيت يتعذرك ...
بدر : قدها يا يوسف ...
يوسف : قدها وقدود يا ولد عمتي ...
بدر : أنا راح أطلع لكن تذكر كلمتي ...والله لأأكلك الثمن
غالي ...
يوسف مشئ لدرج وعطى بدر مقفاه وقال : أسمعني أعلى ما بخيلك أركبه .. ولا بعد نسيت أقولك حاجه البيت يتعذرك يا حبيب قلبي ...... وأسمع ترى أنا يوم خشيت القصر لقيت الباب مفتوح وأتمنى أنك لما تطلع تقفل الباب للأبد ... برى ..
أرتفع ضغط بدر من يوسف وطلع وسكر الباب بقووووه ...
ضحك يوسف وقال : الله يعينه هالأبله ....




-------------





سيف وصل للبيت وكان حالته يرثى لها ...
كان محزن على ريان ...
لما كان بيدخل البيت شاف سياره طالعه مسرعه من قصر
يوسف ....
أستغرب وقال : أكيد هذا مو يوسف مدري من هو ؟؟
دخل البيت ولقاء بوجهه أخوه زياد ..
كشر سيف : السلام عليكم ...
زياد : جعل الله ما يسلم فيك عرق ينبض ..
أرتفع ضغط سيف : خير أن شاء الله ..
سرمد قربت من أخوها سيف ومسكته من يده .. وخذته معها ..
وقفهم صوت زياد : سرمد لو سمحتي أنتي مالك دخل ..؟
سيف شال يد أخته وألتفت على أخوه الكبير وقال : خير ...شفيك ..؟
نزلت أم زياد وأبو زياد على صوتهم ..
أم زياد : شفيكم ..؟
أم زياد شخصيتها قويه على أولادها وزوجها وكلمتها ما تنرد ..
زياد بعصبيه : أنا كم مره قلت له لا يمشي مع هالملحط
الياس ..
سيف بعصبيه ..: وااااو توني أدري أنك أبوي ولا أمي من شان تأمر علي ..
سكت وكمل : أنت مالك دخل وهالملحط الي تقوله أرجل منك يا خيخه ... >>> خيخه يعني مو رجال ..
أم زياد : زياد يا زفت ...اسمعني الياس الداخل وأنت الطالع ...والياس ولد أختي الله يرحمها .. وانت مالك أمره واسمعني لا يجيني خبر أنك مضيق على الياس ...تدري وش بسوي ..؟
سكت الكل لأن أم زياد شخصيتها قووويه مره ..
زياد : أنا ما أقصد بس هو فقير واحنا أغنياء ... ومابي أخوي ياخذ طبايعه ...
أم زياد : أنا ما سألتك لكن شكلك ما تدري وش بسوي ... راح ألعن سلسبيلك يا زفت ...
راحت أم زياد ومعها زوجها ..
سيف ناظر أخوه بإنتصار وحرك حواجبه : هاه ..
ومشى ... سرمد ناظرت اخوها بنظره تفحص وقربت منه ..
سرمد : الله يا هديك يا زياد ...
وراحت ..





طلع طلال من بيتهم يبي يحرك رجوله من الضيقه الي هو فيها مو مصدق ان جنستا بتصير لأخوه ...
طلال : أكيد أن عمتي راح توافق لأن سنمار يشتغل ...
لكن أنا أحب جنستا وأبيها ... أن خليت أخوي يا خذها راح أموت في اليوم مليون مره لما أشوفه معها .... ولو أنا اخذتها بدون مايدري أخوي راح نتفارق أنا وأخوي على شي يسوى لكن بالأخير بتصير أخوتنا على الفاضي ...
وأنا مابي أضحي بأخوي...أخوي حبيب وأنا أحبه ..
شسوي ياربي ...؟


قام من مكانه وطلع من بوابة القصر ...
ولما مر من قدام قصر أبو أدريس ...
شاف الياس دايخ ... وماسكه من ورى آدم ..
طلال وهو يركض : شفيه ؟؟
آدم : أبوي ضربه ...
طلال وهو معصب : إنّ لله وإنّ إليه راجعون .. آدم وين
بتوديه ..؟
آدم : المستشفى ..
طلال : لا لا أنا بوديه لبيتنا ..
آدم : لا لا مستحيل توديه للبيت هو تعبان ..
طلال : ما عليك يا شيخ خله معي ...
آدم بعد إستسلام : شورك وهدايت الله .
وصلوه لقصر أبو طلال ..
دخل طلال وانصدم من الي يشوفه قدامه ..


الجزء الرابع

)اختناق على طريق الحياة (...

بين ونين الزمان ...وقدر المكان ..
تغمض عينك بأسى مسموع ..
ترى ...لكن لا تورى ...
تسمع .... لكن لا توسمع ..
تنطق .... لكن ضوضاء الحياة أكبر..
تختنق ..
تتلفظ بنسمات الحياة ..
تركض ...
لكن ... ما من جدوى ..
تموت وتحياء ...لكن تبقى كما أنت ..
تسخن ...تبرد حتى التجمد ..
ولكن للأسف تبقى على قارعة طريق الحياة ...
ومهما حدث لك ..
فقد بدأت بالاختناق ..






نزل الياس على أحد الكراسي وقال لآدم : خلاص خله هنا ...
آدم : خلاص ..
طلع آدم ... وقرب طلال من جنستا ... طلال : شجيبك
هنا ..؟
جنستا : أمي مسافره لعمتي وحده مريضه بجده ويعقوب معها ... وأنا مابغيت أروح ....
طلال : ليه ؟
جنستا بحياء وإرتباك : أبي أكون جنبك ...
أنصدم طلال بلي يسمعه ... وأنشل عقلياً مو مصدق إلي يسمعه ... أنتهاء كل أمل لطلال أنه ينساها ع شان أخوه ..طلال : جنستا أنا مو فاضي للإستهبال ...
روحي للمطبخ وجيبي ثلج لي ...
جنستا : أمبيه شفي خويك دايخ ولا يدري وين الله حاطه ...
طلال :صاير له حادث ..
جنستا: يلا بروح أجيب ثلج ...
طلال رجع لالياس : ها الياس كيفك ؟
الياس يتوجع : ياخي عياء يوقف الدم
طلال : يا قلبي عليك والله ..أن شاء الله طهور ..
جابة جنستا الثلج له ....ورجعت للمطبخ بسرعه ...لأنها كانت لابسه عبايه من ساعتين ومضايقتها ...
حط طلال على أنف الياس الثلج ...وراح به لغرفته وهو ماسك يده ..


طلعت جنستا من المطبخ وهي معصبه ..: شجاب ذا بعد ..؟
يوم كنت أبي أقابله وأصارحه بحبي ...يجي ذا ...
وش ذا الحظ الي ما غسل يده ..من جد وافق شنن طبقه ..مالت على وجهي لا شنن ولا طبقه من حظي الخايس ..
تأففت ... وطلعت لغرفتها عند قصر خالها المخصصه لها ...



----------------


بعد ما أنسدح الياس ع السرير وطلع طلال من عنده ...
الياس يفكر : يالله إلى متى وأنا على هذا الحال ...
خلاص يكفي ..... أنا مليت ...ولا يمكن أن عمي يصير طيب معي بيوم من الأيام ...لكن أنا راح أنتقم منه بس كيف .....
وقف من التفكير وأستعاذ بالله من شر الشيطان ...
وغط بنومه ....




عزيز توه يطلع من المستشفى ... رجع مع تاكسي وكانت الساعه 12 الليل ...
وكان يفكر طول الطريق ..: كيف أنا خليت ريان يروح
لوحده ...
أستعاذ بالله وقال : هذا قدر الله ....
طول الطريق وهو يفكر بريان لأنه يحبه حب أعماء ..
نزل البيت وهو حزين مرررره ... فتح الباب ولما خش ..
سمع صوت مو غريب عليه ... صوت جشع وطمع ...
تذكر أنه أبوه وخوي أبوه ... أبو جاسم ....
قرب من المجلس ولما دخل ..
عزيز : السلام عليكم ..
أبو جاسم : وعليكم السلام ...
أبو عزيز ما يداني عزيز مره ...لأن عزيز دايم يتاشكل
مع أبوه ...
لأن أبوه دايم يهدد أمه بالطلاق ...وعزيز ما يرضى على أمه ..
أبو عزيز : سلمت وخلاص ...يلا عاد طس ...
عزيز ناظر المجلس ...كله قوارير عرق ..وكم صحن
مكسارات ..
وقناة غنوه ....
عزيز بنفسه : هههههه فاضين ...
عزيز : تصبحون على خيرر ...
أبو جاسم : لا يا عزيز ...
أستغرب عزيز وش الي لا : وش الي لا ..؟
أبو جاسم : مو تصبحون على خير ... الأصح أنك تقول تصبحون على خير ....
أبو جاسم وأبو عزيز : هههههههههههههههه..
عزيز بنفسه : نعنباك يالسامج ...
خلاهم وراح ...
دخل الصاله ولقى أخته قدام التلفزيون ...
عزيز : السلام عليكم ...
لمار بدون نفس : هلا ..
عزيز : وأنتي ليه ما نمتي لهالحزه ...
لمار : بابا يقول عادي ...
عزيز بضحكة سخرية : ههههههه ...))يقلد صوتها ....بابا يقول عادي ... أقول زين أن أبوك ما يدري وين الله حاطه فيه ...
لمار : أقول لو سمحت أحترم نفسك ...
عزيز : أنا محترم نفسي من قبل لا أشوفك ....
لمار : أوووووف ... خلاص تبغى شي ...خلني أشوف
المسلسل ...
عزيز : وين أمي ؟؟
لمار : أمي وينها يعني أكيد بغرفتها ... مرض التوحد ..
أرتفع ضغط عزيز من أخته : صدق أنك قليلة أدب وما يملئ عينك إلا التراب ...
لمار : أقول لو سمحت روقنا بس ...
عزيز رقاء لفوق ووده يكفخ أخته ...
طق غرفته ولا سمع رد من أمه ....
فتح الباب ... نزلت دمعه من عيونه ...
لما شاف أمه تصلي ...
عزيز بنفسه : سبحان الله يا هذي المره ما يهزها جبل ...طول وقتها صلاه وعباده وذكر ... وما تمل من حياتنا التعيسه ...
ولا بكت من ضرب أبوي ..
ولا تعبت نفسيتها من أهانة أختي لها .. ولا مره في عمري شفتها مفرطه في صلاتها ولا في قيامها ... طول وقتها ذكر وصلاه ...سبحان الي خلقها ... وهذا هو سر سعادتها ...
قفل الباب وراح لغرفته ....





شادن بالطريق مع أمه ...
شادن وأمه تبكي : خلاص يا قلبي لا تبكين دموعك ما تهون علي ...
أم شادن من بين دموعها : أبكي على ولدي إلي دخل غيبوبه ومدري متى بيطلع منها ....
شادن : أن شاء الله يطلع بكره من العنايه ونروح نشوفه ...
أم شادن وهي تشاهق : أن شاء الله ...
وصلوا للبيت ورح كل واحد لغرفته ..
جلس شادن يفكر بأخوه الي ما يدري كيف صار له الحادث ..
ويفكر في ريم إلي بداء يحس أنه بداء يميل لها ...
طق بابه ..
شادن : مين ؟؟
ريم : أنا ممكن أخش ...
شادن أستانس وقال : تفضلي ...
دخلت ريم ... وهي مستحيه ومنزله راسها ..
ريم : أسفه ع الإزعاج ...
شادن : لا عادي ... تفضلي قولي الي تبينه ...
ريم : مدري شقولك .. لكن لازم أقولك ...
شادن بقلة حيله : وانا بعد أبي أقولك شي ...
فكر شادن يعترف بحبه لها ويفك نفسه ويتزوجها ..
ريم : طيب أنت بالأول ..
شادن : لا أنتي بالأول ...
ريم : طيب أمري لله .. الصراحه أنا أبي أعتذر من خالتي...
شادن : عادي تعرفين طريق غرفتها ..دقي الباب وقولي لها
أسفه ..
ريم : هههههه لا عارفه بس أبي بينا وسيط ..
شادن : أها يعني أنا وسيط ..
ريم بحياء : تقدر تقول ..
شادن : خلاص أبشري ...
لكن ممكن انا أكلمك بموضوع عندي بعد ...
ريم وهي تبتسم : تفضل ..
شادن بيعترف بحبه لها والي فيها فيها : صراحة أنا كنت بقولك أني ....
دخلت عليهم أمه ..
أم شادن : ما شاء الله متكي معها ...
شادن أرتفع ضغطه أن أمه دخلت وقال : لا ريم تبي تعتذر
منك ..
أم شادن : ريم مثل بنتي ... أنا ماني زعلانه الي صار قدر من الله سبحانه ...
لكني زعلانه أنها تخالف أمر ريان ...
ريم ضفت عمتها وباستها ع خدها وهي تقول : أخر مره
يا عمه .
أم شادن : طيب أنا مسامحتك بس بشرط ..
ريم بإستغراب : وشو ؟؟
أم شادن : أبيك تتعشي معي ..
ريم : من عيني هذي قبل هذي ..
وتأشر ع عيونها ..
طلعوا وخلو وراهم شادن إلي منقهر لما جاته الجراءه يقولها دخلت أمه عليهم ...





طلال وهو يتمشى بحديقة بيتهم : يالله كيف يعني جنستا تحبني ...يعني مو بس أنا الي أحبها ...لكن أخوي بعد يحبها ..يالله شسوي طيب ... أحس نفسي بموت من القهر .... أنا شذنبي أخسر واحد وأكسب واحد ....وأهم أعز الناس عندي ... إذا أخترت سنمار ... راح يتزوجها سنمار وبموت ألف مره لما أشوفها معه .... ولو أنا أخترتها بكون أنا الخسران بعد لأني بخسر أخوي إلي ولا مره بعمره أهاني أو غلط علي ... وش كثر أنا غلطت عليه وهو يسامحني ...
رجع للبيت مسرع لأنه تعب من التفكير ...
دخل للغرفه وكان الياس على سريره ..
أنفطر قلبه على خويه الي كل يوم ماكلها تبن ..
قرب من خويه ومسح على راسه وهو ياقول : حبيبي والله يا الياس أنت ما تدري أني أغليك ..))ناظر خويه الي كان داخل بنومه عميقه..)).. والله ما تهون علي يا الياس لكن وش اسوي ..
الله يهون عليك مصيبتك ..))قرب من راس خويه وباسه ..
الياس فتح عيونه وهو مبتسم :لا تخاف مانمت ..
طلال أنخرش<<انخرش معناها خاف ..: بسم الله أنت مانمت..
الياس بكدر :لا ...
طلال قام من السرير وهو يقول : الله يعينك ..راح للدرج .وطلع له بجامة نوم ...وفصخ التيشيرت قدام الياس ..
الياس وهو يضحك :ههههههههه...الأخ وين عايش ؟؟بأمريكا ولا بريطانيا ..
طلال ببرائه : ليه شفيه ؟؟
الياس : تفصخ التيشيرت قدامي ... أنا لسى عذراء عيب عليك ..لا لا خلاص ما بقى إلا البنطلون كمل عليه ..
طلال فهم عليه :ههههههههه لا تخاف البنطلون الله يعيني بدورة المياه ..
الياس حب يتسمج : دورة المياه ولا الهواء ....
طلال وهو متكتف :ها ها ها ها ها ...سامجه مالت عليك ...
الياس قفاء للجهه الثانيه ..: أنقلع بس ..
طلال راح ولبس البنطلون ورجع ينام ...
طلال : الياس ..
الياس : همممممم...
طلال كان يبي يستشيره : أنت نايم ..
الياس : يا قلق أيه ...
طلال : أوووووووف خلاص نام ..
الياس وهو مبتسم لأن خويه ماعنده صبر ..: طيب ...
وراحوا بنومه ..






أشرق يوم جديد على مدينة الرياض ....
بعواصفه وبغباره الكثيب..
هم يزاح وهم يأتي إليك ...
تعصف الرياح بهم من جميع النواحي ...
لكن تبقى رواسيهم ثابتةٌ ...شامخه لا تتحرك ...
لكن حين تقترب منها العواصف الغاضبه والشنيعه ..
في ذلك الوقت لا وجود إلا للتراث ...

الفجر
صحصح من نومته وقام على صوت الأذان ...
سيف : بسم الله الرحمن الرحيم ..
قام من سريره وهو متجه لدورة الميـــــــــــــــــاهـ...
توضاء ...وراح للمسجد ..
بطريقه كان يفكر بسر كره أخوه زياد لالياس ..



يوسف كان يمشي وراه رايح للمسجد ولا حس فيه سيف ..
يوسف قرب منه وصاح بذنه ..
سيف نقز من الخوف وقال : العن شكلك خوفتني ...
يوسف : لا من اليوم ورايح مافيه خوف .. أوكيك ..
سيف : أوكيك ..


صلوا وبعد ما طلعوا ...
بالطريق ..
سيف : يوسف ..
يوسف :أمر ..
سيف : ياخي ودي أقولك شي ...
يوسف : قوووول ...
سيف : بما أنك خويي وجاري ... شفت أخوي زياد ..
يوسف ما يداني زياد : وش فيه ..؟
سيف بجديه : يخوي ناشب لي يقول لا تكلم الياس ...
يوسف : وشو ؟؟ ... ووش مصلحته يقول هالكلام ...
سيف : مدري والله ..
يوسف جاته فكره شيطانيه عشان ينتقم من زياد ))لانه قد تضارب معه ((: قاطع أخوك زياد ...
سيف : كيف يعني معد أكلمه ..
يوسف بخبث : بالضبط ...
سيف : والله مدري شقولك .. لكن تصدق أنها فكره جنونيه ..
يوسف ناظر خويه الأبله الي بجمبه وقال : أكيد ..
سيف : خلاص أتفقنا ...
يوسف : وش الي أتفقنى .. أنا مالي دخل .. لكن هذا شوري بس ..
سيف : أيوه .. أيوه فاهم عليك ..
يوسف بمكر : عن أذنك بروح للبيت أرجع انام وبعدين أجهز للجامعه ..
سيف: أوكيك ... باي ..
يوسف : بايات ..
راح سيف ... ويوسف وهو يمشي : والله يا هو درج .. مسكين على نياته ..لكن والله لا أوريك يا زياد النجس ...




طلعت الشمس ...
وقرب تجي الساعه 7..
قام طلال على صوت المنبه هو والياس ..
طلال : صباح الخير ...
اليـــاس : صباح النور والسرور ..
طلال : أنقز رح جب ثيابك من بيتك ..لأن لو تلبس ثوبي جلس يسحب عليك ..
ضحك الياس وقال : أبشر ..
طلع مسرع وبالطريق لمح ظل دخل المطبخ ...
الياس : ياحليله سنمار حتى بهالحزه قايم ..)الحزه يعني الوقت(
دخل المطبخ وهو يقول : صباح الخير يا أحلى سنــ نـ نــمممممممممار ..
أنصدم من الي يشوفه بنت في قمة الجمال والروعه ..
جنستا : لو سمحت أطلع ..وهي تتغطى بجلالها ...
الياس : أنــــــا أسف ما كنت أقصد ...
وطلع مسرع من البيت ..
جنستا : ما شاء الله عليه والشعر لو يعطيني منه شويه ..
سمعها طلال وهي تقول هالكلام وهو داخل المطبخ ..
طلال وهو مبتسم :من هو ... الي شعره حلو أكيد انا ..
ضحكة جنستا : ههههههه .. لا لا أكيد مو أنت ..
طلال وهو مبتسم : أجل منو ؟؟
جنستا : خويك أبو خشم .. إلي صدم أمس ..
طلال أرتفع ضغطه حس بغيره تقتله .. : ليش كيف شفتيه ..؟
جنستا : لا بس دخل المطبخ يفكر اني سنمار ..
طلال أرتاح : أهااا كويس ...نبي فطور ...
جنستا : أبشـــــــــــــــــر ..



الياس وهو بالطريق : ما شاء الله ... ما قد قالي طلال أن عنده خوات ...
دخل البيت وهو يمشي ع رجوله ..... شوي شوي ...
رقاء الدرج ودخل غرفته ... : أوووف الحمد لله ما شافوني ..
وراح يتروش ...



بالطريق للجامعه ..
يوسف دق ع الياس : ها يا وسخ ... وينك ..؟
الياس : والله مدري كيف أجي الجامعه .. سيارتي خربانه ..
يوسف : خلاص بمرك تجهز ..
الياس : أبشر ...
قفل مننه ودق ع طلال ..: الو هلا طلال ..
طلال : هلا وغلا بالثقل أبو أعصاب في الثلاجه ..
يوسف : ههههههههه ... أما عاد بالثلاجه ..
طلال وجنبه جنستا .. وتفكر أنها بنت ..
طلال : لا بعد بالفريزير يا حلو ..
كان يكلم يوسف على أنه بنت ويسوي انه ولد ..يبي يشوف ردة فعل جنستا ..
عاد جنستا يوم قال يا حلو كانت ودها تفقع وجهه بالصحن الي قدامها ...
يوسف :لا الرجال مروق ياحلو وبعرفش شو ... بمرك ها ..؟
طلال : لا لا ما يحتاج ...
يوسف : بكيفك ...أنا بمر الياس ..
طلال : أبو خشم ...ههههههههههههه
يوسف : ههههههههه ليه شفيه وكيف طلعت هالعياره ..
طلال : لا بس وحده من خداماتنا عيرته بهالأسم ..
هنا أنفجرت جنستا ورمت عليه كرتون جبن جنبها ..
طلال : أأأأأأه صك راسي يوجع ..
يوسف : من هو؟؟
طلال : يوسف والله شغالتنا رمتني ....... شوي وأدق عليك خلني أتفاهم معها ...
يوسف : ههههههههه الله يعينكم على هالشغاله ..باي .. وقفل وهو ما يدري أنها مو شغاله ...)درج هههههه(
بعد ما قفل جنستا : أنا خدامتكم يا وسخ ..
طلال : مو وسخ أسمها وصخ ..
جنستا زعلت : خلاص لعد تكلمني ...
مسك يدها يبي يراضيها وهو ما يقصد شي ..: أنا أسف ..
جنستا هنا راحت وطي : لا عادي ..
تذكر طلال أنه يبي يبعد عنها .. فك يدها بسرعه وخاف أنها تعترف بحبها له ..
طلال : فمان الله ...
أستغربت جنستا تصرفه : فمان الكريم ..




طلع من البيت مسرع وهو يتذكر أعتراف أخوه له بحبها وهي تلمح له ...
حس الدنيا بتصك بعينه ...من كثر التفكير ...
ركب سيارته وهو زعلان من الموقف الصعب إلي هو فيه...
حرك السياره وأتجه للجامعه ...


طلع الياس من غرفته لأن جواله ما سكت من يوسف ..
طلع من غرفته ولقاء آدم بوجهه ..
الياس : صباح الخير ....
آدم : صباح النور والسرور ... على وين ؟؟
الياس : والله بروح الجامعه ..
آدم : طيب لا أحم ولا دستور..
الياس : أسفين يا الشيخ آدم المره الجايه بنستأذن منك ..
رن جوال الياس وكان يوسف الي يدق ..
رد الياس : هلا ..
يوسف : انا راح أمشي وأنت ألحقني ..
الياس : هذا انا عند الباب ...
يوسف : يلا بسرعه ..
الياس قفل وناظر قدامه ومعد لقاء آدم ..
الياس : بسم الله الرحمن الرحيم ؟.؟ الي كان قدامي جن ولا أنس ...
طلع الياس مسرع وركب مع يوسف ...
يوسف : ليه تأخرت ..؟
الياس يدور على تصريفه : لا بس صار لي موقف غريب ..
ناظره يوسف بطرف عينه : أكيــــــــــــــــــــــــد ...
الياس وبعيونه تحدي : أكيدين ... أسمع...
وبداء يحكي له عن آدم وكيف أختفاء ...


وصلوا الجامعه وكان يوسف راسه يوجعه من كثر ما تكلم الياس..
نزلوا ...
يوسف: أشوفك بعدين ...
الياس : أوكيه ...
دخل يوسف المحاضره صح أنهم كلهم صيدله بس جداولهم تختلف شوي عن بعض ....
ومشى الياس للكفتريا ياكل له شي ...
فجأه شاف بوجهه موقف قدامه ...عزيز ..
الياس : عزيز ..
ما أنتبه له عزيز ..
الياس قرب منه ومسكه من كتفه ..
عزيز ومبين عليه التعب ...: هلا وغلا .
الياس : هلا بك زود ..
قرب من وجه خويه وشاف بعيونه التعب ... الياس: شفيك؟؟
عزيز : هاه ..لا ولاشي ..
الياس بخوف :أكيـــد ..؟؟
عزيز ببلاهه : أكيد ..
الياس : أمش أمش أنا أحس وراك بلوى ..
طلع هو وياه من الجامعه بسيارة عزيز ..
وراحوا ع أقرب كوفي ستار بوكس ...
الياس بعد ما طلب من الويتر ثنين كافي ..
الياس : شفيك ..؟
عزيز بقلة حيله : أنا تعبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـان ..
الياس : كيف يعني ما فهمت ؟.
عزيز نزلت منه دمعة قهر : أنا أحس نفسي بدون ريان ولا شي..
الياس حس بخويه ويبي يصبره : يا عزيز أن شاء الله يكون بخير ويتصلح كل شي ..
عزيز : ما أظن ما أظن ..
الياس وهو يربت على يد خويه : يخوك هونها وتهون ...
عزيز: الله يقومه بالسلامه ..
الكل من قلب : أميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن ..
الياس : كل واحد يحس بخويه وبوناته حتى لو من بعيد ..
عزيز : بس والله أحس أني بدون ريان حياتي مالها طعم .. هو أبوي وأخوي وكل أهلي وكل الناس .. والله أنتم ما تعرفون قدر ريان بقلبي ..
الياس بحزن على خويه : لا كلنا عارفين ومقدرين ..شف يا عزيز كل واحد منا يحس بقهر من الي يصير له لكن محد يعرف قيمت مصيبته لين يشوف مصيبة الي أعظم منه ..
عزيز بحزن والدموع بدت تهل مره ثانيه : لكن فقدان ريان مافيه مصيبه أعظم منها ..
الياس :يا شيخ ما تدري ممكن أنه يقوم بالسلامه وممكن أن صار له شي هذا قدر ربي .. لا مبدل لكلمات ربي ..
عزيز والدموع بدت تملى عيونه : الله كريم ... الله كريم ..

****************عندما تهوى النفوس **************




طلع من بيتهم ناوي يروح للمستشفى ..
أخوه بحاجه له ..
ودع أمه وطلع لدوامه ...
بالطريق : أنا ما أصدق أني صرت أميل لريم ...
جلس يفكر كثير لكن ما فيه فايده ...
حس نفسه ضايق وأستعجل ومن السرعه بغاء يصدم ..
بداء يهدي شوي شوي .. لين وصل المستشفى ...
دخل ولقاء خويه شهاب وصل قبله ..
قرب منه شهاب والفرحه غامرته ..: كم لي على البشاره ؟؟
شادن وهو مبتسم : لك عيوني ...بشر ..
شهاب : ريان طلع من العنايه الفائقة ..
شادن بقلة حيلة ضف خويه ورجع يفكه : يعني خلاص طلع من الغيبوبه ..
شهاب : لا ... لكن حالته في تحسن ..
شادن : الحمد لله ... على كل حال ...
شهاب : تعال شفه ..
شادن : يلا ...
راحوا له بالغرفه ... فتحوا الباب وخشوا ..
شادن لما شاف أخوه... الأسالك ملتويه عليه والأجهزه مره
كثيره ...
رحم أخوه ...صح أنه دكتور ومتعود عليها ..
لكن صعب أنه يشوف بينها أعز أنسان له ..
سحب كرسي وجلس جمب أخوه وبداء يقراء قرآن ...






رن باب البيت ... وراحت تركض على بالها أنها خالتها ..
قالت : مين ؟؟
مارد عليها أحد ..
وسمعت زي صوت الونين ورى الباب ...فكرت انها خالتها تعبانه ...
لانها مريضه بالسكر ..
فتحت الباب لكن أنصدمت من الي تشوفه ..
أبو نوف : نووووووووووووووف ...
نوف بخوف:يبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــه ...


وش توقعاتكم وتحليلكم للروايه ؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الخامس
(1)
) أوراق الحـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـــظ (...

تجري الرياح ... وتتخابط الأمواج ..
ويسمع الصرير والأهات ..
ترمي الحياه بأبطال روايتنا ..
يمنة ...ويسره ...
يتخبطون ...لكن
أين سترسوا بهم ..؟؟
هل على أوراق الحظ الأفضل ...؟؟
أم على أوراق الحظ الاوفر ...؟؟



نوف بخوف : يبه شجابك أنت ؟؟
أبو نوف : أنا بعلمك ذلحين الأدب ...
سحبها من شعرها بقوه ... وركبها السيــــارهـ غصب ..


كان فيصل جاي يمشي من بعيد .. ولما شاف أبو نوف ..
يسحب بنته حتى من غير عبايه ...
راح يركض ..
مسك فيصل يد زوج خالته وهو يحاول يدخل نوف بالسياره ..
أبو نوف فك يد فيصل بعنف : خير شتبغى ..ياحقير..؟
فيصل وهو زعلان : أقول أنت شكلك ما تفهم ...خل البنت عندنا ..
أبو نوف : تبغونها ..
فيصل : أيه..
أبو نوف : تعال أخطبها ...
فيصل وقف مصدوم من أبوها الوصخ ..
نوف بخوف : خلاص فيصل خلني أروح معاهـ ...
فيصل : لا مقدر ...
نوف وهي تبكي : خلاص ... سو ألي هو يبغاهـ ..وفكني ..
قفل أبو نوف السياره وفيصل مصدوم ...
وحرك بسرعة البرق ...






طلع طلال من محاضرته اليوم بدري مره ع غير العاده ..
وقف يناظر ساعته : أما عاد توها تسع أجل خلني أروح أزوره ...
وهو يمشي شاف بوجهه يوسف وسيف : السلام عليكم ..
يوسف وسيف : وعليكم السلام ..
طلال:وين رايحين ..؟؟
يوسف : والله كنا ناوين نروح لريان ...
طلال: حلو حتى أنا أبي أدز له ...
سيف : أجل يلا كلنا ... التفت على يوسف ببلاهه...
أجل اليــــــــــــــاس جاي معك اليوم ؟؟
يوسف : أيه بس كلمته هو ذلحين بالمستشفى ...
طلال : كيف راح وسيارته خربانه ..؟
يوسف : يقول أنه قابل عزيز وحالته ما تسر وطلع معه وسحبوا اليوم ع الجامعه ...
طلال : زين ... طيب كل واحد يروح بسيارته الله يعين ...
سيف : من جد ...
وأتجه كل واحد لسيارته ...



بالطريق كان كل واحد يفكر ...

يوسف : ياخي شسوات ...مالي أقارب أبداً من جهة أمي ولا من جهة أبو إلا عمتي أم بدر الطماعه وعيالها ...
شسوي بدنيتي ... ع الأقل لو أني متزوج كان أحسن لي ...
لكن من هي البنت الي تستاهلني .. أنا فوق ...
سرمد أخت سيف ... مره متشدده بعدين أكيد انها مخطوبه ..
ريم الي تقرب الريان .. أحس أنها تحب ريان ..
وهو غبي مايعرف ....
لمار أخت عزيز ما تناسبني ابداً ...
أجل وش أسوي ..؟؟
مالي إلا أني أخلص وبعدين أدور أنا بنفسي ...





سيف : يالله من هالزياد ..من يومي وأنا أكرهه ...
الياس شذنبه ... طيب وحبوب ...
وأخوي شهاب أبو المصالح ويعتبر البيت فندق ..ينام وياكل فيه ولا له دخل بحد ...
أما أبوي ... خيخه قدام أمي لو تقول له طب بالنار طب ...
وأما أمي ... ما ينقدر عليها ...هههههه تقول هيلاري كلنتون ...
محد يحس فيني إلا هي ... أه يا سرمد متى تتزوجين وأرتاح ..
وانا من أقدر أتزوج ... للأسف محد ..
الله يعين بس ...
سكت مده وخطرت ع راسه فكره شيطانيه ...
سيف بجديه : يالله كيف ما فكرت فيها من زمان ..
وذلحين يا سرمــــد بريحك من أهلك الي قلق ..



طلال بحزن : يالله .. أحس نفسي مخنوق ...
أحس أني قاعد أخون أخوي ...
وش ذنب سنمار أجرحه ..
ووش ذنب جنستا أذبح فيها جميع العواطف ...
يالله أنا طحت بحيره ... مدري كيف أطلع منها ...
الله يعين بس ...
لو أستشير يوسف كان علمني ..
لكن أنا بطبعي كتوم ...صح أني أثق بيوسف ثقة عمياء ...
لكن ما أحب أحد يعرف سدي ...




ريم وهي بالطريق رايحـــــه لريان ....
يالله .. أحس نفسي صرت أميل له بطريقه غير طبيعيه ...
شسوي طيب .. أنا أحبه ومقدر أتخلى عنه ...
ولمار هالمكروه ...لو أعترف لها بحبي له فضحتني ..
صدق انها وصخه وما تنأمن ...
وشادن مره حبوب بس أعتبره أخوي الكبير ..
لكن ريان غير ...
يوم قرب مني ذاك اليوم كنت أحس بأنفاسه تشق وجهي ..
حتى الكف الي عطاني ... حبيت يعطيني ثاني ..على خدي الثاني ..
ههههههههههه .... صدق اني هبله وما مني فايده ..
هههههههههههههه..
الله يقومه بالسلامه ..



آدم كان جالس بغرفته ع الاب ...يسمع ميوزك ...
دخلت عليه أمه ...
آدم : هلا وغلا يمه ...
أم آدم : هلابك زود ... حكت راسها كنها تبي تتذكر شي..
تصدق اني أخر مره دخلت غرفتك قبل سبع شهور ممكن ...
آدم بنفسه : ))هذا من حرصك الزايد((.. حياك الله يا يمه ..
أم آدم : أنا جايتك أبي منك خدمه ..
آدم : أمري بس ...
أم آدم : ابيك تروح للمطار بكره ...
آدم بخوف : أيش فيه ؟؟
أم آدم وهي متكلفه الأبتسامه : أخوانك بيجون من كندا ...
آدم بفرح : من جدك ...
أم آدم : أيوه من جدي ...
آدم بفرح : الله يبشرك بالخيـــــر يا أمي ...
طلعت أمه من عنده بدون حتى مع السلامه ..
لكن ما أهتم لأن فرحته بإخوانه كبيـــــره ...





أم يعقوب كان عقلها بجده لكن قلبها بالرياض ...
يعقوب : شفيكي يمه ؟؟
أم يعقوب : لا ولا شي .. أنت فيك شي ..؟
يعقوب : ههههههههه .. لا لا بس أحس أنك متضايقه ..
أم يعقوب بإستسلام : أي والله ..
يعقوب : أفا من الي يضيق خاطر أمي الحلوه ..
ام يعقوب : جنستا خايفه عليها ...
يعقوب : لا تخافي.... خير أن شاء الله ...
أم يعقوب : لا لا لزوم أنا أدق عليها ...
رفعت الجوال ودقت على رقم جنستا ..
جنستا : هلا وغلا يايمه .. هلا بالغاليه أم الغاليه ..
أم يعقوب : هههههههه يقطع الله بليسك تمدحين نفسك ...
جنستا : أكيد مامي أمدح نفسي وفيه أجمل مني بهالدنيا ...
ملاحظه : البنات الي موجودات بالروايه على مراتب ... طبعاً تتقدمهم بالجمال ريم وأخت أدم ميساء المسافره إلي راح ترجع...
ومن ثما جنستا ...
وبعدين لمار ...
وبعدين نوف ..
☺██ مجرد تنبيه☺
أم يعقوب : طيب خلينا من هالهدره ... شخبارك وشلونك ... كيف طلال وسنمار معكي ...؟
جنستا تريح أمها :والله كلهم عسل ويعتبروني مثل أختهم وأكثرر بعد ..
أم يعقوب براحه : الله يوفقهم ويوفقك .. فمان الله ..
جنستا : فمان الكريم ...



في هذا الوقت وصل الكل للمستشفى ...
يوسف : ها بشر يا شادن ..؟
شادن : هو طيب وبخير .. لكن لسى بالغيبوبه ..
يوسف : الله يقومه بالســـلامه..
شادن : أميــــــــن ...شباب الي يبي يشوفه يخش بس لازم واحد واحد ..
يوسف: أوكيه ...
راح يوسف وقبل لا يدخل كان بجنب الباب أم شادن ..
يوسف ما يعرف أحساس الأم لأبنها لأنه يتيم الأم من يوم عمره ثانيه لأن أمه ماتت وهي تولده ...
يوسف : أدري أنه صعب عليكي أنه بغيبوبه ... لكن والله أنّا نحبه ...
والله يقومه بالسلامه ..
حست أم شادن أن يوسف رجال ...
وفعلاً يوسف بتصرفاته يعتبر أرجل واحد فيهم ..
أم شادن بفرحه : هذا العشم فيكم والله ..
أبتسم يوسف بكبر : الله يسلمك .. من طيبك ...
وخش للغرفه ...
قرب منه ولقى الأسلاك بكل جسمه ...
يوسف ببرود : الله يقومك بالسلامه ...وطلع ...

دخل بعده طلال ... وليته ما طلع ...
نزلت منه كم دمعه ..
لأنه من يومه صغير وهو جاره .. الحيط بالحيط ..
طلال بعد ما شاف لونه شاحب وكأن الدم مختفي عنه : الله يقومك بالسلامه ..
مسح على راس ريان ...طلال : سبحان الله كنت أمل من عيونك الرصاصيه ...تقول كنك من الي بدعاية عطر لوكستا ...لكن ذلحين صرت أشتاق لها ...
ضحك ع سماجته : هههههه ... صدق أني سامج ...
ورجع لحزنه مره ثانيه ...
وطلع وهو مكسور....

دخل بعده سيف ..وقرب من خويه ...
سيف : من يومي وأنا أعتبرك زميل مو صديق ...
لكن اليوم أحساسي أتجاهك كبر مره ثانيه وحسيتك عن جد صديق ..
لكن ما أقول إلا الله يقومك بالسلامه ...
طلع وهو حزين بعد ...



جلسوا العيال يتحمدون ويدعون الله ...
الياس : يوسف أسف اليوم سحبت عليك ...
يوسف : لا عادي .... بس تعال ..شلون عزيز ذلحين؟؟
الياس : لا هو ذلحين ...
قطع عليهم الكلام صوت مو غريب ...صوت ترددد بذانهم كلهم الخمسه ..
هم قد سمعوا هالصوت لكن وين ...
تذكروا باللحظه وحده أنه ..كعب البنت الي أسمها ريم ...
المنفتحه الي ما تتغطى ...
قربت منهم وكالعاده جمالها شرس وخارق ...
الكل مفجوع منها ويقول : ليتها زوجتي ..؟
قربت من شادن : وين غرفة ريان ...
أشر لها شادن للغرفه ...
دخلت الغرفه
قربت من ريان .. ولما شافته نزلت دموعها ...
هي مره تحبه ومتعلقه فيه لدرجه محد يتصورها لكن هي ما تبين لحد ..
قربت منه وباست راسه : ريان يابعد هالكون ... وتهزه شوي شوي .. تكفى أصحاء .. أدري أنك تبي تقهرني ...
لما عرفت أنوه ما فيه أمل ...
جلست جنبه ...


الكل برى الغرفه
الــيــــــــــــاس في أذن يوسف : أحس أني بموت ..
يوسف وهو فاهم شيقصد .. بس يستغبي عليه ..: وشو ؟؟
الياس : شفيها تأخرت ...
يوسف أبتسم له : شدخلك أنت خلها بكيفها ..
طلال قرب منهم وقال وهو مذهول : شفتوا يالربع الي أنا
شفته ..
الياس وهو من جده : وما ذبحني إلا إلي شفته ...
يوسف يضحك عليهم : ههههههه ... أنتم تنقادون بالمظاهر ... أسمع أسمع هالمثل إلي على لسان عمتي أم بدر الله يلعنها.. )) من برى الله الله ... ومن جوى يعلم الله((....
الياس : أنه البرى أحسن من إلي جوى ..
طلال : بعدين تعال الزين ياخي مهم ..
يوسف : أنتم ما تحسون أنّا نخطط على حبيبت خوينا ..
الياس وطلال بحزن : من جد ..


سيف وهو جالس لوحده ...
سيف : والله لجيب راسها ولا ماكون سيف ...


عزيز كان في عالم ثاني من الحزن على ريان ..
أما شادن كان قريب من أمه ويذكرها بالإيمان بالله وأن الله غفور رحيم ...
طلعت ريم وخدودها كلها أثر للكحل إلي كانت حاطته ..
مشت بسرعه ... بدون ما يلحظها شادن وأمه ...
لكن الشباب شافوها ...
طلال ببرائه: حرام شكلها متعلقه فيه ...
الياس ببرائه بعد : أي والله ...الله يهنيهم ..
يوسف بمكر : ويهنيكم بالي أحلى منها ...
الكل : أميـــــــــــــــــن ..
ضحك يوسف على دلاخة أخوياه...


رن جوال يوسف شاف المتصل ...
رد : هلا وغلا يبه ؟؟
أبو يوسف : هلا وغلا بولدي ...شخبارك ؟؟
يوسف : والله بخير ... أنت شلونك ؟؟
أبو يوسف : والله بخير لكن مو ذاك الزود ...
يوسف : أفا شلي متعبك ..؟
أبو يوسف : والله يولدي أنت قاســـي .. وكنت أتمنى أشوفك رءوف ..
يوسف بعد من أخوياه وبصوت رسمي خالي من العاطفه : شسالفه ؟؟
أبو يوسف : بدر ولد عمتك أشتكى لي منك ...
أخذ يوسف نفس كبير ...ورد ع أبوه : والله يبه ذا الولد أنا ما أطيقه وكم مره قلت لك تراهم يتمصلحون ...
أبو يوسف : لا والله أنه رجال ويحبنا ...لكن أنت الي وسع خاطرك عليه ...
يوسف : أبشر ... لكن أنا بقولك من ذلحين ...تراني ما أدانيه ولا راح أدانيه لا هو ولا أمه ...
أبو يوسف : أفا عليك بس ... هذي أختي مهما كان تبقى عمتك ...
يوسف : والقرابه إلي منهم أنا بايعها ...
أبو يوسف : الله يهديك بس ...
يوسف بمكر لأن يعرف تفكير أبوه : يبه ..
أبو يوسف : هلا ..
يوسف : تبيني عادي أكون معهم ..
أبو يوسف : أيـــــــــــــــــــــــه يولدي وسع الخاطر عليهم ...
يوسف : أبشر لكن بشرط ...
أبو يوسف مستغرب من هالشرط : وشو الشرط ...؟
يوسف : الشرط ... أنهم ما يسكنون معي بالقصر ...
أرتبك أبو يوسف : كيف لا يعني مقدر ...
يوسف عرف أن ابوه أرتبك : بكيفك ؟؟ لكن ترى أن سكنوا ... أنا راح أسكن عند طلال ...
أبو يوسف بإستسلام : خلاص ...شورك وهداية الله ...مع السلامه ..
يوسف بإبتسامه شيطانيه : مع السلامه ..
قفل الجوال وكلم نفسه : هذا أنت يابدر أنت وأمك مقلقيني .... ما كفى أمك ألي سوته ... الله يلعن... أستغفر الله ...لكن أنا لكم والزمن طويل ..
ورجع للعيال ...




وصلت الساعه 2 والكل ينتظر ...
مايدرون يمكن ما يصحى صاحبهم ... ويمكن يصحى ...
ريم تململت من نظرات سيف ...
ألتفتت يمين وشمال ما حصلت لا شادن ولا أمه ...
قربت من سيف ..
ريم بعصبيه : خير ؟؟
العيال أنصدموا منها ... أما سيف : نعم بغيتي شي ..؟
ريم : أسمعني أنا ماني من البنات الي ببالك .. وأصحى تناظرني مره ثانيه بهالشكل ..
سيف بدلع مصطنع : حرام أناظر ..
ريم : لا مو حرام ...لكن الحرام أنك تحلم وتناظر فوق .. أصحى حبيبي أنت تحت وأنا فووق فووووق ...ولا ترفع راسك مره لأن ممكن يوم من الأيام تنكسر عليك ...وأنت عارف الرقبه إذا أنكسرت مالها جبر ...
أنصدموا العيال منها ... وقرب منها يوسف : شفيكي ..شمسوي لك ..؟
ريم بلا مباله : هو إلى الان حده نظر ..لكن ترى أن زودتها ...راح أدوسك وأنا ما أشوفك ...وضربت رجلها على الأرض كأنها تدوس على شي ...
سيف بعصبيه : أقول ...
سكتته يدها : لا تقول ولا تزود ...لأنك لو ما تأدبت راح أعلمك الأدب أنا ...وقتها بتندم في يوم ما ينفع فيه الندم ...وتناظره من فوق لتحت ..صدق ناااس رمه لكن حبيبي لا تناظر فوق ناظر تحت ...شفت هذي الأرض الي نوطئ عليها قدرك ...فاهم علي ...
راحت منه ودخلت لغرفة ريان ...
أما العيال أنصدموا ...
سيف أنحرج من العيال ... سيف ويسوي نفسه معصب : من هي عشان تسوي نفسها ؟؟
طلال : يخوي طيب ليه تناظرها أنت .. لو أني بنت وقعدت تسوي لي هالحركات صكيت وجهك بالكعب ..يعني هي يا حليلها بس تكلمت عليك ...
سيف : طلال لو سمحت مالك شغل ...
طلال ناظره نظره حاده : من هو الي ماله شغل ؟؟ قلي من
هو ؟؟
الياس بعصبيه : خلاص أنتم ...ترى أزعجتونا وأنت يا سيف ثاني مره لعد تناظرها ... ترى ريان غالي وما نبي نخسره...
سيف : يعني أنا الغلطان ..
يوسف ببرود : ولا بعد مو غلطان وبس ...راكبك من ساسك لكرياسك ...
سيف : أقول تمونون ....بس أنت يا طلال مالك شغل فيني ..
طلال قرب منه لحد أختلاط الأنفاس : أسمع حبيبي إلي يظر ريان ..كأنه ضرني .. فاهم ..
سيف : أقول مالك شغل ...
طلال مسكه من ثوبه :شكلك تبي من يأدبك ..
جاو العيال مسرعين وفكوا كل واحد من الثاني ..
طلال : أنا ما مديت يدي عشانها .. أنا عشان ريان ... الله أكبر ..من متى الواحد منَّا صار يخون خويه ...
عزيز قرب منهم والشر يتطاير من عيونه : أقول يا ورع أنت ووياه خلاص ..لأنكم لو ما سكتوا راح العن شكلكم ...
الكل أحترم عزيز لأنه الوحيد الي متأثر مره وما يبون يزودونه ..
راح طلال مع يوسف بعيد عن الياس وسيف .. عشان لا يتضاربُ ..


أما ريم كانت في الغرفه عند راس ريان ...
ريم : ريان تكفى أصحاء ... أنا من دونك ولا شي ...
تكفى ياريان ... خلاص أنا زهقت ..
وبدت تبكي ...
مسحت على راسه ...
وحطت راسها على صدره ...
ودخلت بنومه ...


بعد نص ساعه من نومت ريم ..
صحاء ريان .... وراسه يوجعه من الألم ...
شاف راس ريم على صدره نايمه ...
مسح على شعرها وتذكر الحادث ....
وتذكر أصوت الي كانوا حوله بعد الحادث ...
أنقذوه ... الرجال ينزف ممكن يموت ...
يالله شهالحادث .... وش نسوي ..
دقوا ع الإسعاف ....
اشمئز من الذكرى المرعبه .. وحمد ربه ..
شاف ريم نايمه ووجهها كله دموع والكحل متناثر ع خدودها ...
وشفايفها تتوهج من البكي ...
ناظر ملامحها ولأول مره يحس أنه يحبها من قلب ...
قال لنفسه : وين كنت ياريان الأعمى ..كل هالطيبه وهالزين حولك ولا فتحت عيونك ...
مسح على راسها مره ثانيه ..
حس انها قامت ولما شافت عيونه فاتحه ..قربت منه ...
ريم بهمس: ريان أنت صحيت ..؟
ريان بحنان : أيوه ...شفيكي تبكين ...؟
بدت تضرب على صدره شوي شوي وبحنان وهي تبكي : ريان ..تكفى لا تروح مني ثاني مره ... ريان أنا بدونك ولا شي ... تكفى يا ريان .. خلاص أنت لما صار لك الحادث ... أحس قلبي وقف ...حتى لما كلمتني قبل الحادث تعتذر ... حسيت نفسي غلطانه ... تكفى يا ريان .. لا تخليني مره ثانيه .. أنا أحبك ومقدر أستغني عنك ...
أنحرج ريان .. وحس قلبه بيتفطر على دموعها ...: خلاص ريومه لا تبكين ..خلاص ما فات مات ..
ريم : مقدر مقدر ...تكفى ياريان أوعدني أنك ما تتركني ...
ريان مسك يدينها : وعد مني ... وبداء يمسح دموعها ..
ريم : خلاص بروح أبشر خالتي ....
طلعت من الغرفه وبطلعتها حس قلبه بيطلع معها ووراها ..
طلعت مسرعه لخالتها إلي كانت تنتظر ولدها على أحر من الجمر ...
قربت لعمتها وشادن بجمب أمه ...
وبصوت مسموع : خاله كم لي على البشاره ..؟
أم شادن حست أنه بخصوص ريان : عيوني لك ..
ريم بصيحه : ريان صحي ...
ام شادن : كلوووووويش ماصدق ..وراحت ركض للغرفه هي ولدها... والعيال ...فرحوا وكلهم ينتظرون خروج أمه عشان يدخلوا عليه ...
قرب يوسف من ريم : الحمد لله ع سلامته ..
ريم والفرحه شاقه وجهها : الله يسلمك ...
وجلست ع كرسي قريب من باب ريان ...


أم شادن : ما صدق يولدي ... وبدت تبكي .. الحمد لله على سلامتك ..
ريان وهو ماسك يد أمه : لا تخافين يا يمه ... أنا بخير...
شادن وهو مبتسم : الحمد لله ع سلامتك ...
ريان : الله يسلمك يا أخوي ياعزوتي ...
شادن بجديه: والله ما تدري لما عرفت أنك صار لك حادث ..حسيت الدنيا أنقلبت ع راسي ....
ريان : لا أن شاء الله أنا بخير .. ولله الحمد ..
شادن : اللهم أمين ..
سكتوا ... رجع شادن يتكلم : ما تبي تشوف أصحابك ... من يوم كنت هنا وهم محضرين ... والله تعبوا
أبتسم ريان : خلهم يخشون ..
طلعوا هو وأمه ..
قرب شادن من العيال : تبون تشوفون ...ريان ..
العيال بصيحه وحده: أكيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ..
دخل عزيز ووراه يوسف ووراه طلال ووراه الياس ووراه سيف ...
وقفت ريم لما مر سيف وعطته نظره بنت كلب ومشت
لخالتها ..
ريم بمزح : الحمد لله على سلامته ... الحين مالك عذر راح تسامحيني وغصب بعد ....
أم شادن بنفس المزح : أكيد ... ومن ما يقدر يسامح ريموه ..
الكل : هههههههههههه....


أما العيال بالغرفه ...
عزيز : الحمد لله ع سلامتك وقلبي بغى يوقف ...مره ثانيه لا تسرع ..
ريان مبتسم : الله يسلمك .. أبشر مره ثانيه ما راح
أزعجك ...
يوسف : الحمد لله ع سلامتك ...
ريان بنفس الإبتسامه : الله يسلمك ..
طلال : عني أنا واليــــــاس وادم ... نقول الحمد لله على سلامتك .. إهداء من جيرانك النشبه ..
ريان : ههههههه .....الله يسلمكم ...
سيف : الحمد لله ع سلامتك ..
ريان بنفس الإبتسامه : الله يسلمك ...
يوسف : خلاص بتطلع اليوم ..؟
ريان: لا معتقد ...
قرب طلال من أذنه وقال : البنت الي كانت هنا ...
ريان : شفيها ..؟
طلال : بغى يوقف قلبها عليك ..
ريان : ههههههههههههه .. الله يرجك أنقلع بس انقلع ..
طلال : ههههههههه ... من جد ..
العيال : ؟؟؟
طلال : ملاقيف ...
اليــــــــــــاس : شسالفه ؟؟
ريان : ما عليكم منه ذا الغـزـ ـ ـ ـ ـ ـ
طلال مسك فمه ..: خلاص معد راح أقولك مره ثانيه ...
الكل : ههههههههههههههه ..

طلعوا من عنده ومروا كلهم عند شادن وأمه ومعهم ريم ..
يوسف : خاله عني وعن العيال .. الحمد لله ع سلامته ...
أم شادن : الله يسلمكم وما قصرتوا والله ... الله يحفظكم ...
العيال : فمان الله ...
أم شادن وشادن : فمان الكريم ...


بعد ما طلعوا العيال ...
شادن : يمه الدكتور المشرف ع حالة ريان يقول ما يطلع اليوم ممكن يطلع بكره ...
أم شدان : عاااااااادي .... بس أهم شي أنه بخير وسلامه ....
ريم وهي مستحيه : خلاص أنا بظل عنده ...
شادن ما شك بالوضع : لا لا روحي ريحي أنا إلي برافق ..
ريم بإصرار : لا لا أنا الي بجلس لأن صحباتي ودهم يشوفو ريان وممكن يجو ...
شادن : ما عندك أجل مشاكل ...يلا مع السلامه ..
أم شادن : مع السلامه ياريم ..
ريم وجهت الكلام لهم ثنيناتهم بفرح : مع السلامه ...

طلعوا ...
ورجعت ريم للغرفه ...
جلست جمبه وهي ساكته وهو كذلك ...
دخل عليهم الدكتور المشرف ع حالة ريان ...
الدكتور : الســـــــــــــــــــــــــلام عليكم ..
أبتسم ريان : وعليكم السلام ..
الدكتور : ها قلي كيفك ألحين ؟؟
ريان: والله بخير ...بس أحس بألم بسيط برأسي ...
الدكتور : أيه لا عادي هذا بسبب الكدمات ..لكن ماشاء الله عليك ..لو تشوف شكلك ما فيه أي كدمه ولا أي شي يدل أنك سويت حادث ...ماشاء الله شكلك سليم مرررره..
ريان: الحمد لله ..
الدكتور : جسمك ما شاء الله متكامل ... وبعدين مساعدك مره جسدك ..لأنه مره مقاوم ما شاء الله للمرض ...
ريان : دكتور أنا جسمي عادي ..مافيه شي ..
الدكتور : أيه ما شاء الله مافيه أي شي ..ساعدك عضلات جسمك لأنو وقت الضربه ..ما أثرت عليك لأن جسمك كله لياقه .... والمفروض أنو يا ريان .. كل الشباب يصيروا
مثلك ...
أبتسم ريان وناظر ريم ورجع يقول: مشكور والله ... ما قصرت يا دكتور ..؟
الدكتور : أسمي الدكتور حمود ...
ريان : هلا وغلا والله يادكتور حمود...
الدكتور حمود : ممكن سؤال شخصي ...
ريم وقفت : عن أذنكم ..
الدكتور حمود : لا عادي ...أجلسي...
رجعت تجلس ريم وريان يقول: تفضل ...
الدكتور حمود : أنت خاطب أو متزوج ... أو أعزب ..
ريان: لا والله أعزب ..
أبتسم الدكتور وشال الأوراق وكان متجهه للباب ....
بس وقفه صوت ريان: ليه ؟
ألتفت الدكتور وهو مبتسم : أجل لعد تخوف أحد عليك ... وغمز له يقصد ريم ...
أبتسم ريان وفهم قصده: أبشر ..
طلع الدكتور ....
ريم : أنا أسفه يا ريان ع تصرفي اليوم أول ما صحيت ... حسيت أني أستعجلت ...
أبتسم ريان من قلب : لا عادي أساساً أنا حسيت أول ما فتحت عيوني بإحساس غريب ...
ريم بفرح : شنو ؟؟
ريان بإبتسامه تسحر :والله مدري كيف أوضح لك بس ... أقل شي أقدر أقوله أني ...أحبك ...
ريم وهي مستحيه بنفس الوقت : أنت تقولها من قلب ..
ريان : لا أجل من رئه ..هههههههههه ..أكيد من قلب ...
ريم : ههههههه ..وأنا أكثر يا قلبي ....
وبدت تبكي ....
رفع السرير عنه بعد ما شالوا الأسلاك ...
وجلس ورفع وجهها وعيونها كلها دموع ...
ريان بحنان : ريومه شفيكي يا قلبي ...شلي يبكيكي ...
ريم وهي من بين أنفاسها تبكي : مقدر أعيش بدونك ... أخاف يصير لك شي...
ريان ضمها لصدره وهو يقول : لا تخافي لو أقدر أشق صدري ودخلك بقلبي كان سويته من زمان ...
ريم : جعلني ما أفقدك ...
وبدت تبكي ع صدره طول الوقت ..



العيال بعد ما طلعوا من ريان ..
ركب كل واحد سيارته إلا الياس رجع مع طلال ...
بالسياره ... طلال ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاكت ..
والياس يغني ..
طلال : الأخ مروق ..
الياس : أي والله .... ألا تعال أقولك جوالك فيه رصيد ...
طلال : لا ..ليه ؟؟
الياس : طيب آدم عندك بالبيبي ..؟
طلال : أيه ..
الياس : عطني ...
كلم الياس آدم ع البيبي ..

الياس :"هااااااااااااااااااي  "
آدم :" هلاوغلا ..... طلال "
الياس :" أنا مو طلال ... أنا الياس يا الغبي  "
آدم :"هلا وغلا ....  "
الياس :" آدم أنت فاضي ... ؟"
آدم :" لا والله أبي أنام لأني بكره بروح لخواني للمطار..."
الياس :" أها  ... طيب كم الساعه ذلحين .."
آدم:" 8 العشاء"
الياس:" أجل بااااااااااااااي مالت على وجهك .. "
آدم:" بايات ... "


الياس بمزح : مالت عليه بكره بيروح يجيب أخوانه ..
طلال : طيب أنت شتبي فيه ..
الياس : لا ولا شي ..
وصلوا للبيت وكل واحد دز لبيته ..



نوف كانت جالسه ببيتها وحيـــــــــــــــــــــــــــــدهـ ما معها إلا أبوها السكير
دخل البيت وهو عجل وبصوته المزعج :يا بنت الكلب ..
نوف وهي تمسح دموعها : لبيــــــه ..؟؟
أبو نوف : أخوياي جاو وأبي تجهزي المكسرات والثلج بعد ...
نوف : أبشر....بس يبه ..
التفت عليها وهو قده رايح : خير ..
نوف : الجامعه طلبت مني بعض الملازم المهمه مررره .. وأحتاج مية ريـال
أبو نوف : أنا مامعي فلوس ...وسمعيني زين أن طلبتي مني شي ثاني ...قسم بالله أن أفصلك ...
نوف نزلت دموعها غصب عنها : أبشر ...
راح ورجعت هي لمطبخها تجهز أغراض أبوها ..
نوف : يارب أنا مالي ذنب ... فرجها بوجهي يارب العالمين ...يارب أنت تدري أني أخاف منك وكل حرام أبتعد عنه .... ولا لي صحبات ولا لي أقارب أشد فيهم الظهر .... أرحمني يارب وفرجها بوجهي ....وأرحم أخوي محمد برحمتك
الواسعه ..




دخل الياس من الباب ولقاء عمه وزوجته بالصاله ..
الياس وهو مبتسم : السلام عليكم ...
مبتسم يبي يقهر عمه .... أبو أدريس بدون ما يرد السلام : وين كنت ؟؟
الياس يستغبي : من أنا ؟؟
أبو أدريس : تستخف دمك علي ...
الياس : لا أثقله ...
أبو أدريس قام من العصبيه : أقول أنت ما تعرف تنطم ...
الياس بلع القهر من عمه المكروه وهو مو فاضي فضاخ ...
سفهه ورقاء ...
ناده عمه : أرجع ..
طنشه وراح لغرفته وقفل الباب ...
جلس ع السرير ..
فكر فيه وفي أصحابه ..
يوسف ثقيل وكل واحد يتمنى يصاحبه ومو راعي بنات ..
سيف دلخ وغبي ...لكن أحس وراه مشاكل ببيتهم .. أجل خلني بكره أروح لخالتي أسلم ومنها أشوف شفيه ؟؟
أما عزيز أحسه مدري كيف متقلب ويحقد على يوسف لأن كل العيال يعتبروا يوسف هو راعي الشله ...
أما طلال ما تعرف وش وراه سده كبير وما تقدر تاخذ منه لا حق ولا باطل ..
أما ريان .. أأأأه يا ريان حظك ... يحب له بنت ومتعلقه فيه هي بعد ..
ولا مو أي بنت أجمل بنت شفتها بحياتي ..
بس شقول عن نفسي .. بكره ميســـــــــاء جايه ... لكن بيجي معها ذا الغثيث ..أدريس ما أدانيه ......
الله يعين بس .... وش هالعالم ....
آدم نسيت آدم ... أطيب واحد من عيال عمي معي ...
كيف ما أنتبه له؟؟.. هو الوحيد المفروض أستمسك به ..


--------------




طلال : يالله شسوي بجنستا ذلحين لو أدخل وألاقيها ..
فتح الباب شوي شوي وخش ..
لكن أنصدم لما شاف جنستا معطيته ظهرها ..رجع يحاول يقفل الباب ..
بس عينها كانت أسرع ولقطته ..
جنستا : طلال
طلال يسوي نفسه توه يدخل : هلا وغلا ..
جنستا بخوف : شفيك تأخرت ؟؟
طلال : ما فيني شي ...))وراح لدرج يبي يرقاء(( ...
بس وقفه صوتها ..: طلال سنمار مو موجود ...
وأنا لازم وأعترف لك وأقولك أني أحبك ..
تجمد العروق بدمه وما قدر يقول شي ثاني ..
جنستا : يخوي تعبت من التلميح ..
طلال : وأنا أكرهك ..
أنصدمت جنستا : شتقول أنت .... أكيد أنك قاعد تخرف ؟؟
طلال من ورى قلبه : مقدر بيوم أني أحبك .. مقدر مقدر ؟؟
جنستا : ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟
طلال نزل من الدرج وقرب لها وقال : لأن سنمار يحبك ... وأنا مقدر أخون أخوي ...
أنصدمت جنستا من إلي تسمعه مستحيل مستحيل : طلال مستحيل أنت تمزح ... ليش علقتني فيك ويوم فات الآوان ..تقول سنمار يحبك ..ليش كنت تبي تجرحني ولا كنت متعمد تدمرني وتدمر نفسك معي ..
طلال بحزن : مقدر مقدر أبد أني أرجع لك أبداً ومستحيل أني أخون أخوي ... مع وحده ممكن بيوم من الأيام تصير زوجته ..
وركض لباب مسرع ... وطلع ..
حطت جنستا يدها ع فمها تمنع الشهقات الي صارت تطلع منها لا شعورياً .. ماهي مصدقه أن طلال وسنمار كلهم يحبونها ... هي تبي طلال لها وما تبي سنمار ...
وش الحل ..راحت تركض بسرعه لغرفتها بس أنصدمت أن سنمار توه طلع من غرفته وكان مبتسم ...
ما صدقت كان من قبيل برى كيف دخل ...
جنستا قربت منه : أنت كنت هنا ؟؟
سنمار ببرائه : أيوه أيش المشكله ؟؟
جنستا خافت أنه يكون سمعهم ...: طيب كيف دخلت ؟
سنمار : من الباب الي ورى .. ليش فيه شي؟؟
جنستا بإرتباك : هاه ...لا أبد ولا شي ...
سنمار هز كتوفه ونزل ...



عزيز دخل بسرعه للبيت وهو فرحان ... وراح يدور ع أمه ..
مالقاها ... وراح لغرفت أخته ما لقاها .. رفع جوال وأتصل ع أمه ..
عزيز : هلا وغلا يمه ؟؟
أمه بحنان : هلا وغلا بالغالي ولد الغالي .
عزيز : وينكم يمه .؟
أم عزيز : والله أنا وأخيتك عند خوالك ..
عزيز : زين سلمي على الجميع ..باي ..
أم عزيز : مع السلامه ..
قفل منها ومر من غرفة أمه وأبوه وهو كان رايح لغرفته ...
لكن وقفه صوت من غرفة أمه ...
أنصدم من هالصوت الوصخ مو غريب عليه أبداً ..
فتح الباب شوي شوي ..
وأنصدم من الي يشوفه ..ومسك شعر راسه...: ما صدق ماصدق ..







الجزء الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــادس
(2)
) أوراق الحـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـــظ (...

عزيزي القارئ ....
سوف تتحطم ...
وسوف تقلق ..
وتصاب بالإكتاب المزمن عندما تقراء السطور القادمه ..
عزيزي القارئ ...
الأمثال عبره فلتعتبر بما يلي ...
))ما يملى عين أبن آدم إلا التراب ...((




ياربي ما أصدق إلي أشوفه ....
رجع يقفل الباب وهو ماسك شعر راسه ...
دخل الغرفه وطاح ع السرير وناظر أخر أتصال ع جواله ..
كان ما يصدق أبد الي يصير ..
ون بنفسه : أأأأأأأأأأأأأأأه يايمه ما تستاهلين إلي يصير معك ..
أبوي يخونك ولا بعد بغرفتك ...
أه يا جبان يا وصخ ...
ما كان مصدق إلي يصير ...
نزل مسرع يبي يطلع ولما فتح الباب كانت عيونه تدمع وقدام الباب كان أبو جاسم توه وصل ...
أبو جاسم كان صاحي : شفيك يا عزيز ..؟؟
عزيز ع كثر ما يسويه أبوه وأبو جاسم بس كان يحب
أبو جاسم ..
عزيز : مدري شقولك يا أبو جاسم ..بس أبوي كشفته مع وحده بغرفة أمي ..
أبو جاسم : الله يعينك .. ياخي كم مره قلت له بس ماينفع ..
عزيز منصدم : كيف يعني هو قد سواها قبل ..
أبو جاسم كأنه يبي يزيد الطين بله : ياما وياما ...
أنصدم عزيز وخش للمجلس ...دخل وراه أبو جاسم ..وقال في نفسه ..))هذي فرصتي((
قرب من عزيز : عزيز خذ أشرب وأنسى همومك ..
عزيز بعد يده : لا أستغفر الله ..
أبو جاسم بمكر ..: أدري أنك تعبان نفسياً لكن معليك أشرب ووسع خاطرك ..
عزيز بداء يفكر : خلني أشرب شوي منه أرب ينسيني ...
خذاه من يد أبو جاسم وبداء يشرب دفعه دفعه وبشويش وهو يناظر لون الخمر الي مثل لون الماء يسمى بمجتمعنا ))عرق ..الله يكفينا شره )) ..
إلى أن خلص القاروره ..حس راسه مصدع وكل شي بجنبه زي حجم النمله ...
أبو جاسم بمكر : خلاص ألحين رح نام ..
عزيز قاام ورجيله مو ساعيته تقوم ..
راح شوي شوي للدورة المياه ..وبداء يستفرغ ..
وأبو جاسم يقول بصوت غير مسموع : والله لا أوريك يا ابو عزيز .... مثل ما حرقت قلبي لحرق قلبك ولا ما كون أنا أبو جاسم ... أدري عزيز أن ماله شغل بس ذنبه أن أبوه ..
منصور ..

طلع وراح عزيز لغرفته ورجيله مره تعبانه ..
ما يقدر يرفع رجليه من التعب ...
أثر عليه المسكر وخلاه عايش بجو ثااااااااااااااااااااااني ..جو غير... جو مثل الأبله والمجنون ...
حط راسه وناااااااام ....
والمسكين ما يدري أن نومته ما ترضي الله ..







سرمد بغرفتها وتفكر في الماضي والحاضر وخوفها من
المستقبل ..
سفطت سجدتها .. وبدون ما تتكلم فتحت الباب للي كان
يطقه ...
أستغربت أنه سيف وبهالوقت ..
سرمد : شفيك سيف صاير لك شي ؟؟
سيف : سلامتك بس ...خلاص ولا شي ..
سرمد ناظرته بتفحص : لا لا أنت فيك شي ...
سيف : صراحه أيه ...
سرمد : تفضل الغرفه ....
دخلوا الغرفه ..جلسوا وبعد سكوت ... سرمد : ما تبي تقول ..
سيف : إلا بس مدري من وين نبداء ..؟
سرمد : تفضل ..
سيف : الصراحه ..أنا أحس عائلتنا مفككه ..
سرمد بسخريه : لنا الله ما جبت شي جديد ...
سيف: والله يعني من جد ...زياد يبي المشاكل وشهاب لاهي بدنياه وساحب علينا ...و أمي عايشه جوها بالموضه وبكل شي ..وأبوي ما ينفع بشي أبد ...
سرمد : الله يحسن خاتمتنا ..لكن العلم بيد الله ..
سيف: الله يعين بس ..
سرمد تبي تخفف ع أخوها : أذكر الله والواحد لا يفكر بأمور الدنيا كثير .. وينشغل بإخرته إلي فيها معاده ..
سيف: من جد ....
سرمد بمزح تبي تشيل الهم الي على صدر تؤمها وأخوها : ها شلون دواس ومانع ..؟؟
سسيف ضحك : هههههههههههه .. والله لو تشوفين هالمسلسل قسم بالله أن تفطسين ضحك ..
سرمد : لا أعوذ بالله ..الله لا يقوله تخيل عاد ..
سيف :الله يثبتك .. طيب أنا أخليك بغرفتك ترتاحي ..
سرمد أبتسمت : خلاص ياخوي هونها وتهون ..
سيف بمرح : الله يهونها ..فمان الله ..
سرمد : فمان الكريم ..




أم فيصل كانت تبكي : كيف سمحة له ياخذها...
فيصل : ما قدرت ..يمه هذا أبوها وبكيفه ..
أم فيصل : من سبع سنوات ما شفتها ... وبعد ما شفتها يجي الخسيس وياخذها بارده مبرده ...
فيصل : معليش يا يمه تحملي ...
أم فيصل أنهارت : أيش أتحمل ...تحملت بما فيه الكفايه ..
فيصل بإرتباك : بس هو قال إذا تبونها بشرط واحد ..
أم فيصل أستانست وكأنه رجع لها الدم وفرحت واجد : وشو ؟؟
فيصل : يقول تعال تزوجها ...
أم فيصل أستبشرت : ووين بتلاقي أزين من نوف ..
فيصل : بس أنا ما أبيها أنا قلت لك أبي ساره بنت عمي ..
أم فيصل: شتبغى في ساره ..ساره شايفه نفسها يولدي ..وذي مسكينه بتقتنع لو بالبسيط ...
فيصل بحزن :مدري يا يمه من هنا لين أخطب ساره يصير
خير ..
وطلع من الغرفه ...
أم فيصل: والله أن يردونك وأنا أمك بس أنت عييت تقتنع ..




1 ليلاً ....
ريان فز من مكانه بعد حلم شين ..
ناظر يمين وشمال لين طاحت عينه على ريم ..
كانت متمدده على أريكه طويله مره ..
جلس يفكر...
ريان بنفسه : أنا ذلحين ما أداني أبوها خير شر ...
طيب شسوي دامها متعلقه فيني ... أنا بعد أحبها ...
بس ما أواطن أبوها أبد ...
حس بحركتها وهي تنقلب من الجهه الثانيه ..
ريان : ريومه ..
ريم : لبيه ؟؟
ريان : أنتي صاحيه ..
ريم : أكيــــــــــــــــــــد ... تبي شي ..
ريان بتعب : لا ..
ريم قامت من مكانها : تبي أجيب لك شي تاكله ..
ريان : ياليت ..
ريم : أنا ماراح أروح .. أنت أنزل ورح معي ..
ريان : وإذا قلت لا ..
ريم بنفس الدلع المايع : بكيفك أجل مووووت جوع ..
ريان وهو يقوم : لا أجل مدام المسأله فيها موت وفراق راح أروح معك ...
نزل من السرير وقرب منها ...
ريان شال الطرحه إلي ع كتوفها ..وحطها على راسها ثم سوا فيها مرد على وجهها ..
ريم نزلتها : شفيك ..؟
ريان : من اليوم ورايح راح تتغطي برى .. لأني ما أحب أحد يشوفك ..
ريم تبي تسعده : أبشر ... بس شادن ما قدر ..
ريان ناظر بعيونها الزيتيه خلاص يحس الدم يتجمع بجسمه : ومين جاب طاري شادن ..في البيت عادي .. لكن أقصد برى لا...
ريم وهي تبتسم : أبشر ....
طلعوا من الغرفه
كانت طويله لكن طول ريان غطى عليها ..لأنه أطول واحد في أصحابه ...
ريم : يالله أنت طوووووويل ..
ريان : قولي ما شاء الله ...لا تصكيني عين ..
ريم : شدعوه أقول أمش بس أمش ...
ريان :هههههههههه..


مر الليل كله ..
بحلوه بمره ..
ناس ناموا....وناس لسى ..
ناس دخل في قلوبهم فرح ... وناس لا ..
أحقاد راحت ودفنت ... وأحقاد توها تنبت ...
الكل لاهي بدنيته ....
والخاتمه لله ...
وتمضي الثواني ..
نحو المجهول ...

يوم جديد .... الصباح الباكر ..
اليوم إجازه ... اليوم الخميس ...
والناس فله ...

صحاء من النوم ع الساعــــــــــــــه 10 الصباح ..
نزل مسرع مررره ....
ولقاء أبوه توه داخل من الباب ...
يوسف : صبااااااح الخير يبــــــــــه ..
أبو يوسف: صباح النور والسرور...
يوسف : يبه طيارتك الخاصه بتروح بها مكان اليوووم ؟؟
أبو يوسف :لا يا ولدي ...بس ليــــش ؟؟
يوسف بفرح : ودي نروح للشرقيه .. أنا والشباب ...
أبو يوسف: ما طلبت شي .. شرايك تروحون الساعه 1
الظهر ...؟؟
يوسف : وهذا إلي بيصير ..


رجع لغرفته ودق ع الشباب كلهم ...
بقاء ريان و عزيز ....
أتصل ع عزيز عدة مرات ..لكن ما فيه فايده ...


دق ع ريان ..

ريم : ريان جوالك يدق ...
ريان وهو يلبس بدورة المياه ..: مين ؟؟
ريم : يوسف ..
ريان : حلو جيبي الجهاز ...
جابته له بعد ما طلع ..
ورد قبل لا يفصل: هلاوغلا باليوسفيه ..
يوسف : هلا وغلا بالعاشق الولهان ..
ريان ناظر ريم : هههههههههههه أما عاد العاشق الولهان ..طيب بما أنك تدري أني العاشق الولهان ليه تدق ..؟
ريم أستحت ..
يوسف : لأنك راح تسافر معي ؟؟
ريان وهو مستغرب : بســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــافر ... ليش ؟؟
يوسف: بدون ليش ولا شي ... أنت وينك ؟؟
ريان : بالمستشفى ...
يوسف : متى بتطلع ؟
ريان بجديه : الحين ..
يوسف : حلو أطلع للبيت وخذ ملابسك وكلنا بنروح للشرقيه ..
ريان : حلو تغيرت جووو ..
يوسف : يب يب ... بس بسرعه ...
ريان : أبشر ...
قفل منه ..
ألتفتت له ريم : العن أمه ذا اليوسف ..
ضحك ريان وقال : ليش والله أنه ولد أصل وطيب ..
ريم : أدري أنه طيب وأدري أنه مطنوخ ومو حق بنات ..
قاطعها ريان بحده : ليــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟ شدراك أنتي ؟؟
ريم أرتبكت : لا بس شكله مو مبين عليه ... لأن أخوياك الباقين يوم كنت تعبان تمر بنت قدامهم يناظرونها .. إلا هو ..
ريان : ههههههه ... طيب من أحلى واحد فينا ..؟
ريم : تدري منو ... أمممممممممممم ...مدري بس فيه
واحد ..
ريان : منو ؟؟؟
ريم : أبو عيون .. رماديه ..
عرف أنها تقصده : ههههههههه ... طيب يلا أمشي ..
ومشوا من المستشفى ...



مرت ساعه ...
لما جات الساعه 11 ..
طلع الياس من دورة المياه بعد شور حلو ..
لبس تيشرت أبيض ... وبرمودا كروهات مقلم بتدريجات
العسلي ..
ولبس نظارات شمسيه من كريرا ..
وشوز أبيض ..." الله يكرمكم "
وشعره ناعم بس من النوع المتطاير ومبلول شوي بمويه ..
وتعطر بعطره المفضل ون مليون ...
شكله بالمختصر ... ملك جمال ..
نزل وبيده جواله البلاك وبوكه .. وباليد الثانيه شنطه سبورت صغيره فيها لبس سباحه ولبس عادي ثاني ...
وشبشب رياضي" الله يكرمكم " ..


نزل الدرج وهو يعرف أن عمه مو موجود بهالوقت ...
لما نزل كان مسرع بالدرج بس ماكان يشوف الي قدامه بوضوح بسبب النظارات الشمسيه ...
كان بالصاله أم آدم و آدم وإدريس ..و ميســــــاء ..
لما شافوا شكله كذا الكل يقول بنفسه : ما شاء الله
شهالجمال ..
كانت ميساء تقول بنفسها : ما شاء الله ....شكله جنان.... الله يهني زوجته بس .... يارب هذا إنسان ولا ملاك ...
أما إدريس حس نفسه ولا شي بجنب الياس ...

الياس لما قرب عرف أنو فيه ناس بس مايدري منهم بسبب النظارات ...نزلها وشاف أنها ميساء وإدريس ...ورجع يلبسها ..
الياس : هلا والله .. هلا وغلا الحمد لله ع السلامه ..
وقفوا له ..
سلم ع إدريس خدادي .. إدريس : الله يسلمك ..
قرب من ميساء ولما شمت عطره حست أنها بدوخ .. مدت يدها وهي تنتفظ : هلا وغلا ..
ما عطاها وجه مره وقال : عن أذنكم .. أنا مسافر ..
آدم : ع وين ؟؟
نزل نظاراته : والله راح أروح الشرقيه يوم وجاي ..
ميساء ولما شافت عيونه هنا خلاص طاحت منها بيالة الشاي ..
طرررررررراخ..
ميساء : أو ما يقاد أيم سوري ...
أم آدم : لا عادي يا بنتي ما طاح إلا الشر ...
آدم : أوكي الله يوصلك بالسلامه ...


طلع منهم مسرع عشان طلال بيمره مع ريان ...
إدريس : صراحه توني أدري أنه أزين مني ومن آدم ..
أم آدم : بحق هو ملك جمال ... بس المشكله مطفرر .
ميساء : عادي يمه بس ما شاء الله كبر وتغير ...
تغير تغير مره ..
آدم : أنا صح أن شعري مقبول وعادي ... بس أتمنى أن شعري مثله ..
ميساء : هههههههههههههه رح قله يتبرع لك ..
آدم : ودددددددددددي ... ههههههههههههههه ..
الكل : ههههههههههههههههههههه ...






وصلوا الكل للمطار الخاص ..
ركبوا الطياره ... إلا عزيز إلي للحين محد يدري عنه ..
بالطياره كان موجود بس .. يوسف وسيف وطلال وريان
والياس ..
يوسف : طيب عيال على ما نوصل نبي نسوي لعبـــه حلوه مره ..
سيف : ما عندك مانع يلا ..
الياس : يلا ..
ريان: بس شنو اللعبه ..
يوسف : شوفوا كل واحد يوجه له سؤال من الكل ..
الكل : أووووكي ..
يوسف :وأول واحد ريان نسأله ..
كل العيال : ههههههههههههههه...يلا يلا ..
تشاورو الشباب وقررو ..
ريان : ها شنو السؤال ؟؟
طلال : أنت تحب ؟؟ وإذا كان الجواب أيه ..مين ؟؟
ريان بعد لحظة صمت : أيـــــــــــــــــــــــــــــــه ... والصراحه ريم بنت خالي ..
تأكدت شكوك العيال ...
الياس : أيا الخاين ... وأنت أول واحد تحب فينا وحنا لسى...
ريان : لكم الله ...
الكل : هههههههههههههههه...
يوسف : طيب أختار مين بعدك ...
ريان : أممممممممممم .. الياس ..
الياس وهو متوتر: أما عاد ؟؟
تشاورو العيال وقررو ..
سيف إلي بيقول السؤال : وش الإنتقام الي محظره لعمك ..
اليـــــــــــــــاس بعد تفكير : أمممممممممم ... الصراحه كنت أبي أحرق عليه البيت ......

الكل : هههههههههههههههههههههههه...
الياس : أنا أختار ..... أممممممممم ....سيف..
تشاورو العيال وقالوا : في قلبك بنت أو لا ...
سيف : بدون ما تسألوني منهي ...
تشاورو العيال وقررو أنه بعدين يسحبون به ..
العيال : أوكي بدون ما نسألك ..
سيف : أيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه ...
الكل : ههههههههههههههه ...
ما عدا ريان ..
إلي حس أن ريم كانت تقصد أن يوسف محترم فأكيد أنه
ضايقها ..
ريان يحاكي نفسه : بس كيف أعرف ...
وأرسل ع طلال بالبيبي وأشر له أقراء ..
قراء طلال البيبي ..
وقال : سيف .. ممكن سؤال ؟؟
سيف : أمرر ..
طلال : البنت الي بقلبك تحبك ولا لا ..
سيف لأنه دلخ قال : لا طبعاً ..
العيال : هههههههههههههههههه ....
إلا ريان إلي تأكد أن سيف ضايق ريم ..
سيف : طيب أنا أختار يوسف ...
الكل : أوكي ...
يوسف : يلا ..
تشاوروا الشباب بعدين ..
طلال : من أكره شخص بحياتك ...وليه ؟؟
يوسف : الصراحه بدر ولد عمتي وأكرهه لأنه مصلحجي ...
الكل : الله يعينك .
ما بقى إلا طلال ..
تشاوروا الشباب وقرروا ..
الياس : طلال ... السؤال يقول ...إذ كنت تحب وحده فمن أكثر هي ولا أخوك سنمار مثلاً ...
هنا أنصدم طلال وتغير وجهه ... وحسوا الشباب أن فيه شي ...
حسوا العيال بقوة السؤال فقال ريان : خلاص نغير
السؤال ..؟؟
طلال : لا عادي .. بس يعني ...
يوسف قاطعه وعرف أن خويه فيه شي ..: طيب سؤال أخر ..أمممممم ....طيب عادك زعلان ع سيف ؟؟؟
ريان : ليه شفيهم ...؟
الكل أرتبك والكل يقول بنفسه الله يلعنك يا يوسف ...
بس يوسف قدر يجيب له مخرج : أيه لأن تفاضخوا ع مركب السياره .. تقول وراعين ..
الكل : ههههههههههههههههه ..
ريان يضحك ع زعلهم وهو ما يدري وش السالفه ..
أما الباقين يضحكون عشان تصريفت يوسف ..
طلال بعد الضحك : لا شدعوه حنا أخوان ...





----------------





صحيت وراسها مصدع مره ... حست الدنيا داير بها ..
طلعت نوف من غرفتها ...
وراحت للصاله .. جلست شوي ...
نوف تكلم نفسها : يالله أحس نفسي جوعانه مره .. خل أروح للمطبخ أدور لي أكل ....
راحت للمطبخ وما حصلت ولا شي ..... أبداً ...
ما حصلت إلا علبة جبن .... ناظرت التاريخ وكان منتهي الصلاحيه ..
نوف : أوووووووف .... ما فيه إلا هالخبز المعفن من أربع
أيام ..
جلست بالصاله وحست نفسها جوووعانه مره ..
رفعت يديها لسماء ودعت ربها أنها يرزقها لو أكل شوي ..
بس تسد جوعها لو ليوم واحد ...
جلست بالصاله .... وطق عليها الباب ..
راحت للباب : ميــن ؟؟
أم فهد جارتها وبنت حلال : أنا وأنا أمك أم فهد ..
فتحت لها الباب : هلا وغلا يمه .. هلا بك ....
أم فهد: وينك يا بنتي من زمان ما شفناك أجي أدق الباب لي أيام بس محد يفتح ..
نوف : أيه والله يا خاله صارت لي مشاكل وتوفى أخوي محمد الله يرحمه ..
أم فهد دمعة عيونها : إن لله وإن إليه راجعون ... ومتى
مات ؟؟
نوف : قبل ممكن أسبوع ..
أمه فهد : الله يرحمه ..ولا سوى أبوك عزاء ..
ضحكت نوف ضحكة سخريه على أبوها : وهذا يا خاله حتى قد فكر فيه وهو يتعب وما يوديه إلا أنا تالي الليالي ..
أم فهد: الله يعينك يا بنيتي ... والله أن ظروفي مهب بعيدة عنك يا بنتي بس خليها على ربك ...
نوف : الله يا عين يا خاله .. أوه ياخاله نسيت تفضلي ..
أم فهد : يا بنيتي لا ما يحتاج بس سمعيني زين أبوك إذا شافني يفاضخني .. وأناالجدار الي بيننا وبينك من ورى قصير .. بصير أعطيك كل يوم غداء وعشاء ...لأن أبشرك ولدي فهد توظف في أرامكو ..
نوف : ما شاء الله يا خاله ...الله يوفقك وعلومك من قبلك غانمه ..
أم فهد مدة لها قدر : لا تخافين يا بنتي أنا ماني أعطيك فضله أنا أعطيك من راس القدر وأنا أمك ...
نوف فرحت من قلب وقالت : الله يوفقك يا يمه ...كنك عارفه الظروف ..
أم فهد وهي لفه ظهرها تبي تنزل من العتبه : الحال من الحال واحد يا بنيتي ... فمان الله ..
نوف وهي تناظرها بفرحه : فمان الكريم ...
قفلت الباب ونزلت دموعها ..
نوف وهي تبكي فرح : اللهم أني أحمدك ...صدق أني مسيره وحضي عند الله كبير ... اللهم أني أحمدك ... الله يوفقك يا أم فهد أنتي وولدك فهد وبنتك فهده ...



وصلوا الشباب للشرقيه ....
وفي الطريق كانوا الشباب يفكرون ..
يوسف :ها وين ودكم تروحون ...
اليــــاس : مدري والله أنتم شودكم ؟؟
طلال : الصراحه الكورنيش ....
يوسف بثقه : ههههههههه ... وهو في غيرها ...نروح أول شي منتجع شاطي النخيل ...أنا من الرياض حجزت لنا ...
ريان : أوووووكي أنا عاد أحب هذا المنتجع ..؟
سيف : يلا ...
راحوا وطول الطريق ضحك وهبال ...




طلعت أم عزيز من غرفتها ..وتوجهت للصاله تحت ..
حصلت لمار تتابع التلفزيون كالعاده ..
أم عزيز : لمار وين أخوكي ما شفته اليوم ..
لمار بدون نفس : مدري ؟؟
أم عزيز: خليني أروح أشوفه بغرفته ...
راحت أم عزيز الغرفه...
دخلت ...
وأنصدمت....
قربت أم عزيز من ولدها إلي شبه ميت ...
هزته شوي شوي ..لكن ما صحى ..
أم عزيز : عزيز تسمعني ...
رجعت تهزه على خفيف وقلبها بيطيح من الخوف على ولدها وضناها الغالي .. الي ماعمره قد سواء لمه أي شي يزعلها ويغضب الله ..
لما ما فاد ... قامت تهزه بقوه لين قام ..
حاول يجلس ما قدر ...ثم حاول مره ثانيه وما قدر..
عزيز : يمه ساعديني ...
ساعدته إلى أن جلس ...
شافت أم عزيز عيون ولدها وهي تعبانه مره ...
أم عزيز مسحت ع راس ولدها بخوف وحزن ..: حبيبي فيك شي ؟؟
نزلت دموعه قهر : لا يمه ما فيني شي..
أم عزيز بحنان : طيب شفيك يا قلبي تبكي ..وعيونك حمراء ..
عزيز رحم أمه الي خايفه عليه وأبوه ولا معبرها : والله يمه ما فيني شي ... بس عيوني جايتها حسسيه ..
أم عزيز ناظرت ولدها نظره فهمها وقال : أكيد يا يمه ..
تطمنت وطلعت .. حس راسه يوجعه ويوجعه بقوه ويحس بدوخه وصداع مررره قويه ثم قام و راح ياخذ شور ..





آدم كان جالس بالبيت ..
كان يفرفر بالقنوات ...قربت منه أخته ميساء .. وجلست ..
آدم : شفيك ؟؟
ميساء بربكه : هاه ...لا أبد ...أقول ..
آدم : شنو ؟؟
ميساء : الياس وش يدرس ؟؟
آدم : والله يدرس صيدله ...
ميساء تحب الياس موووت : حلو ...؟
آدم : وشو الحلو ...؟
ميساء : هاه ولا شي طبعاً ... آدم أنت كم عمرك ؟؟
آدم : أمممممممممم ... 21 سنه ...
ميساء بنفسها : أنا آدم أكبر مني بسنه ...و آدم جاء بنفس السنه الي جاء فيها الياس ... يعني الياس عمره 21 سنه ...
آدم حس أن أخته وراها شي : شفيك ؟؟
ميساء بتصريفه محترمه : أبد يالشيخ أفكر ؟؟
آدم : بشنو ؟؟
ميساء طقة التصريفه بوجه أخوها : بصراحه بأمي ..؟
آدم بتعجب : شفيها ؟؟
ميساء : مدري ولاهي يمنا ..
آدم : طيب أيش الجديد ...
ميساء وهي تململ : ياخي طفشنا والله أني بالغربه ع الأقل أشتاق لها .. أما هنا أزود تعاسه ..
آدم بسخريه : وأنا طيب شتقولون عني ...
دخل أبوهم ...
ميساء راحت تركض لأبوها : باااااااااااااااااااااااابي ..
ضم بنته : يا مرحبا ... الحمد لله ع السلامه ..
ميساء بعد ما فكته : الله يسلمك ..
نزل أدريس من الدرج : هلا وغلا يبه ..
أبو أدريس : هلابك زود ...
سلموا على بعض...
توضيح بسيط أبو آدم له ولد من وحده ماتت أسمه أدريس ولما ماتت أم أدريس تزوج أم آدم وجابت له آدم وميساء ...
نزلت أم آدم : أبو أدريس ...
أبو أدريس بغير نفس : هلا ...
أم آدم : الياس ...
أبو أدريس : شفيه بعد ذا الخسيس ...
أم آدم : مســـــــــــــــــــــافر ...
عصب أبو أدريس : ومين سمح له ؟؟
ميساء بعصبيه : طيب شفيها إذا سافر ...
آدم أنقهر من أمه ونذالتها : من جد شفيها ...
أبو أدريس : مو بكيفه .... بعدين مين مفكر نفسه هو ؟؟
آدم قرب من أمه : لو سمحتي يا يمه أنتي خليكي بالموضات وخلي الياس بكيفه لا تتسببين له بالمشاكل ... أنتي فاهمه ...
عصبة أمه منه : الحين ترفع صوتك علي عشان هالواطي
الياس ..
ميساء : ماما الواطي غيره .... رجاء إذا تحترموني أنا و آدم لحد يغلط عليه خلاص يكفيه ما جاء منكم ...
أدريس كان يشوفهم وساكت ... صح أنه ما يداني الياس مرره .. لكن كان حاقد على أم آدم لأنها كانت تسوي كذا معه من يومه صغير ...
أدريس ناظر أم آدم من فوق لتحت : أيوه يا يبه مالكم داعي ..
هنا حس أبو أدريس أن الكل ضده وأنكسر : خلاص هالمره
بس ...
أم آدم أنقهرت من أدريس والتفتت عليه : زياده ع الياس تجي أنت ..
أبو أدريس : يا أم آدم أحترمي أدريس رجاءً ..
أنقهرت أم آدم منهم ورجعت فوق ....
أبو أدريس قال : عن أذنكم بروح أنام شوي...
الكل : أذنك معك ....





وصلوا العيال للشاليه وبدو يسبحوا ... وكلهم عايشين بفله ووناسه ...


أما جنستا كانت بالصاله ... دقت على أمها وتقول أنهم جايين بالطياره ..
ملت لما طلال سافر ...

جلست بتململ... وفجأه دخل عليها سنمار ...
سنمار: هلا وغلا ...
جنستا : هلابك زود ..
سنمار : أشوفك لابسه العبايه ... بتروحين مكان ..؟
جنستا : لا ليه ؟؟؟
سنمار : أجل ليش ؟؟
جنستا : لا بس أمي ويعقوب جايين بالطياره وبرح للبيت ..
سنمار : الحمد لله ع سلامتهم ..
جنستا : الله يسلمك ..
سكتوا ..
ناظرت جنستا سنمار بتفحص ...
وكانت تقول لنفسها : مستحيل أتزوجك أنا أعتبرك أخو لا أكثر ولا اقل ... أنا أحب طلال ... لكن أنت ذلحين العائق بينا شسوي ...ياربي أنت عارف نيتي أنها مو وصخه بس أبي أتزوجه ...بس أبي طلال .. لكن أمي حاطه عينها على سنمار ... صح سنمار جذاب ومملوح ..لكن أنا مقدر أتخيل نفسي معه ...
سنمار لما شافها تناظره كذا : شفيكي يا جنستا ؟؟
جنستا : هاه .. لا أبد ولا شي ...
سنمار بحنان : مدري أحس بقلبك شي ..
جنستا وهي تتكلف الإبتسامه : والله ما فيني شي ..





العصر
بالمستشفى ..
شهاب : شفيك ساكت يا شادن ؟؟
شادن : مدري بس تذكر البنت الي جت ومات أخوها ..
شهاب : أيوه ...صح صح أسمها كان ...وبدا يفكر ..
شادن : نوف ...
شهاب : أيه ...طيب شفيها ؟؟
شادن : لا أبد ما فيها شي ...بس مدري شصار لها ؟؟
شهاب : أن شاء الله خير ...وكل أمرك لله .. الله وكيلك ..
شادن : سبحانه ...




إعترافات

مر الوقت ووصل الوقت للساعه 10 الليل ...
الشباب بالشاليه بعد السباحه المستمره ولعب البلياردوا والتنس..
جاتهم نيه يشوون ...
كان سيف يجهز الدجاج بمساعدة ريان والياس ...
أما طلال كان جالس وحيد ...
يوسف كان بالغرف جواء ولما طلع ..
شاف الكل يشوي ..إلا طلال كان بعيد عنهم فعرف أنه فيه
شي ..
قرب منه يوسف وقال : شفيك ؟؟
طلال : لا ابد ولا شي ...
يوسف : أنت ما تتنح إلا ووراك شي ..)تتنح معناها تسها بمعنى شرود الذهن (...
طلال : الصراحــــــــــــــــه عندي لك موضوع قدلي أيام وأنا ما أرقد الليل منه ...
يوسف : أنا أخوك وقلي وش إلي يضايقك..
طلال : أنت تعرفني بطبعي كتوم ...لكن بسبب الحيره بستشيرك لأنك تدري أنك أغلى واحد عندي من العيال ...
وأنت عارف أنّا مشتركين بيناتنا بالكثير ...
يوسف وهو يبتسم : أيوه لكن وش الي مزعجك يا قلبي ...
طلال : تعرف جنستا بنت عمتي ...
يوسف : هههههههه كيف ما أعرفها وحنا كنى نلعب سواء من يوم كنا صغار ...
طلال : جاني أخوي سنمار وأعرتف لي بحبها .... وأنا الصراحه كنت أحبها لكن قلت بنفسي مستحيل أحرق قلب أخوي إلي ولا مره بعمره قد جرحني ... فقلت بتنازل عنها ...
يوسف : الحمد لله أنت أثرت أخوك ع نفسك وهذا خير ...
طيب ليش قلقان ...
طلال ناظر السماء وقال : اااااه يا يوسف لو أنها لهنا وبس ...
اليوم الثاني من مصارحة أخوي لي ... طلعت متضايق ولقيت آدم شايل الياس وخشمه ينزف من عمه أبو أدريس ...المهم شلته معي للبيت ...
ولما فتحت الباب أنصدمت أن جنستا كانت بجلالها في الصاله وتستناني ...
يوسف :أيوه وبعدين ...
طلال بجرح : المهم لما قربت منها أستغربت أنها جايه بهالوقت ...قلت لها وش جابك .... تتوقع وش قالت لي ؟؟
يوسف : مدري..... شقالت ؟؟
طلال : قالت .. جيت عشان أكون جنبك ...
أنا حسيت الدنيا خلاص صكت بوجهي ....
مقدر أتحمل وبعدين عاد صارحتني بحبها لي لكني فهمتها حب أخوي لها ...
يوسف : أما عاد كل هذا يصير ولا قلت لي ...ع العموم أنا وش ممكن أقدر أسوي لك ...
طلال : يوسف أنا قدامي خيارين .. الأول يا أحبها وطبعاً أكون خنت أخوي وبنتفرق للأبد ... والثاني أني أختار أخوي ..وبأختياري لخوي بموت يا يوسف ألف مره..... بموت ألف ومره لما أشوفها معه ...
يوسف : لا يا حبيبي عندي لك خطه ..ملعونة والدين لا تختار هذا ولا ذاك ...
طلال : وشي؟؟؟
يوسف : -------------



في الجهه الثانيه كان ريان مع الياس بعيد شوي عن الشوووووي ...
ريان : غريبه ياخي عزيز من أمس وهو مقفل جواله ..
الياس : الله يستر ... مدري شفيه ..
ريان بضيقه : من جد .... المهم كنت أبي أكلمك
بموضوع ..
الياس : أمرني ....
ريان يكلم نفسه : أقوله ولا لا ....هو يقرب لسيف وأكيد أنه بينكر ....الله يعيني خلني أصرفها ذلحين...؟!!
الياس شاف خويه مسرح : ريان أنت معي ؟.؟
ريان أنتبه لنفسه : أيه أيه أكيد معك ....
الياس : طيب قلي وش الموضوع ..!
ريان : لا بس خلاص أحس ماله داعي ....
الياس : طيب أنا لي عندك موضوع ...
ريان : وشو ؟؟
الياس : مين تتوقع جاء لبيتنا ....
ريان : مين  ...؟
الياس : أدريس وميساء ...
ريان : أما عاد ...يعني بتصير حرب طاحنه بين أم آدم و أدريس ..
الياس : أكيد ....
ريان : الله يعينك ... وعمك ذا القلق عاده مقلقك ....
الياس : ههههههههه ... ولا هو منتهي إلا لما يموت ....
ريان : الله يعينك ...



قرب يوسف وطلال من العيال ....
ولقوا سيف يشوي وريان والياس يسولفوا....
يوسف : هاه يا سيف ... كيف الشوي ...؟
سيف باللهجه المصريه : ...))كلو تمام يا باشا((..
طلال : عاد شد حيلك ...نبي شي مظبوط ...
سيف : أبشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــر ...


وجلسوا العيال إنخراط في السوالف ...




طلع عزيز من البيت والدنيا صاكه بوجهه ...
متضايق ونفسيته مرررره تعبانه ....
عزيز : أنا إلى متى ساكت ...إلى متى ؟؟؟
أبوي يخون أمي ولا اقدر أتكلم ...يارب ريحني ...
شسوات ... حتى جوالي مقفله والعيال مدري وينهم ...
وحتى لو أدري وينهم أنا معد أبي أحد ...
لا ريان ولا العيال خلاص ...
يالله ...شكلي بروح لأبو جاسم ...
مر بيت أبو جاسم وطق الباب ....
وجات شكوكه بضنه ...فتح له أبو جاسم الباب ..
عزيز : السلام عليكم ...
أبو جاسم والفرحه غامرته يدري أن عزيز يبي شي ..: وعليكم السلام ..
عزيز: يا خال أنا أبي عرق ....
أبو جاسم : والله يولدي مقدر أعطيك إلا بفلوس ...
عزيز : بكم ؟؟؟
أبو جاسم : 100 ريـال ...
عزيز ما كان يحمل إلا سته ريـال...
عزيز: والله ياخال مامعي إلا سته ريـال...
أبو جاسم فكر بنفسه وقرر: أنا راح أعطيك بس بشرط ..










أيش هذا الشرط إلي أبو جاسم يبي عزيز يسويه ..؟؟
وهل راح يقبله عزيز أو لا ؟؟
وأيش راح يصير بين جنستا وطلال هل راح يحبو بعض ولا لا ؟؟
وأيش التطورات إلي بتصير بين ريان وريم ..
وهل بيعرف شادن بالي بين ريم وأخوه ريان ...
ووش بيصير بنوف ؟؟؟ وفيصل هل بتوافق عليه ساره ولا لا ؟؟


أنتظروا الجز ء السابع ويحمل الكثير من التطورات لجميع الأشخاص
وبالجز ء الجاي ... راح يكون تطورات عجيبه على أبطالنا 180 درجه ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الســـــــــــــــــــــــــــــــــــــابع

)نحو.... المجهول(....
تنكشف أوراق الحظ ..
ويلهى كلن بأوراقه ..
كلن مسير على ما جُبل ...
يتخبطون ... ويترنحون ...ويتمايلون...
لا يعلمون أين سيرسون ..
كلهم في ظلمة القدر ...
يعيشون المثاليه ... ويخفون الفسوق ..
يطلبون الإمانه .... ويعملون الخيانه ..
أمر شائع عندهم الصدق ...
لكن في الظلمة يبقى الكذب...
يدعون أنهم هم الطيبون ..
لكن يتناسون بإنهم الخبيثون ..
هكذا يمضون ...
نحو المجهول ..


عزيز ما كان يحمل إلا سته ريـال...
عزيز: والله ياخال مامعي إلا سته ريـال...
أبو جاسم فكر بنفسه وقرر: أنا راح أعطيك بس
بشرط ..
عزيز بعد صدمه : وشو الشرط ؟؟
أبو جاسم : أنا راح أعطيك عرق وأعطيك حبوب وحشيش وأي شي تبغاااااااه لكن بشرط واحد لا غير....
عزيز فلتت أعصابه : أيه طيب وشو ؟؟؟
أبو جاسم بمكر : تكون مروج....
عزيز : كيف يعني ...؟؟
أبو جاسم : تفضل وأنا أقولك ...



------------------



وصلت الساعه 1 الليل ..
والكل لاهي بدنياه ...
وريم ما دخل بعينها النوووم أبداً ... ظلت تفكر بطريقه تقربها لقلب ريان أكثر ....
ولما ما وصلت لفكره معينه ...تعبت من التفكير وطلعت للصاله ..
ما حصلت أحد بالصاله ....
جلست ع التلفزيون ....
وفرفرت بالقنوات ...
دخل شادن ....
شادن وهو بيموت من الفرح ...: السلام عليكم ..
كانت تفكر في ريان ... ومشغوله بالأحلام الورديه .. ولا حست بشادن
شادن قرب منها ونغزها ..
ريم من الخوف وقف كل شي بدمها ...
وبدون ماتلتفت حست وراها احد...: ريان بلا
سخافه ..
أنصدم شادن ... وقال في نفسه : ليه ما قالت شادن ..ثم رجع وتكلم : أنا شادن ...
التفتت عليه : أوووه أحسبك ريان ...أنا مليت وامك أتوقع أنها بعرس ....
شادن : الله يعينك .. بس حتى أنا بروح أنام ..
ريم بمرح : أنقلع يا السحبه ...
شادن : طيب أوريك ...
وراح لغرفته ينام ...
وهي سرحت مره ثانيه بريان ...لين نامت ...




------------------




يوم جديد ...يطل على الرياض ...
يحمل في طياته الكثير من التطورات ...
الرائعة إلى حد ما .....والبشعة إلى حدود ما ...
ملاحظه **الشباب ارجعوا للرياض**
الصباح ....
بالسوق ...
كان ريان طالع من البيت يبي يشتري له عطر ...
عطره المفضل ... لوكستا ...
وهو مار ....
ناظر بنت لبستها بالعبايه حلووووه ...
لكن حاول أنه يثقل ..
ودخل محل العطورات ....
شافته البنت ودخلت وراه ...
ريان يطلب العامل : لو سمحت عندك عطر لوكستا الرجالي ..
قربت منه البنت : لوكستا يا حلو ...
ريان ناظرها بإعجاب : لو سمحتي متى الميانه ..
أعطاه العامل العطر ....
بخ منه وشمت ريحته وفكت أكثر ..
ريان ناظر العامل وقال : عطني منه 5 قوارير...
راح العامل ..
وقربت منه : أنت تجنن ومزيون .. وعيونك هي أحلى ما فيك ..أنا ما راح أطول عليك لكن هذا رقمي ...
حطت ورقه ...وقبل لا تمشي وهو مصدوم منها : أرجوك أنك تكلمني وما راح تندم .....
وطلعت ...
حس بإعجاب تجاها ...
هو فعلاً يحب ريم لكن هو يبي يتسلى ...
هذا كان مجمل تفكير ريان ...





************************





بالمستشفى ع الساعه 11 الظهر ...
كان شادن مداوم وللأسف شهاب ما كان عنده دوام ...
لأن دوامه بالليل ...
كان قدامه أوراق مراجعين كثيره ولازم يخلصها ...
بأسرع وقت ..
دف الكرسي ع ورى ...
وناظر السقف ..اليوم الجمعه ما فيه أحد يجي كثير بحزة الظهر عداء ثنين أول ثلاثه ...
فكر في ريم ...فكر باليوم إلي تصير فيه زوجته ...
حس بفرحه لا توصف !!!
حس نفسه أنسان ثاني وملك الدنيا ....
ما صدق أنه يحب ريم ...شعوره بالفرحه ..
ينسيه كل الكون ...
خرب عليه التفكير صوت طق الباب ..
شادن ببرود : تفضل ...
دخل الممرض وقال : دكتور عندنا حاله مرضيه ...
شادن : خله يدخل ...؟؟
دخل عليه المريض ....
لكن وقف شادن مصدوم...!!!!!!من الي يشوفه ..؟؟
شادن بتردد: نو نو نو ف ...نوف !!
نوف بعد ما تعرفت شادن مو مصدقه : أنــــــــــــــــــــــت ..
شادن بعد ما تدارك نفسه : أنا أسف لكن كنت قلقان عليك ..
نوف بحياء وحب : الحمد لله أنا بخير ..
شادن : أجل شجابك ؟؟
نوف أنصدمت من كلمته لكن رجعت تقول : لا بس دايم أحس بدوخه ...
شادن :تفضلي أفحص عليكي ...
لما فحص تبين له : نوف أنتي مو مريضه ..
نوف : أجل ؟؟؟؟؟؟
شادن : أنتي بس فيك نقص حديد ...
نوف : إذا على كذا ما أقدر أعوضه ...
شادن : لا عادي بالخضروات والغذاء الصحي
تعوضيه ..
نوف : إذا على الغذاء مقدرررررر...
شــــــــــادن ببراءه وهو مايدري عن حالها :ليش ؟؟..؟؟
نوف ببساطه : لأني فقيره ..
أستحاء منها وحس أنه أحرجها وصرف الموضوع : طيب بصرف لك علاج ..
وهو يكتب الوصفه كانت تتأمل ملامحه الحاده ..ملامحه الرجوليه ...حست نفسها أنها تحبه !!!!
نوف بعد ما مد لها الوصفه : شكراً ...
وهي قدهي عند الباب ... ألتفتت عليه : دكتور ..
شادن : هلا ...
نوف : شسمك ؟؟؟ إذا ما فيه إحراج طبعاًً ...
شادن وهو يضرب راسه : لا عادي طبعاً ... أسمي شادن ..
نوف ببرائه : الله أسمك حلو ..
حس شادن أن قلبه بيطيح : يسلمك ربي ع الذوق ..
نوف رجعت وقربت منه : ممكن أقولك شي بقلبي من أول يوم شفتك ؟؟
شادن وهو مستغرب منها : تفضلي ..
نوف : أنا يا دكتور أحبك ...لكن أحبك حب عفيف ...
أنصدم شادن وأنشل لسانه ...وقال لنفسه : مستحيل أحب وحده غير ريم ...نوف طيبه مع أني ما شفتها إلا مرتين لكن حالها يصعب ع الكافر ... لكن مستحيل أسحب ع ريم ....
رجع من تفكيره ع صوتها : انـــــا أسفه ...
شادن : لا عادي بس الصراحه صدمتيني ..
نوف : أنا ماقلت لك هالكلام ...إلا لسبب ...!!!
شادن : وشو ؟؟
نوف : أنا أبي الستر ...وحسيت من نظراتك أنك تحبني ....فأن كنت تحبني بيت أهلي مفتوح ..
شادن بدون أي تكلف : أنا ما أستاهل وحده بطيبتك يانوف ...
أنصدمت نوف وقالت : لا عادي أقبلك بعيوبك ..
شادن : أنا مقدر لأني الصراحه أح أح أحبب بن بب بنت ثاننن ثانيه ...
أنصدمت نوف ... وحست نفسها ذليله وحقيره ...
وأن الله عاقبها ع جرائتها ... أخذت الورقه وطلعت والدموع تتحجر بعيونها ...


أما شادن مو بعيد منها ..
: مدري إلي سويته صح أو خطأ ..؟؟
ريم أنا ضحيت بنوف الطيبه البدائيه .. ع شانك ..
وإن شاء الله ما تخيبيني ....





الكل راح يصلي الجمعه ...
وبعد الصلاه ....
الياس دخل البيت مع عمه وعيالها ...
عمه : حطوا الغداء ...
ميساء : أبشر ...
الياس : ميساء ..
لما قال أسمها حست أن قلبها بيطيح ولا شعورياً : لبيـــــــــــــــــــــــه ...؟
الكل كان عندهم الوضع عادي ...إلا الياس إلي ما مشت عليه ..
الياس : حطي غداي بالديوانيه ..
ميساء : شهالكلام أنت بتتغداء معنا ...
أبو أدريس : أقول بلا هذره أنت ووجهك ... وأنتي حطي أكله بالديوانيه ..لأني ما أطيق وجهه ...
تنرفز الياس وقام بسرعه ...
أدريس ناظر ابوه : أيه يبه هذا الشغل ولا بلاش ...
آدم : يا أدريس ... لا تزيد الطين بله ..


كان الياس بالديوانيه ويفكر بميســـاء ويقول :
حتى لو أحبها ... مستحيل أتزوجها ...
صح أنها طيبه لكن أبوها خسيس ...
أنا أعرف كيف أخذ حقي منه ...

قطع عليه تفكيره صوت ميساء ...
ميساء : الياسوه ...
رفع وجهه إلي غطاه الشعر ...
كان شكله جنان ...
أنجنت على شكله
أبتسم لها وطلعت غمازاته ...: هلا
أنجنت عليه وحست نفسها بدوخ ..
نزلت الصحن وهي مرتبكه : هذا غداك ..
كانت بتطلع دقق الياس فيها شعرها طويل صح أنها متغطيه بالجلال ..لكن شعرها واضح .. بياضها ماله مثيل .. كان حتى يتذكر شفايفها ...ورمشها طوووويل مره ..
الياس : ميســــــــــــــاء ..
التفتت عليه : لبيه ... وحست أنها راح تنجن ...
وده يقول أنه يحبها وميت عليها ...
وده يفجر براكينه العاطفيه عليها ...
بس للأسف ما يقدر ..
ناظرته وحست بعيونه حنين كبير : الياس فيك شي ؟؟
الياس تدارك نفسه : لا بس حبيت أقولك شكراً ...
تحطمت ميساء وطلعت وهي تقول : العفو ...
طلعت وهو كان يدري أنها تبي بس كلمة : أحبك ..
وبطلعتها ...رجع الياس للتفكير فيها ....


--------------




ببيت أبو طلال كانت اليوم الجمعه ...
وكان أبو طلال توه جاي من السفر ....
والكل فرحان ....
يعقوب : أخيراً يا خال بعد شهرين توك تفكر تجي ..
أبو طلال : والله يولدي العمل ..
سنمار : الله يعينك يا يبـــــــــــــه ..
أم يعقوب : حشاء عاد ما نشوفك أبد ...
أبو طلال : أعذروني عاد ..
طلال : أقول يا الغالي ...جيتك مو على الفاضي ...يقولون من طول الغيبات جاب الغنايم ....!!
الكل : ههههههههههههههههههه...
يعقوب بعد الضحك : الله يلعنك .. وأنت كل شي عندك مصلحه ...
طلال : شسوي بس تحملوا ...
أبو طلال : أبشر بالي تبيه ..
طلال : يعني سياره جديده ..
أبو طلال :: إلي تبي ...
سنمار يمثل الدلع والزعل : وأنا بعد يا بابا ...
الكل : ههههههههههههههههههه..




جنستا بالمطبخ كانت ما ودها تجي لما عرفت أن
طلال ...
يتهرب منها عشان أخوه ....
دخل عليها طلال ...وقرب منها : جنستا أنا قررت...
جنستا ببرود : بأيش ...
طلال : أنا ما أقدر أنام اليالي من التفكير ....وفي الأخير أنتي ...
أنتي .... أنتي ...
كانت مرتبكه : أيش ؟؟؟
طلال : أنتي الي أحلم فيها ... وأنا أحبك ...
طلع مسرع وخلاها وراه ....
خلاها مصدومه .. مو مصدقه ... إلي يصير ...





العصر ...
دخل ريان البيت ...
ولقى أمه كاشخه ...
ريان : على وين يمه ؟؟
أم ريان: بروح لوحده من صديقاتي .... تبي شي ..
ريان : سلامتك ..
طلعت أمه ..
راح لغرفته ....
واخذ شور ...
وكان مجهز له ... برمودا جينز ... على تيشيرت أحمر صارخ ..
وراح تروش وبعد ما تروش طلع ولبس ...




في هذا الوقت كان شادن طالع من الدوام ...
وصدمته بنوف كبير ...
وحاس راسه مصدعه..





في بيت الياس ...
سمع صوت إزاعج من تحت يملى أرجاء البيت ..
نزل مسرع ..
لقاء أدريس يتشاكل مع أم آدم ....
أدريس : سمعيني حبيبتي أنا مو بكيفك تأمرين
علي ...
أم آدم : أنت بتحترم نفسك ولا كيف ....
آدم وميساء : خلاص صلو ع النبي ...
طمع الياس بمرة عمه وقال لنفسه : ليش ما أستغل مرت عمي ..
أدريس : لا ماني محترم نفسي ... وأعلى مافي خيلك أركبيه ..
أم آدم : أقول أطلع براااااااااا ...
أدريس جلس وحط رجل ع رجل : ماني طالع .. أنا الداخل وأنتي الطالعه ...
حس الياس أنها فرصته ...
نزل الدرج مسرع وقرب من أدريس ومسكه من
رقبته ..
الياس : شوف هذي أم آدم عزيزه وغاليه ... وترى هي بمقام أمي ...
إذا كان يا حبيبي آدم أحترمك ... فأنا لا ما أدانيك ..
كل شي وإلا زعل عمتي أم آدم ...
أنصدم الكل من الياس ...يدرون انه ما يداني أم آدم ...
قربت منه أم آدم : والله وهذا العشم فيك يا ولد
محمد ...
طلعت رجال ....
لكن يا الياس والله أن أرد لك جميلك ..
فكه ورماه ع الكنب .. ومن الصدمه أدريس ما قدر يسوي شي..
قرب من زوجة عمه وطيبه مصطنعه : كم أم آدم موجوده عندنا ...
مسكت يده وقالت : مشكور.... لكن خل هالخسيس لا توصخ يدك به ....
مشوا هي وياه لفوق ....
والكل مصدوم من الي صاااااار ...





-------------


خلص ريان من الشور .. ولما لبس البرمودا ...دخل ع غرفته واحد مسرع وقفل الباب ..
من صوت قفلت الباب رماء الفنيله الي كان
بيلبسها ...
والتفت ع ريم ...
إلي وقفت مصدومه لما شافته بدون فنيله ...
ريم بحياء: ااا ااانن أنا أاااااسفه لك لك لكن ... يعن يعني كككك كنت مااا اا.. ما أبي ..أح اح احد ..يش يش يشوفففني ...
ناظرها بإعجاب وقرب منها وقال : عادي حلالك أنتي تدخلين متى ما تبغين ...))سكت لما شاف عيونها الحلوه الزيتيه .. وشكلها الجنان والكيوت (....(...
ريم أستحت لما شافت عضلاته المرسومه بصدره وببطنه بدقه ... لأنه يلعب حديد ..
راح ولبس تيشيرته .... وقال لها : شفيكي ...
ريم وهي مستحيه : الصراحه كنت أبي أقولك أنك جنان ...
ريان : وبعد ...؟؟؟
ريم : أمممممممم ..وحلو ...
ريان : وبعد ...؟؟؟
ريم : أممممممممم ..وعيونك حلوه ...
ريان : وبعد ...؟؟؟
ريم : أمممممممم ..وأنك ملك جمال ...
ريان : وبعد ...؟؟؟
ريم : وأنك بالمختصر ملاك ...
ريان قرب منها ومسك خصلات شعرها وبخبث : قولي أنك تحبيني وأصدقك ...
ريم بحياء وخلاص صار صدرها يرتفع ويهبط بقوه وتنفسها سريع من الربكه : مو بس أحبك أموت فيك ...

من ورى الباب ... نزلت دمعه ع خده حاااااارقه ...
ما يصدق أنه رد نوف عشان هالواطيه ....
راح لغرفته وحاله يصعب ع الكافر ....
وحط راسه على المخده وحس بدوخه ...
وأستسلم للنوم ...



--------



قرب أذان المغرب ...
رفع الياس جواله ع صوت البيبي ....
ولقاء أنه من سيف ....
المحادثه
سيف : "هااااااااااااااااااي ..."
الياس : "هاااايات .."
سيف :" كيفك ؟؟"
الياس : " تمام... وأنت  ؟؟"
سيف :  ...
الياس: "هههههه ....شفيك ؟؟؟"
سيف :" أبيــــــك اليوم بموضوع مهم .."
الياس : " وشو ...!!!!"
سيف :" كل شي بوقته حلووووو"
الياس:" طيـ ـ ـ ـ ـ ــب متى نتقابل  ؟؟"
سيف :" شرايك المغرب  ...؟؟"
الياس :" أوكي ..لكن الله يستر  ...!!!"


أنتهت المحادثه ... ونزل الياس جواله وريح ع السرير ....




--------------------------









بعد صلاة المغرب
طلع ريان من المسجد ....
ومر من عند شجر بيت أبو أدريس ...
وهو مااااار .. سمع صوتين مو غريبه عليه ...
ولما دقق ...
عرف أنه أبو أدريس ... وأبو ريم خاله ...
أبو أدريس: وأنت يا الغبي بتعطيهم الفلوس حقت ورث أبوهم ..
أبو ريم : لا طبعاً ...
بس بلعب عليهم وبقول يوكلوني بتوكيل لتوزيع الورث وباخذه ..
أبو أدريس : وأنت صدق بتوزع ...
أبو ريم : هههههههههههه ....أنا أساساً طلع من ورث أبوهم 80 مليون ... لكن كلها صارت بحسابي ... بس باقي القصر ... والأراضي ...
حقد ريان على خاله ووده يروح يكسر راسه ..
بس لو ضربه ما راح يرجع حقه لازم يفكر بطريقه سرررررريعه ...
أبو أدريس : كفووووووو ...
أبو ريم : كفوك الطيب ...
مشى للبيت وقبل لا يدخل طرت ع راسه فكره
خبييييثه ....
وركب سيارته وراح مسسسسرع ..
وبالطريق : مالي ألا هذا الحل ... لو ما سويته ما راح أرجع لنا ولا ريال ....!!!




بمقهى ستاااااااااااار بوكس ....
أنصدم من طلب ولد خالته منه ...
فتح الياس فمه : أنا أتزووووووووج سرمد ...
سيف : أنا كلمت أمي وأبوي موافقين .. وبيوضفونك بالشركه حقت أبوي ...
بس وين بتلاقي أحسن من سرمد ...
فكر الياس بنفسه : وميساء وحبي لها ..
ورجع يقول : طيب يا سيف بفكر وبرد لك خبر ..
سيف : عندك لين بكرى بالجامعه ترد لي خبر....
الياس : خلاص ....





ببيت أم فيصل ...
أتصلت عليها أم ساره ...
وعطتها الخبررر ..
راحت لولدها ..
شاف فيصل وجه أمه ما يطمن ...
فيصل بمرح : يمه شفيك ؟؟؟
أم فيصل : يولدي مدري شقولك ....
فيصل : أما عاد ما تدرين شتقولين .... طيب أكتبيه لي بروقه ..
أم فيصل بعصبيه : مو وقت مزح ... لك عندي خبر ...
فيصل ببرود من عصبية أمه : وشو ...؟؟؟
أم فيصل : ساره يا ولدي ...
فيصل بفرح : وافقت ...
أم فيصل : لا ....
فيصل صرخت بذنه كلمت لا مليون مره ..
لالالالالالالالالالالالالالالالا
حس راسه مصدع وقال : كيف لا ...؟
أم فيصل : تقول أم ساره مافيه نصيب ... مو قلت لك يا ولدي هالبنت بتردك ...
فيصل نزلت منه دمعت قهر ووقف وقال : يمه من باعني بعته ...






رجع ريان مسرع للبيت ودخل غرفته ونفذ الخطه ..
ونادى ريم وجاته بالغرفه ...
ريان قرب منها : ريم تحبيني ...
ريم بحياء : وأموت فيك ...
ريان : وإذا جاء يوم وقلت لك أنا أكرهك وش بيصير لك ..
مسك خدها ومرر يده عليها : بموت من الصدمه ....
ريان: طيب أنا أكرهك ...
أنصدمت ريم منه ونزلت دموعها غصب عنها : لا بس كيف أنا أحبك وأموت فيك .. أنا لو بيدي تبريت من العالم كلهم عشانك ...
ريان بخبث : حتى من أبوك ...
ريم : حتى من أبوي ....
قرب منها وضمها : لا بس أنا كنت أمزح أبي بس أوريه من بنته ..
ما فهمت ريم شقصده لكنها قربت منه وجلست ضامته لصدرها ..





رجع الياس للبيت مصدوم من الطلب إلي صدمه وأشل تفكيره ...


راح لغرفة آدم وطق الباب ودخل ...
كان آدم جالس ع الاب توب ...
الياس قرب منه ...
آدم : هلا وغلا بحبيب أمي ..
نسى ألياس سالفت أمه...
وقال : آدم أنا جاني عرض اليوم ...عرض كبير
مره ..
آدم بشوق ووده يعرف وشو : وشو ؟؟؟
الياس بصدمه : ززززززووواج ...!!!
آدم طلعت عيونه: ززواج!!!!!!!
الياس : أيه ..
آدم بخوف وربكه : ومن مين ؟؟؟
الياس :من من..... مدري شقولك ..
توترت أعصاب آدم وبإصارار : مين ؟؟؟
الياس : سرمد ....
أنصدم آدم وطلعت عيونه وشوي شوي حس أنه واقع وطلع من بعد صعوبه :سر سر سر.... سرمـــــــــــــــــــــــــــــــــــد....!!1










ليش آدم أنصدم ... هل لأنه فرحان لألياس ..أو لأنه بينه وبين سرمد علاقه ؟؟
ووش الخطه الي مسويها ريان على ريم .. ؟ وهل راح يقاضي ريان خاله ؟؟
ووش ردة فعل شادن لما عرف أن ريم تحب أخوه ؟؟
ووش معنى قرار طلال المفاجأ بإعترافه لجنستا لحبه ..!!!
وهل راح يضر بدر يوسف ضرر كبير .. ويسميه قرصة أذن ..!!
وهل راح يكون ردة فعل الياس بالموافقه أو الرفض ...؟؟
وليه سيف عرض مشروع الزواج لألياس ..؟؟
ووش راح يكون مستقبل عزيز ...؟؟
ومنهي البنت الي عطت رقمها لريان ...!!!
وهل راح تطلع لنا نوف بالروايه مره ثانيه أو لا ..؟؟
هل راح تتطور العلاقه بين ميساء والياس ؟؟؟


كل هذا وأكثر بالجز ء الجاااااي وبيكون مشوق مرره ؟؟
 ....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء الثامـــــــن

.......)قلــوب ســـوداء(.......

يمشون ..في غيابة الجب ...

لا يعلمون أين هم ذاهبون ...؟؟؟

أظهروا للناس قلوب بيضاء ..

وبداخلهم يبقى السواد ..

يمضون ويسيرون إلى الظلام ..

ويتجاهلون النور ...

هكذا هم أبطالنا ..يتخفون ...

وبالأخر ...يظهرون ..

وهم لا يرون إلا ...

سواد القلوب ...

آدم بجديه : أنت متــــــــأكد يا الياس من ألي قاعد تقوله ..

الياس : زي ما أنا متأكد أنك قدامي ...

أنقهر أدم : طيب وأنت وش رايك...؟

الياس : طبعاً رافض الفكره نهائياً ...

آدم براحه : ليــــــــــــــــــــــــــش ؟؟؟؟

الياس أستصعب أنه يقول أحب أختك ميساء : بس كذا !!

آدم : أجل عسى أن تكرهوا شيئاً وهو خير لكم ...

الياس :الله يعين بس ....

فرح آدم من قلب ...

الياس : أنا بروح الغرفه تصبح ع خير ....

آدم : وأنت من أهله .....

طلع من غرفة آدم ..وهو في قمة التوتر ...

دخل غرفته ....

مراجعة نفـــــــس...

الياس بغرفته ...

أنا ذلحين مقدر أخون حبي لميساء ...

يا أتزوج ميساء يا ما أتزوج غيرها ...شسوي ذلحين ؟؟

يارب فرجها لي ...طيب خلني أشوف مزايا سرمد ..

سرمد حبيبه وطيبه وفوق كل هذا دينه ....والكل يقدر

شخصيتها ..

وإذا أشتغلت راح نطلع من هذا البيت الكئيب ...

لكن ع كل هذي المزايا ... ماعندي مانع أحب ميساء ..

حتى لو وصلت أني أخون آدم ...بحبي لأخته ...

بكره لما أقابل سيف ...

هذا قراري ... أنا مو موافق ..

أول مره أحس نفسي خاين ...

عزيز ..بغرفته...

أنا شسوي ذلحين ...

وبداء يتذكر كلامه مع أبو جاسم ..

عزيز : كيف أصير مروج يا أبو جاسم ...؟؟

أبو جاسم بخبث : ألأمر سهل مرررره وفوق الخيال .. بس يبيلهتضحيه ..

عزيز : ووش يفيدني لو أضحي وبمن أضحي ...

أبو جاسم : تضحي بأخوياك ..

عزيز أنصدم : لا أسف مقدر ...

أبو جاسم بمكر: شفت العز إلي أنا فيه مو مثل أبوك ..لأني أنامروووج يعني أبيع .. أما أبوك دلخ لا تصير مثله بس يبي يشرب وما يبي الفلوس ...

عزيز: كيف وضح أكثر ...

أبو جاسم : كم معك بجيبك ...

عزيز : سته ريـال....

أبو جاسم : طيب لو قلت لك أنه بيجيك ... ألف ريـال

باليوم ..

عزيز أنصدم : باليوم ..

أبو جاسم بمكر : هههههههه ...هذا وأنت منسدح ولو

تتشجع ...

راح يجيك خمس الاف ... باليوم أو أكثر ... وراح تصير تاجر...وراح تكون من أغناء أخوياك ...

سكت أبو جاسم لما شاف عزيز منصدم .. ويبي يحرك مشاعر الكرهوالغيره والحقد في قلبه : شفت يوسف هذا الي يمشيكم بكيفه ....

بفلوسك أنت ... تمشيه بكيفك ...

رجع عزيز لواقعه ...

عزيز لنفسه : من جد .. أصير غني وعندي قصر ....

وأصير أركب أكشخ وأفخم السيارات ...

وأصير أنا إلي أذل يوسف مو هو الي يذلني ...أه يا يوسف ..

أنا لك والزمن طوووووووووويل .....

ومن بكره راح أنا إلي أروح لأبو جاسم وأبداء أشتغل ....

أحس نفسي نذل ...

ريان بالسيارهــــ.....

الله أعلم ألي أسويه أنا صح ولا غلط ...

أنا راح أطلب منه حقنا ... ولو رفض راح أكمل خطتي ...

صح يا ريم أني أحبك ..لكن فلوسنا .. أكبر من حبك ...

أضحي فيك ... ولا أضحي بالفلوس ...

وبعدين بفلوسي أقدر أشتريك ....

وسيف هالكلب أنا أعرف كيف أربيه ولا ما أكون ريان ...

وعزيز الخاين مدري وينه مختفي ...

يارب أحس الدنيا صااااكه بوجهي ....

أحساس غريب يقولي أني خبيث ...

يوسف بغرفته ...

يالله شسوي ... خلاص أنا قررت ومستحيل أتراجع ..

راح أخطبها وأريح نفسي ... من عذاب الوحده ..

أنا فكرت ببوي كثير .. لكن جاء الوقت إلي أصير فيه انانيوأفكر ..

بنفســـــــــــــــــــــــــــــــــــــي ....

خلاص ما عندي قدره للتحمل ....

أنا وحيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد .. وحيد..

ومالي إلا هالبنت إلي ببالي وراح أخطبها ...

والي فيها فيها ....

وبالحق أول مره أحس نفسي أناني ...

طلال .. بحديقة البيت ...

أنا خلاص قررت وماله داعي للرجعه بقراري ...

خطت يوسف لازم أسويها ...

وأذا ما سويتها .. أكون خسرت أخوي وجنستا ....

هههههههههه ... حسيت نفسي شرير ..

سيف .. بغرفته ...

أنا ماعاد لي قدره ع الأستحمال ...

لازم أخذ حقي منها وأقرب وقت ممكن ...

ريم .. والله لأحرق قلبك .. ولا ما أكون ..سيف ..

وأنت يا الياس .. لو ترفض عرضي ... من اليوم ودوم ..

لا أعرفك ولا تعرفني .. لأني ذليت نفسي لك ...

لكن خلاص أن رفض ..هذا قرار أمي وزياد ..

لو وافق .. راح يكون معزز مكرم ..

ولو ما وافق .. راح يكون أخر يوم يشوف رقعت وجهي هنا ....

ولأول مره أحس نفسي مصلحجي ...

عزيزي القارئ فلتنظر ولتمعن في سطوري القادمه .. وأجزائي القادمه ..

ولتعلم ماذا تفعل النفوس لو أطلقت لها العنان ..

هاهم ببداية الرواية وهم محبوبين ....

لكن هل سيبقى هذا الحب .. للأبد ..ولاأخر الرواية ..!!؟؟

أم أنه سيختفي ويتضائل عندما يطلقون العنان..في شرورهم ..؟؟

يوم السبت .... الساعه السادسه صباحاً ...

إذا كان الأمس ضاع ..‏

فبين يديك اليوم...

وإذا كان اليوم سوف يجمع أوراقه ويرحل ..

فلديك الغد ..‏

لا تحزن على الأمس فهو لن يعود...

ولا تأسف على اليوم ..

فهو راحل... ... )) منقول


يوسف كان توه طالع من القصر ... راح لسيارته ..

قرب منه رجال شوي شوي بين السيارت بالباركنج ...

لما كان بيركب ..

يوسف : أووووووه نسيت البحث ...

كان خلاص جاهز يضربه وهو بيركب ..

بس يوسف كان أسرع ورجع ع روى ..

مسك الرجال من يده ..

وعطاه بكس ...

دفه الرجال ع ورى ...

وراح يركض ...

ويوسف وراه بالضبط ...

وصل الرجال لسيارته ..وبسرعه مشى ...

هداء يوسف الركض ورجع وهو يمشي كان يفكر ..

: ليش هذا يبي يسدد لي ضربه ...

أنا ما قد ضريت أحد ...

أتوقع يكون مرسول من بدر ...

لكن مهما كان بدر مستحيل يسوي هالشي ... لأنه خواف ..

ويمكن يكون عزيز ..لأنه حاقد علي .. ومختفي من ثلاث

أيام ...

ليش لا ...كل شي جايز ؟؟؟

ركب سيارته وحرك ..

-------------

وصل يوسف للجامعه وعقله مو معه ....

نساه حتى موضوع الخطوبه ...

دخل الجامعه ومر من قدام طلال وريان ...

طلال : يوسف ..

مارد عليه ...

ريان :يعني أني ثقل ..شف خشته بس ..

ماسمعهم ولا هو يمهم ...

قرب منه طلال وهزه من كتفه ...

التفت يوسف مسرع ..ولما شاف طلال أرتاح ...

شاف طلال وجه خويه شاحب ..

طلال : فيك شي ...؟؟؟

يوسف بتوتر : هاه ..لا أبد ..

قرب منه ريان : أكيد صاير لك شي ..

يوسف : والله ما فيه شي ...

طلال بمزح : لا لا لازم تعلمنا شفيك...

يوسف بعصبيه : ياحماااار ياثور .. ماتفهم ما فيني شي ... انتغبي أنت ووياه ..))ودف طلال ع ورى )) .. خلوني بحالي لحد يكلمني اليوم ..ياالدلوخ..

أنصدموا العيال منه .. لأول مره يشوفون يوسف معصب ..

لأنه بااااارد ...

طلال لريان : شفيه أول مره أشوفه كذا ..وبدا يعدل شماغه ..

ريان : والله علمي علمك .. الله يستر أحس فيه شي ...

قرب منهم سيف ...

ريان : أووووف ..بدون ما يسمعه إلا طلال...

حس طلال...بكره ريان باليومين هذاي لسيف ..

قرب سيف : صباااح الخير ..

طلال : صباح النور والسرور...

ريان بضيقه : عن أذنكم ...

مشى وتركهم ... وحس نفسه لما يشوف وجه سيف يضايق ...

ريان : أووووف شفيه ذا ما يفهم أني ما أدانيه ....

وراح لمحاضرته ...

كان طلال لين ذلحين مع سيف ...

سيف : شفيه ذا ... شايف نفسه ع أيش ..

طلال : والله مدري ..))يصرف(( بس هو من اليوم وهوضايق...يعني لا تخاف مو منك

سيف : أيه ..طيب عن أذنك ...

راح ووقف طلال مصدوم ...

طلال : شفيهم هذولا اليوم ...

رفع جواله وأتصل بالياس ..

طلال : هلا ألياس ..

الياس : هلا...

كان باين من الياس أن صوته مرهق ....

طلال بخبث : شفي صوتك يا قلبي ... أحسك متعور ...

الياس : لا بس تعبان شوي ...

طلال : شلي متعبك ..؟

الياس : أأأأأه يا طلال ...

طلال خاف ع خويه بجد : شفيك ..يعورك شي ؟؟

الياس بضيقه : الي يعورني قلبي يا طلال ...قلبي ..

وقفل بوجه صاحبه ...

طلال : أعوذ بالله شفيهم هذولا كلهم ضايقين ...

يلا بس خلني أروح للمحاظره .. العن أم الطفش عاد اليوم ..

ميكانيكا الهم ...))خخخخخ يعني ميكانيكا الكم ))..

بعد المحاظره الكل تواجد عند الكافتيريا ...إلا الياس وعزيز..

يوسف : طلال وريان ..

طلال وريان : هلا ..

يوسف : أنا أسف اليوم ع كلامي الوصخ ..لكن لأول مره أتنرفزفي حياتي ... فعذروني .. والحشيمه لكم والله ..

طلال : أفا عليك ..معذور يا ولد سلطان الـ......

ريان : والله أنك مثل شادن وأغلى يا ولد سلطان السامج ..

الكل : هههههههههههههههه ...

سيف : أجل وين الياس يا طلال ؟؟؟..))وشدد على كلمة طلال((

طلال ببلاهه : مدري والله ..

سيف : غريبه اليوم ما جاء ...

حس سيف بقلبه أن الياس رافض ومستحي ...

ريان : شباب أنا قد لي ثلاث أيام أدق ع عزيز ومقفل ..

طلال : يووووووه ذكرتني ... من جد مختفي ..لأا يكون الولد

مات ...

ريان : فال الله ولا فالك ... يا جبان ..

طلال : أنا جبان ... يا التمساح ...

الكل : ههههههههههههه ....

ريان بإحتقار : سامجه ...خلاص عشان عيوني رصاصيه أصير تمساح...

يوسف بمزح: تعال يا ريان جمبي..تعال ياروحي ...

خل العذال ..

ريان قرب جمب خويه ... وعطاه وهو جاي بيجلس بوسه

ع الهواء ..

سيف : عاد تصدق من زين الخوي ...

ريان أرتفع ضغطه ..بس هو مايقدر يسوي شي لأنه مجرد شكوك........مو أكيد ...

طلال يصرف الموضوع : عن أذنكم أنا بمشي ...

رن جوال سيف ورد بسرعه : هلا وغلا بالحلو ..

الياس بتعب : هلا ..سيف تعالي بكافيه ستار بوكس ..

سيف : دقايق وجايك ...

قام من العيال ...: باااااااااااي..

الكل : بايات ...

بعد ما راح ...

ريان: يا كرهي لهالأنسان ..

يوسف وطلال : أفا ليه ؟؟

ريان : بس أنا أحساسي بمحله ..

وقام منهم وهو يقول : فمان الله ...

يوسف وطلال بإستغراب : فمان الكريم ...

طلع منهم مسرع وراح لسياره ..

أما هم كانوا يناظروا بعض مستغربين .....

طلال : الحمد لله والشكر...

يوسف : ع العقل ..

طلال : وع الصحه ..

يوسف : وع النعمه ...

طلال : وع العافيه ..

يوسف وطلال : هههههههههههههه


أما ريان بالسياره ...

رفع الجوال ودق ع الرقم ....

مارد عليه ..

بس بعد ثواني رجع يدق الرقم ...

جلس ريان لين قد الإتصال بيقطع ...

ثم رد بصوت رجولي وفخم : هلا ...

البنت بدلع : هلابك زود ....

ريان : شخبارك ؟؟؟

البنت : تمام ...دام أنت بخير ...

ريان أنحرج من كلامها ...

ريان : الله يسلمك .. أنا بخير ولله الحمد ..

البنت : نعنبوك أنت غير البشر كلهم ..

أنحرج .. لأنه بطبعه يستحي :كيف يعني ..؟؟

البنت : ما تدري كيف ؟؟؟ أنا راح أعلمك ..

ريان بفرح : يلا علميني كيف ؟؟؟

البنت : أنت غيرهم لعدة أسباب والأهم ...عيونك ..

ريان : فديت عيونك ....ياقمر ....

البنت : أأأأأه لو تدري أني لما عطيتك الرقم كنت أنتظرك وكلدقيقه أحترق فيها .... بس شسمك ؟؟

ريان : هاه ... أسمي طراد ...

البنت :واااااااو روعه الأسم ....

ريان بخبث : وأنتي ؟؟

البنت : ساااااااره ....

ريان بتصنع : وااو حلو ...

ساره : هههههههه ...بلا ترقيص ...

ريان : ههههههههههههه.....

وجلسوا يسولفو ....

في مقهى ستار بوكس ....

الياس كان ينتظر سيف وكان مستحي منه ...

حتى أن شكله مرهق من التفكير ....

جاء سيف ..وجلس ..

سيف : السلام عليكم ..

الياس : وعليكم السلام ...

سيف : وش فيك ...

الياس : أول شي وش تشرب ...

سيف : أشرب ... جب كابتشينو ...

ناداء .. الياس الويتر وطلب منه ثنين كابتشينو ..

سيف : شفي وجهك حزين ؟؟؟

الياس : سيف أنا بخش بالموضوع بدون مقدمات ...

سيف : تفضل ... قررت ..

الياس : الصراحه أنا قررت ..

حس سيف أنه رافض وكان مستعد يكرشه لو قال مو موافق ...

الياس وهو خايف من عاقبة الأمور : الصراحه أنا أنا أنا ...

سيف وقف: مو موافق ...

الياس ناظره ورجع ينزل عينه لتحت : لا أنا موافق ...

طار سيف من الفرحه ومسك يده وهو يسحبه : أمش معي ..

الياس وهو مستغرب : ع وين ؟؟؟

سيف : بتعرف لا وصلنا ...

وركبوا سيارة سيف ومشوا ...

طلال رجع البيت ...

ولقاء عمته وأبوه بالصاله ...

طلال : السلام عليكم ...

طلال ألي يشوفه يستانس ..

الكل وهو فرحان: وعليكم السلام ..

طلال : أجل عمتي عندنا اليوم...

أم يعقوب : اليوم ودوم ...

الكل : ههههههههههههه ..

دخلت جنستا ع كلمات أمها ...

طلال بمزح : العن أم اللزقه ...

الكل : ههههههههههههه ..

جنستا : أبوك الي لزقه مو أمي ...

الكل : هههههههههههههههه ..

طبعاً الوضع بينهم فله ... يعني عادي ....

طلال : طيب أنا بروح لغرفتي ....

الكل : خذ راحتك ...

جنستا : أنتظر يا طلال حتى أنا بروح لغرفتي ...

طبعاً لجنستا غرفه ببيت عمها ...

رقواء مع بعض ...

طلال بالطريق : جنستا ..

جنستا بفرح : لبيه ؟؟

طلال بخوف : أنا ما أبي أجرح أخوي ...

جنستا : لا تخاف .. أكيد بنلاقي حل ...

طلال : قولي أن شاء الله ..

جنستا : أن شاء الله ...

طلال مد يده لها يبي يمسك يدها ...

لكن للأسف سفهته ...ولا مدت يدها ..

جنستا : أنا آسفه .. بس مهما كان أحنا ما بينا رابط شرعي...

كبرت في عين طلال : أحسن شي ...تسوينه أنك تراقبي تصرفاتك ..

أبتسمت ودخلت غرفتها ..

ولما دخل غرفته حس بتأنيب الضمير ...

وقام من مكانه مرتبك ..

وصار يروح ويجي في غرفته ..

وبعد تفكير رفع عينه لسماء : ربي سامحني ...

في البنك ...

عزيز أجبره أبوه أنه يوديه للبنك بسبب تسديد سلفه عليه ..

مع أن عزيز ما يداني أبوه .. بس لازم يوديه ...

كانوا جالسين بالإنتظار ونادوا ع أسمهم ولما كانوا بيطلعونشافوا أبو يوسف داخل من الباب وعليه نظارات شمسيه وما شافهم ...

عزيز عرف أبو يوسف ...

قرب عزيز من أبوه : يبه تشوف هذاك الرجال ....

رفع أبو عزيز وماركز على أبو يوسف وبدون نفس : أيه شفيه؟؟

عزيز : هذا أبو خويي يوسف ...

أبو عزيز دقق النظر بأبو يوسف ...

جلس كم دقيقه وهو يحس أنه قد شاف هالرجال بس وين ؟؟

أنصدم أبو عزيز وقال: هذا سلطان الــ.......

عزيز ببرائه : أيه ...

أبو عزيز بصدمه أكبر :أيـــــــش ... أنت متأكد ؟؟

وش العلاقه بين أبو يوسف وأبو عزيز ؟؟؟

ووش قاعد يفكر فيه طلال ؟؟؟

وهل الياس بموافقته ع سرمد راح يكون سعيد ؟؟

والياس كان مو موافق ع الزواج .. لكن وش الي غيره ...|؟؟؟

وسرمد وش ردت فعلها .... ووين راح سيف والياس ؟؟؟

وريان مين بيحب ساره ولا ريم ...؟

وكيف شادن بعد الصدمه ..

كل هذا وأكثر ترقبوا الجــــــــز ء الجاي ..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء التاســـــــــــــــــــع


)الأمـــــس الضائــــــــــــع(...

لا تحاول البحث عن حلم خذلك ..
وحاول أن تجعل من حالة الإنكسار بداية حلم جديد
لا تقف كثيراً على الأطلال
خاصة اذا كانت الخفافيش قد سكنتها والأشباح عرفت طريقها ..‏
وابحث عن صوت عصفور
يتسلل وراء الأفق
مع ضوء صباح جديد..))منقول





جلس كم دقيقه وهو يحس أنه قد شاف هالرجال بس وين ؟؟
أنصدم أبو عزيز وقال: هذا سلطان الــ.......
عزيز ببرائه : أيه ...
أبو عزيز بصدمه أكبر :أيـــــــــــــــــــــــــــــــــش ... أنت متأكد ؟؟
عزيز أنصدم من أبوه : مليون بالميه يبه ... ليش فيك شي ؟؟
أبو عزيز وهو يحك دقنه:طيب بوصيك بشي ...
عزيز نسى كرهه لأبوه بس يبي يعرف ليش أبوه مستغرب : أمر ..
أبو عزيز بمكر : لا تقول ليوسف أو أبوه.. أني أنا أبوك .. خلاص..
عزيز: ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــش ؟؟
أبو عزيز : لأني أكره هذا الإنسان ...ومثل ما دمرني راح
أدمره ...
عزيز بصدمه: كيف ... يعني أنت تعرف أبو يوسف ..؟؟
أبو عزيز : كيف ما عرفه... إلا أعرف أبو من جابه ؟؟؟
عزيز: طيب يبه .. أيش سوى فيك ؟؟؟
أبو عزيز : كل شي بوقته حلو ... بس لا تنسى ..لا تقول أسمي كامل لا عنده ولا عند يوسف ....
عزيز : أبشــــــــــــــــــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــر ...




------------------




بالعصر ....
بقصر ريان ...
شادن كان قافل ع نفسه من لما سمع ريم وأخوه ريان ...
مو مصدق إلي يصير ...
دق جواله وهو يفكر ...
شاف المتصل شهاب .... رد من غير نفس : هلا ...
شهاب وهو يضحك : شفيك ؟؟؟
شادن : هاه ....لا ولاشي ...
شهاب: والله أني حاس أن وراك مصيبه ..لكن وش السالفه ؟؟
شادن : ممكن تمرني نروح اللوبي حق برج الفيصليه ...
شهاب : أبشر بمرك ..بس ليــــــــــــــــــــــــــــــــــش؟؟
شادن أرتفع ضغطه من خويه إلي ما يصبر : كل شي بوقته
حلو ..


بالصاله ..
ريان : السلام عليكم ...
ريم وأمه وخاله : وعليكم السلام ..
ريان : كيفكم ...
الكل : تمام ...
أم شادن: حبيبي روح بدل ملابسك وتعال ...
ريان : لا لا لا لا لا لا ..هذا أول ..
أبو ريم : وش إلي أول ..؟؟
ريان : يا خالي نبي حقي ...من ورث أبوي الله يرحمه ..
هنا خلاص الخال أنفجع ...
أم شادن : ما فيه أي ريــــال تاخذه إلا بعد التخرج ...
ريان : مو بكيفك .. أمي ع العين والراس .. بس ورثي أخذه اليوم قبل بكره ..
أبو ريم : طيب وش الي طرى عليك ...
ريان بإستهزاء وهو يناظر خاله : تدري وش إلي طراء
ع راسي ...
خاله بخوف : وش ..؟
ريان وهو يناظر ريم ويتحسر لأنه بكلامه راح يهدم كل حبه : عشان سرقتك ..
وقف خاله بعصبيه : أحترم نفسك ...
: برااااااافو وااااااااو .. والله وصار لك أمانه يا خالي .. ))وبداء يصفق بديه )).. أنت عندك ذمه ... أنا أبي حقي اليوم قبل بكره .. إلى متى وانا ساكت ...يمه سمعيني .. ساكت عشانك ..لكن من اليوم وصاعد راح أخذ حقي وهو يطلع من البيت ... ولا بعد إذا عادك موقفه مع أخوك ..
طلعي معه ... لأني ما أبي أمي تخلي أخوها يسرق فلوسنا وأحنا ساكتين ..
ياخالي المحترم .. ممكن أسألك أسئله .. كم في حساب
أبوي ؟؟
بعدين تعال .. أنت ما تشتغل ..من وين تعيش ..؟؟
وبنتك المصون من وين تجيب الفلوس ....؟؟
حبيبي الورق مكشوف وفلوسنا تجي اليوم قبل باكر...
ولا ترى قسم عظم أن أكسر راسك ....
فااااااااااااااااااااااااااهم....!!!!
الكل كااااااااااان منصدم .. محد يصدق أن الكلام إلي بقلبه طلع ..
خاله وهو خاله ما يصدق أن الي قاعد يتكلم ..شادن ...
شادن الحبوب يطلع منه هالكلام ...
أم شادن : مو مصدقه ..
ريان : وش إلي مو مصدقته ؟؟
أم شادن : كيف توقفون في وجه أخوي كذا ..
أبو ريم : أبوكم ما عنده إلا عشره مليون ..
ريان : كذااااااااااااااااب ... أنا وشادن نعرف أن في حساب أبوي 80 مليون ... وأنت سرقتها .. وذلحين ترد لنا فلوسنا ...
أبو ريم حس نفسه أنكشف : ريم لبسي عباتك وتعالي نطلع من بيت ما أحترموني ولا قدروني ...
ريم بهاللحظه ما قدرت تخبي حبها لريان ....
وراحت تركضضضضضضضضضضضضض له ..
وضفته وهي تبكي و تقول : ريان تكفى لا تخليني .. تكفى ياريان .. أنا أكرهه ...والله أكرهه .. مااااااااااااااااااااااا أحب أبوي .. ما أحبه ..
الكل أنصدم من الموقف ..
مسح ع راسها ريان ونزلت دموعه : ما راح أتركك والله ما راح أتركك ..
قرب أبو ريم من بنته ومسكها من شعرها : تعالي يا وقحححححه يا عديمة الشرف يا ....
ما كمل جملته إلا وكف جايه ع وجهه ...
طاح أبو ريم ع الأرض ...
شادن وهو معصب : هذا الكف خله يأدبك يا وقح ... وريم أختنا قبل لا تكون بنتك ...
أم شادن خلاص مو مصدقه إلي يصير ...
أم شادن : ريان ..شادن .. أخوي .. ريم ..
أنا مو فاهمه شي ...
ريان : خلاص يمه كل شي راح ... أخوك يا يمه مختلس أموالنا .. والحمد لله إنّا ما سوينا حصر للأملاك وعلى وكلاته .. ولا كان هو و أبو أدريس .. بيسرقون أملاكنا بعد ...
أبو ريم : أيه أنا سرقت وأختلست ... وأموالكم معي .. وريان بنتي راح أخذها من بين عيونك وغصب عنك....
ريان : مو بكيفك ...أنا دام راسي يشم الهواء ماراح تلمسها .. بس لمسه ..
أبو ريم وهو يضحك بسخريه : ههههههههه....نشوف ..وأنا أعرف أربيك يا ريم ...
أم شادن تقرب من أخوها : أنا ما راح أذلك بالفلوس ..لكن والله أن قربت من ريم .. ماراح أخليك ترتاح .. تدري ليش ؟؟؟
أبو ريم بسخريه :ليش ؟؟
أم شادن : السر إلي له 20 سنه ما أحد يعرف فيه .. راح أكشفه ..
أبو ريم وهو خايف : إلا هذا يا أختي ..
أم شادن : فكر بس تقرب منها والله أن أفضحك ..
طلع مسرع .. وأغماء ع ريم ...
ريان وريم طايحه ع يده : ريم ريم ...
شالها وحطها ع أقرب كنب ...
قربت منه أمه وشادن ..
أم شادن : الله يستر ...شفيها ...
نفخ ريان ع شادن : شااااااااااادن ... شفها ..
قرب شادن يبي يشوف النبض عليها ..
لما لمس يدها حس كل خلايا جسمه تحركت ..
كان يتمنى أنها لما أبوها كان بياخذها ..
تجي بحضنه .. مو بحضن ريان ...
حس بغبطه .. ووقف : جب لها عصير ليمون ..
وفعلاً ما جلسوا أقل من دقيقه إلا ريان معه العصير ..
شربها .. وجلس جمبها وبدت تنزل دموعه ..
يحبها وكل شي بجسمه كان ينتفض ..ويردد : ريم ...
ريم هي البنت إلي ملكت قلبه .. ريم هي الغيرته ..
من واحد كان يستحي ومو أجتماعي ..للواحد حبيب وطيب ..
بداء يرجع لونها ...
أم شادن : الحمد لله صحيت ..
ريان وهو فرحاااان : ريم . تسمعيني ..؟؟
ريم وهي مغمضه عيونها : أممممممممممم
أمممممممممممممممم ..اممممممممممممم
ريان شالها بين يدينه ...
أم شادن : وين رايح بها ؟؟
ريان : لغرفتي ترتاح ..
شادن ضاق خاطره وطلع مسرع لبرى البيت ..
أم شادن : أنتبه لها يمه ... لا تخليها ..ترى مثل بنتي..
وأكثر
ريان : أبشري ...
راح بها لغرفته وبدت تصحصح ....
ريان وهو شايلها ويبتسم: كيفك ؟؟
ريم : تمااااام ... دامك جنبي ....
ريان : وراح أظل طووول العمر جنبك ....
دخل لغرفته وحطها ع السرير ..
ريم : ريان ...
ريان بحب صادق : عيوووون ريان ..
ريم بدت تبكي ...
ريان : ليش هالدموع ..؟؟
ريم : ....................
ريان : أبي أفهم ليش تبكين ؟؟
ريم: ................
ريان ضمها لصدره .. حست أنها بأمان دام أنها معه ..
حست أنها عايشه بجو ثاني ...
حست بكل شي ينطق ويردد : ريان ...
ريان : خلاص بلا دموووع .. أبي أفهم شي واحد بس ..))وهو يلعب بخصلها ...((.. ليش تبكين ؟؟
ريم من بين دموعها وشفايفها تتوهج من البكي: خاااااااااااايفه ..
ناظر وجهها إلي تغرق بالدموع .. وناظر شفايفها الي تتوهج من كثر البكي : من أيش يا روحي ؟؟
ريم بخوف ووسط دموعها : أنك تتركني وتروح ...
ريان بحنان وهو يضمها لصدره : أترك الدنيا ولا أتركك .. لعد أسمع هالكلمه مره ثانيه ..
ريم وهي تبكي : الله لا يحرمني منك يا ريان .. الله لا يحرمني منك ....
ريان : ولا منك يا قلبي ....




الياس بعد ما ملك لهم الشيخ ...
الياس : سيف أحس أنك أستعجلت ..
أبو سيف : لا أستعجل ولا شي ....
طلع المملك ووراه أبو سيف ...
دخلت أم سيف : مبرووووك .. يا ولد أختي ...
الياس بضيقه : الله يبارك فيك ..
أم سيف : سيف تعال أطلع أبغاك شوي ...
طلعوا وهم برى ..
أم سيف : يلا بلا كثرة حكي .. ودخلي ع زوجك ..
سرمد وهي مستحيه : لا يا يمه .. مقدر ؟؟؟
أم سيف : سمعي الكلام وأدخلي ...
سيف : ما عليك منها يا يمه .. حتى لو ما ترضى بدخلها
غصب ..
سرمد : لالالالالالالالالا...دام المسأله فيها غصب .. أستغفر الله .. سبحان الله .. الله أكبر ..لا إله إلا الله .. وتوكلت على الله ..
ودخلت ..
الياس لما شافها ضاااااااااااااااق صدره .. حس أنه أستعجل ..
سرمد جلست بأخر المجلس ...
الياس وهو يتصنع الإبتسامه : وعليكم السلام ..
سرمد : ............
الياس : شكلي بروح للربع وبخليك ...
سرمد :.....................
الياس : لا إلى هنا وبس .. يااا خاله ..
دخلت خالته : لبيه ..
الياس وهو مبتسم تسليك : يا خاله .. سرمد ما تتكلم .. وأنا أبيك تخلينها تتكلم ..
سرمد : بدون أمي أعرف أتكلم ..
الكل : ههههههههههههه ..
الياس : والله يا خاله وطلعتي خارشتهم ..
أم سيف : أفا عليك بس ..
الياس : هههههههههههه ..
طلعت أم سيف وراح لها حتى جلس جنبها الركبه بالركبه ..
الياس رفع راسها بيدينه : شفيك ؟؟
سرمد وهي وجهها أختلط بجميع الألوان ..: مدري ؟؟؟
الياس : أنتي تدرسين ؟؟
سرمد : أيه ..
الياس : أيش ؟؟
سرمد : دعوه وإعلام ..
الياس : تبين فلوس ..؟؟
أنصدمت سرمد منه : لا ليه ؟؟
الياس وهو مبتسم من ورى قلبه : شكلك ما تتكلمين إلا بفلوس..
سرمد هنا أنفجرت : ههههههههههههه ..
الياس : أيه أيه كذا الشغل العدل ..
دخل سيف عليهم : يلا عاد بلا دلع ...
الياس : ههههههههه .. خلها ...
سرمد : لا يا الياس .. خل أروح ..
الياس : الله يحفظك ...
طلعت وجلسوا يسولفون ..




برج الفيصليه ..
بالتحديد اللوبي ..
شادن : والله مدري شقولك ..
شهاب : شنو ؟؟
شادن قاله السالفه كلها لأنهم أخوياء الروح بالروح ..
شهاب أنصدم : الله يعينك ..
شادن : مدري وأنا أخوك شسوي ..
شهاب وهو يقول بنفسه : أأأأأأأأأأأه يالريم .. وش هالجمال ..
رجع شهاب من أحلامه وقال : أقول خلك منها وطنش تعش ..
شادن : مقدر .. مقدر ....
شهاب : الله يعينك ..



---------------


عزيز من يوم رجع مع أبوه وهو يفكر في علاقة أبوه بأبو
يوسف ..
تعب من التفكير وطلع من غرفته يغير جو ...
وهو يتمشى : يااارب يكون علاقة أبوي بأبو يوسف كره وحقد عشان يزود كرهي ليوسف ...
ياااااااااااااااااااااارب ...والله لأدبك يا يوسف ولا ما أكون
عزيز ..



0
0
0
0
0

بعد مرور يومين من الأحداث الماضيه ..
ريان مع ريم .. علاقة حب ولا مثلها ..ويمكن فيه مشروع زواج ..
يوسف على حاله ... ماتغير شي .. وإلى الأن متردد يخطب البنت إلي بباله..
عزيز قرر يرجع للعيال .. وينتقم من يوسف .. إلي ولا مره غلط عليه .. بس الكره وما يعمي النفوس ..
الياس متضايق من ملكته من سرمد يحس أنه مو مسعدها وهو قلبه بوحده غيرها ...
سيف .. بالمختصر ما يكلم أخوه زياد لأنه زوج سرمد لألياس ..
طلال .. مع جنستا أربع وعشرين ساعه .. بس رجع لخوفه الأول .. أن أخوه سنمار يعرف بالي يصير ...




--------------




طلعت من غرفتها الساعه 2 الظهر .. الكل ناااايم ..
راحت لغرفته وطقت عليه الباب ...
فتح الباب وهو يحك شعره ..
بس أنصدم من الي قدامه ..
الياس : ميسسسسسسسسسسسسسسسسسساء...
ميساء .. دفته ودخلت الغرفه وجلست ع السرير ..
دخل وقفل وراه الباب .. خاف أن أحد يدخل عليه ...
الياس وهو مرتبك ..: شفيك .. تعبانه ..
ناظرته بحب : الي متعبني أنت ...
الياس حس قلبه بيطيح ..
الياس يسوي مو مهتم : أشفيكي ؟؟
ميساء ودموعها تحجرت بعيونها : إلى متى وأحنا ساكتين .. أنا أحبك يا الياس ..
الياس ماقدر يخفي حبه لها : ووش الفايده لو تحبيني ... مقدر أتزوجك .. لأنك بالمختصر عمي ما يرضى يزوجك بواحد طرطور مثلي ...
ميساء بصدق وبدت تدمع عيونها : بس أنا أحبك ..
الياس نزل راسه : جااااات متأخره يا ميساء ..
ميساء وهي وقفت مو فاهمه شي من إلي يقوله : رجااااااء يا الياس ..تكلم بدون الغاز ...
الياس قرب منها : أنا تملكت يا ميساء ...
ميساء ما قدرت تتماسك وداخت ومسكها بيديه وساعدها بصدره ..
صحصحت بعد ما كب بوجهها مووووويه ...
الياس : كيفك ؟؟
طق الباب بقوه ..
خاف الياس وميساء ..
الياس : ميــــــــــــــــــــــــــــــن؟؟
أدريس : أنا أدريس ؟؟؟
الياس: أدريس أنا ألبس ..
أدريس : أوكي لا خلصت تعال لي بالغرفه عندي لك موضوع مهم مره ..
الياس : أبشر ..
الياس وميساء : الحمد لله ..
ميساء دفت يديه منها ..
ميساء بقهر : مين تملكت .. من هي عروس الغفله ..؟؟
الياس تنرفز منها : سرمد بنت خالتي ...
ميساء كرهت سرمد على أنها تحبها وعااادي ..
ميساء تتصنع الا مبالاه : الله يهنيك ...
نزلت دموعها ....
رجع وضمها وهو يقول : أنا أسسسسف يا ميساء .. والله
أسف ..
ميساء : خلاص يا الياس .. كل شي أنتهى ...
الياس وعيونه تجمع بها الدموع : لا تقولين كذا ...
ميساء وخرت من حضنه .. وطلعت وهي تبكي ...
الياس ضااااااق صدره .. وحس الدنيا تصفق بوجهه ..


من رجعك ؟
كنت السفر , من رجعك !
ضاع الطريق او ضيعك؟؟
لا تقول احبك , لا تقول
عالي السكوت , ما اسمعك ..



تذكر في يوم الفراق
لما وقفت اودعك
ناديت يا عمري ابيك
و بكيتها عيوني عليك
و تركتني الله معك
لا تقول احبك لا تقول


عالي السكوت , ما اسمعك ..



يا صوتك الناحل
في ضجت ظنوني انت الزهر ذابل
في قلبي و عيوني ..
صدقني ما يفيد العتاب
و صدقني ما يكفي الندم .
تبغاني احبك للعذاب
والا احبك للالم ..
انا حتى مدري وش تقول ؟
عالي السكوت , ما اسمعـك ..
عالي السكوت , ما اسمعـك ..
عالي السكوت , ما اسمعـك ..
..)) بدر بن عبد المحسن


راح لغرفة أدريس .. ودق الباب ..
أدريس : تفضل ..
دخل الياس : هلا أدريس بغيت شي ..
أبتسم أدريس بتصنع وهو حاقد عليه : عندي لك خبر مره
حلو ؟؟
الياس : يلا قووول ..
أدريس قرب من ولد عمه
الياس : شفيك ؟؟
أدريس : أبد بس ترى البنك أتصل علي ..
الياس : وش دخلني أنا .؟..
أدريس : يالدلخ .. يعني ترى لك وديعه ..
أنصدم الياس : وديععععععه .. من مين ؟؟
بعد أدريس وعطاه ظهره وهو عند الكموندينا يشيل عطر : من أبوك الله يرحمه ..
الياس أنصدم : أنت متأكد .. كم طيب ؟؟؟
أدريس : وهذا ألي أبي أعرفه ..
وقف ورجع لولد عمه ..
الياس : ليش ؟؟
أدريس : تعطيني من الوديعه 10 بالميه ... بس ..
ووخر من ولد عمه وبطريقه مسرحيه : ولا خبرت أبوي وخذاها كلها ..
الياس قرب من ولد عمه لحد إختلاط الأنفاس ...
الياس وهو معصب : شوف حبيبي .. أنا ما كنت أبيها .. لكن بكلامك هذا يا جبان راااح أخذها ... وأعلى ما في خيلك
أركبه ..
قرب ولد عمه منه ومسك يديه وبداء يعد أصبعه : واحد .. ثنين .. ثلاثه .. أربع .. خمسه .. سته .. سبعه .. ثمانيه .. تسعه .. عشره ..
الياس وخر يدين ولد عمه بقرف : وش معنى هالكلام ؟؟
أدريس بسخريه وإحتقار : ههههههههه .. هذي عشر سنوات .. أبوي شالك فيها بعد موتت أبوك وأمك وأختك ..وبكل سنه راح أخذ واحد بالميه... لكن أن عندت وكبرت راسك ترى بياخذ ابوي عليك الوديعه كلها ... وبيصير لك صفر بالميه ..
فكر الياس : خلاص بكره بروح لهم وبرد لك خبر ..
أدريس بنظره حقيره : أنا أنتظرك ...وإذا ما عطيتني 10 بالميه ..))غمز له ((.. أنت عارف شيبي يصير ....
طلع الياس وهو منقهر من ولد عمه ...
وراح لغرفته ...



===========

طلعت من السوق ..
وكانت تبي تركب مع السواق ...
لكن سمعت صوت يناديها ..: ريم ...
ألتفتت للصوت وشافته صوت شاب مو غريب عليها .. دققت فيه وقالت : أنت يا حقيييييييير ...








منهو الشاب ؟؟
والياس هل راح يرضى بواقعه ويحب سرمد ويترك ميساء ويعطي ولد عمه 10 بالميه ولا لا ...؟؟
عزيز حاقد ع يوسف ؟؟ أيش راح بيسوي فيه ؟؟؟
وأيش التطورات الي بتصير لريم وريان وشادن ..؟؟
وريان هل كره ساره ولا لسى يجاريها ..؟؟
وطلال وش موقفه من الحيره إلي هو عايش فيها ؟؟

تقيمكم للجزء ؟؟
أنتظروني بالجز ء الجاي ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء العاشـــــــــــر
))وتذبل السطور))
لا تنظر الى الأوراق التي تغير لونها ..
وبهتت حروفها ..
وتاهت سطورها بين الألم و الوحشه ..‏
سوف تكتشف أن هذه السطور ليست أجمل ما كتبت ..
وأن هذه الأوراق ليست اخر ما سطرت ..‏
ويجب أن تفرق بين من وضع سطورك في عينيه ..
ومن القى بها للرياح ..‏
لم تكن هذه السطور مجرد كلام جميل عابر .. ولكنها مشاعر قلب عاشها حرفاً حرفاً ..‏
ونبض إنسان حملها حلماً ..
واكتوى بنارها ألماً..))منقول




طلعت من السوق ..
وكانت تبي تركب مع السواق ...
لكن سمعت صوت يناديها ..: ريم ...
ألتفتت للصوت وشافته صوت شاب مو غريب عليها .. دققت فيه وقالت : أنت يا حقيييييييير ...
سيف وهو مبتسم : ما ودك أوصلك ...
قربت منه : بلا ودي ...))وصكته كف على وجهه))..
نزل من السياره ومسك يدها وهو يهزها :قدها يا حقيره ...
ريم : فك يدي أحسن لك ..
سيف : وإذا ما فكيت ..
ريم : تشوف شبسوي ... نزلت الغطأ عن وجهها ..
وقامت تصيح : حرااام عليك ... الله لا يوفقك تشيل الغطأ عن وجههي ... يا ناااااااااااااااااااس .. يا عااااااااالم..
الحقوني .......
خاف منها وفكها وركب السياره ...
بس مسكه من كتفه رجال وسحبه وعطاها كم ضربه ...
وجاو خمسه معه .. وكلهم طايحين ضرب فيه ..
ريم تناظره : خلك تتربى يا واطي ..
لما خلصوا منه قرب منها رجال : يا اختي يكفي ولا نزود ..
ريم : لا بس يكفي ..
والناس ملتمين على المضاربه ..
قربت منه وهو يتألم ويتأوه : هذا قدرك يا حقير ... وتفلت
عليه ..
وركبت السياره .. وراحت للبيت ..
دقت ع ريان وهي تبكي : ......
ريان وهو خلاص شوي وقلبه بيطيح ...: شفيك؟؟
ريم وهي تبكي : مقدر يا ريان ... مقدر ...
ريان : ريومه .. هدي شفيك .. طيب وينك فيه ..؟؟
ريم : بالطريق الملك عبد الله ...
ريان : طيب خليك عند أبل بيز .. بجيك ...
ريم : يلا أنتظرك ....



سيف معه أخوه شهاب بالمستشفى : شفيك ؟؟
خبر أخوه بالسالفه .. وحقد ع ريم وريان ...
شهاب : أوريهم شغلهم ولا ما أكون شهاب ...
سيف : شبتسوي ...؟؟
شهاب : ولا شي ..بس بأدبهم ...
سيف : نشوف ...



شادن بمكتبه ...
يدرو ويحوس بين الأوراق ...
شادن : يارررررررررررررررربي .. وين رقم فيصل ؟؟ ولد خالت نوف...
جلس يدور ويدور .. بس ما حصله ...
شادن : شكلي مااااالي حظ لا في نوف ولا ريم ...
أوووووووووووف ...
سمع الباب ينفتح بقوه ..
وقف شادن وناظر شهاب ..
شهاب بعصبيه : بطل حركاتكم أنت وريان ..
شادن وهو ما يدري وش الطبخه : وش السالفه ؟؟
شهاب : أنت ما تدري وش إلي صاااااار ...
حكى شهاب السالفه لشادن ....
وقف شادن معصب ومسك شهاب من لايقة اللبس حقه .
شهاب وهو يبلع ريقه : شفيك ؟؟
شادن : يتعرض لريم وتقول رح أدب أخوك .. يا أبن الكلب أنت وأخوك ... وعطاه كم ضربه لين أغماء عليه ...
وصل للطوارئ لقاء أخوه ريان ضارب سيف ليييييين قال
أمين ..
شادن قرب من أخوه : شفيك ؟؟
ريان وهو ماسك يد أخوه : أبن الكلب معترض لريم وتقول شفيه ؟؟
جاء الياس من بعيد .. يمشي لأن خالته دقت عليه وعلمته السالفه...
الياس : السلام عليكم ...
قرب منه ريان ومسكه من فنيلته ..
الياس : شفيك ؟؟ وش السالفه ؟؟
ريان : والله لو أنك مو عزيز وغالي كان لعنت شكلك معهم ..
الياس فك يد ريان بقوه وراح لشادن وسأله ؟؟
الياس بعد ما حكى له شادن السالفه : والله أني متفشل منكم لكن والله مدري ..
شادن ضرب كتفه بخفيف وأبتسم : ما في منك يا الياس .. ولد رجال مو مثل الكلاب الي جواء ..
قرب الياس من ريان ...
وريان مو طايق أحد ...
مسك الياس خويه من كتفه ولفه له : والله ياخوك أني جاي أعتذر .. صح مالي دخل بالسالفه ..
بس والله أني مستحي منك ..
ريان بضيقه : لا عادي .. مايجي منك أخلاف ...
الياس : الله يسلمك .. خلني أدخل أشوف ذا الفشيله إلي
جوى ..
خش عليهم ..
الياس : والله السلام عيب عليكم ..
شهاب وهو متضايق : لا بعد تعال أضربني بعد ..
اليس قرب منه وعطاه نظره : وأكسر راسك بعد أنت وأخوك ..
سيف : أنت لا تقعد تهايط ..
الياس : والله لو أدري أنكم وصخين لهدرجه .. كان تبريت منكم ..سيف شلي سويته لريان .. مو حرام عليك خويك وتسوي فيه كذا ..ولا بعد تدري أنه يبي يخطبها .. ذلحين مستحيل ريان يرضى عليك .. هذي بنت خاله وبنفس الوقت بتصير زوجته بإذن الله ....
سيف نزل راسه : شسوي وقت طيش ..
شهاب : أقول معليك منه يا سيف .. أسمعني يا الياس أنا مو مثل أخوي على سرير وتسبني لين تشبع .. أنا عكرسي وبس كدمات فيني يعني .. لا تقعد تهايط ...
ماكمل كلامه إلا بكس جااايه يمشي ألفين على خده ..
شهاب طاح من البكس إلي جاه ..
الياس وهو معصب : ترى من اليوم واصله لخشمي وتجي أنت تزودها ...
شهاب ماقدر يستحمل الألم وقعد يون ..
طلع الياس منهم .. وشافوه معصب ..
قرب منه شادن ومسك كتفه وهزه : شفيك ..؟؟
الياس بعصبيه : وأنت ما تعرف تخاوي إلا قليل الذوق ..
شادن : والله توني أدري أن شهاب قليل خاتمه ..
طلع شهاب وهو يعطي نظره لشادن : ريان .. شفت ريم إلي تضربنا عشانها .. ترى أخوك يحبها .. وأنت خربت عليهم المووود .. يعني أفهمها .. ترى يطقطقون عليك ..
هنا خلاص ريان أنصدم وقرب منه : يا $$$$$ يا #### ..
وقرب منه ريان وضربه لين خلاص تكسر والناس مجتمعين ..
معد أستحمل ريان الوضع وطلع وشادن يلحق وراه ..
شادن مسك كتف أخوه : ريان معليك منه ..
ريان وهو يفك يد أخوه بقرف : خلاص .. معد فيه أمل طحت من عيني ..
شادن وهو يضغط ع راسه : وأنا وش دراني أنك تحبها ...
ريان بعصبيه : بسسسسسسسسسسسس ..
وطلع مسرع ...
ورجع شادن مسرع ولقاء شهاب يرفعونه ع سرير .. ورجع ضربه ضربه لين خلاص حس نفسه يدينه تكسرت من الضرب ....
والياس منصدم .. ولأول مره يحس أن شادن مو سهل ..

طلع ريان منهار وع طول طق باب بيت عزيز ..
طلع له عزيز وخاف لما شاف شكله : شفيك ؟؟
ووش فيه شكلك كذا ؟؟
ريان : سالفه طويله .. أمش أطلع معي ..
طلعوا مع بعض وبعد ما سمع عزيز سالفته أستغل الفرصه ..
عزيز مد قاروره لريان : خذ أشرب ..
ريان بدون معاند أخذ وشرب وبداء تسود بعينه الدنيا ..


طلع الياس من عيال خالته إلي بالمستشفى ...
وهو منصدم من سيف ....
رفع الجوال ....
ودق ع طلال ..
بعد عدة رنات رد طلال : الو .. هلا وغلا ..
الياس :................
طلال : اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ ــــــــــاس ..
الياس : ....................
طلال : الياس أنت معي ..؟؟
الياس وهو يون : آآآآآآآآآآآآآآآهـ يا طلال ...
هنا عاد خلاص عرف طلال أن خويه من الأيام إلي راحت مو طبيعي ..: حبيبي وينك فيه طيب ؟؟؟
الياس : في السياره ..
طلال : طيب وين تبيني أقابلك ..؟؟
الياس : إلي تبغى ..
طلال : أخوي سنمار اليوم مستلم .. وأبوي بالشرقيه .. ومافي البيت إلا أنا يعني بتأخذ راحتك بالكلام ....



بقصر أبو يوسف ...
يوسف بطفش : أووووووووف وين العيال ؟؟
خل أروح الإستراحه اليوم وشوف ...
وهو يبي يطلع ... دخلت عمته أم بدر ..
كشر يوسف ..
أم بدر : ما ودك اتسلم ....
يوسف قرب منها وصافحها بس : أهلين ...
أم بدر : وين أبوك ؟؟
يوسف : مدري .. إذا ناقصكم شي قولي لي أروح أصرف وأعطيكم ... ترى ما يحتاج تنتظرين أبوي ..
أم بدر بقهر : والله أنك قليل أدب .. لكن معليه كلها كم يوم ونسكن هنا على قلبك ..
يوسف مثل بطريقه مسرحيه :ووااااااووو خوفتيني .. شفتي العز هذا كله .. لي .. وانتم بالزباله .." الله يكرمكم "
أم بدر : نشوف .. كم يوم وأحنا داخلين البيت .. ونشوف من الي بياخذ العز ..
يوسف : أتحداك ... خلاها وراح لغرفته ...





ريان دخل البيت سكرااااااااااان بعد صلاة المغرب ..
رقاء الدرج وراح لغرفة ريم ...
دق الباب ودخل ..
لما شافته خافت من قلب عليه ..
قربت منه وشمت فيه ريحه غريبه ..
سدحته ع السرير وفصخت الشوز إلي عليه ..
ريان وهو مره سكران : ريم ..
ريم كانت تبكي لما شافت شكله :...........
ريان : ممكن سؤال ..؟؟
ريم وهي تبكي : تفضل ....
ريان : أنتي تحبين شاااااااااادن ..
هنا فعلاً أنصدمت ريم ونزلت لوجهه وقربت منه وبدت دموعها تطيح ع وجهه : أنا أحبك وما أفكر بغيرك ..
ريان : بس طلع شادن يحبك ....
ريم وهي تبكي أنصدمت مره : أيششششش؟؟
حست أنه من الشراب بداء يهلوس ...
راحت لغرفته وأخذت لها ملابس له ..
وهي بطريقها وقفها صوته : رييييييييييييييييييييم ...
التفتت ع صوته وأبتسمت : نعم ..!!؟؟
قرب شادن منها : معليك من ريان ... فعلاً أنا كنت أحبك .. بس خلاص من لما عرفت أنه يحبك .. أثرت أخوي عليك .. وخلاص حنا عيال اليوم ..
ربتت على كتفه بمرح : ولو ما طلبت شي ..
وراحت وخلته .. حس بضيقه وراح لغرفته ...
دخلت ريم عليه ...وقف وهو يتمايل .. وقرب منها ومسك يدها وحبها : والله أحبك يا ريم ..
نزلت دموعها : روح تروش....
ريان : طيب ........





قصر أبو طلال ..
كان طلال ينتظر الياس بالديوانيه ...
دخل الياس.. وأول ما دخل .. وقف طلال ..
راح يركض الياس لطلال ..
وهو تنزل منه دموع القهر ...
طلال وهو يمسح ع شعره : شفيك ؟؟ أحد مضايقك ؟؟
الياس : آآآآآآآآآآآآآهـ يا طلال .. قلبي راح ..
طلال جلسه جمبه وهو ماسك يد الياس : شوووووف ..
أنا أخوك طلال .. لا تستحي .. لا حدك الزمن علي أرم الي بخاطرك وأصير لك عون مو فرعون .....
الياس شرح له القصه .. وفعلاً حس طلال بمعناة خويه ..
صعبه أنك تاخذ وحده عشان ترضى عليك النفوس .. وأنت تحب وحده وللأسف ما تقدر تاخذها عشان مكانتها ....
طلال وهو ماسك يدين خويه إلي مثل الطفل يبكي ...
قرب من خويه : خلاص يا قلبي .. دموعك غاليه .. أنت رجال .. الياس لا تبكي ..
الياس : أمي وأبوي وأختي عبير ماتوا ما بكيت ع فراقهم .. لأنهم راحوا لرب العالمين ... بس ميساء غير يا طلال غير ..
طلال مسد على يده : والله أني حاس فيك يا الياس .. بس دام هذا نصيبك لا تضيق خلقك ....
أذكر الله والعن أبليس .. والي فاااات ماااات ..
الياس : أعوذ بالله منك يا أبليس ...



ريان طلع من دورة الميااااااه وهو متضايق مره .... كيف قدر يشرب .. ويخلي بعد ريم تشوفه ..
طلع وهي منزله راسها وتبكي .....
حس بضيقه قرب منها .. ورفع راسها ..: خلاص لا تبكين دموعك غاااااااااااااااااليه .... غاليه حيل يا قلبي ...
ريم : مقدر أحس أني ضايقه .. والناس صلوا العشاء .. وأحنا لسى ..
ريان وهو يبتسم : شرااااااااااايك ؟؟ نصلي ونطلع بعدين ..
ريم وهي تبتسم : الي تامر به ...
صلوا وطلعوا ....

آدم كان جااااالس بغرفته ...
وكان يفكر بأشياء كثير مره وما يدري ايش بالتحديد
ومن ضمنها فكر في سرمد ..
هو طول عمره يبغاها ...ويحبها حب عذري ..
بس شيسوي دامه يحبها ..
لازم يخطبها ....
وبيكلم أبوه يخطبها له ..
بس الياس ككان مشغل تفكيره لكن على كلام الياس انه ما يبيها ..




-----------------

اليااااااااااااااااااس مو مصدق إلي صار له ..
دخل غرفته كأيب وحط راسه ع الوساده وما قدر ينام ..
دق على طلال : هلا طلال ..
طلال يبي يخفف عليه : هلا بروحي ودنيتي وكل مالي ...
الياس أبتسم من قلب : والله .. طيب أنا ما جاني نوم ..
طلال : يالدجاجه الساعه 9 وكل العيال بيجتمعون بالإستراحه ..
الياس : أوكي مرني ...
طلال : أبشر ..........


الإستراحـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ه
وصل يوسف للإستراحه ....
وما حصل أحد ....
جهز العده ...
اليوم بيشوووون ....
جلس ع التلفزيون مرات وبعض الأحيان يشوف
الجمر...
وده يسوي اليوم شاهي بالجمر ...
جلس ينتظر فجأه ويطب عليه الياس ..
الياس : السلام عليكم ..
يوسف أبتسم : وعليكم السلام ... رفع الإبريق وحطه ع الجمر .....الياس مين بجي من الشباب ؟؟
الياس : ممكن طلال بس وريان ما أعتقد ...
يوسف : وسيف ....
تقلب وجه الياس ..وعرف يوسف أن فيه شي ..
نزل البياله إلي بيده : فيك شي ... وقام يناظر وجه خويه بتفحص ... قلي لا تستحي ...
الياس : أيوه ..
وخبر يوسف بالسالفه ...
يوسف : إن لله وإنّا إليه راجعون ..متى بيعقل
هالسيف ..
الياس : والله أن وجهي طاح من ريان ...
يوسف : أعوذ بالله منهم ومن شرهم سيف وأخوه ..
طيب شلونهم ...؟؟
الياس : والله شهاب عنده 10 كسور وثنين منها خطيره ..
أما سيف رجله ويده اليمين متكسره وبعض الكدمات ووجه مورم شويات ...
يوسف : لا إله إلا الله .. لعبوا فيهم ...
الياس : من جد يا شيخ ...
شوي إلا يسمعون بوري ورى بوري....
يوسف : من ذا المجنون ؟؟
الياس : هههههههههه .. هذا طلال نزلني وراح
يكلم ...
يوسف : ههههههههه .. الله يرجه ..
وقف السياره ...
ونزل لهم : الله يحيي الشباب ..
الشباب : ويحييك ...
جلسوا وصب لهم يوسف شاهي ..
مد للألياس ... وبعدين طلال ..
يوسف : سم ..
طلال : عدوك السم ... أقول وين ريان وسيف ..
حكوا له القصه : أوووووف ... والله وطلع ذا الريان مو هوين ....
الياس : من جد ...يا شيخ ...
يوسف : أقول ... مين ذلحين بيصير يقابلنا ريان ولا سيف ....
الياس : والله أنا كلهم ..
طلال : حتى أنا ...
يوسف : لازم نصلح بينهم ...
طلال : من جد ....
الياس : ياشيخ .. مستحيل يتراضون ...
يوسف : وليش ...؟؟
الياس : لأن ريان ممكن يتزوج ريم .. وإذا تزوجها صعب يكون له خوي بيوم من الأيام أعترض لزوجته سابقاً ..
طلال : بس ما قصر فيهم جاهم أكله محترمه ..
يوسف : حتى ولو ... يحق له ما يرضى ..
: من هو الي ما يرضى ؟؟؟
التفتوا الشباب لصوت .. وأنصدموا أنه ريان ..خافوا أنه سمع شي ...
يوسف تبنج وفتح فمه : هاه .. وقام يغمض عيونه ..ويفتحها ...
ريان :لو أشوفه قدامي كسرت أسنانه ..
طلال : يخوك هدي الأمور ما تنحل كذا ...
ريان : مستحيل أرضى عليه ...
يوسف :يحق لك ...
دخل عليهم : السلام عليــــــــــــكم ...
الكل وهو مبتسم : وعليكم السلام ....
طلال : وينك يا ورع من أسبوع مختفي ؟؟
عزيز وهو لابس ملابس كشخه : والله مشغول .. تعرف البزنس ...
يوسف : الله يوفقك ... طيب كيفك ؟؟
عزيز عطاه نظرت أحتقار : تمام ..
الياس : يا شيخ ... مسوي ثقل .. والله فاتتك سفره بنت كلب ...
عزيز : من مين ؟؟
الياس : أبو يوسف ما قصر .. رحنا الشرقيه وبالأخص منتجع النخيل ..
عزيز عطا يوسف نظره : فلوسي معي ومو محتاج نفقات وصدقات من أحد ..
يوسف حس أن الي يبي يضربه من طرف عزيز ..
يوسف رجال وما يحب الكلام الكثير : أها .. زين الله يغنيك ..
العيال أنصدموا من تغير عزيز في لبسه .. وأنصدموا من وقاحته مع يوسف ...
جلسوا هذره على هالحال ...


بعد ما تعشوا ..
عزيز : عن أذنكم ..
الكل : أذنك معك ..
الياس : عزيز متغير ..
طلال : من جد ..
الياس : ياشيخ .. تقول ما كأنه عزيز إلي نعرفه ..
ريان : هههههه ... الرجال تكشخ ..
يوسف يسمع تعليقهم وساكت .. لأنه لو تكلم راح يضرب أبو من جابه .. لأنه من يوم جلس وهو وقح معه ..
دخل عزيز .. وبيده بلاك وسكي))نوع من الخمور الأمريكيه .. والبراءه لله أني أعرفه عن طريق الصور والأنترنت ... الله يدوم ع دولتنا الصحه والعافيه والأمن والأمان ...وجعل تعب أبو متعب في موازين حسناته..... أمين ))..
الكل أنفجع .. طبعاً ماعدا ريان ..
طلال : شنو هذا ؟؟
الياس : من جد يا شيخ .. وشو ؟؟
يوسف يناظرهم وساااكت ..
جلس عزيز : هذا وسكي بلاك...
طلال وقف معصب : أنت ما تستحي ...
يوسف : ................
الياس : والله أنك وقح ...
ريان : شباب هدوا إلي يبغى ياخذ وألي ما يبغى
يسكت ..
قرب طلال من ريان .. والشر يتطاير من بين
عيونه ..
ومسكه من مقدمة فنيلته : أنت ما تستحي ...
الله يلعنك ..
ريان فك يده : شوف أنا ما حرظته هو الي جابه بمزاجه ...
عزيز ناظر يوسف : ما ودك تذوق ..
يوسف : أنا ما راح أخلفك .. أساساً أنا مستانس أن أكره واحد لي بالدنيا بداء يخرب ... وترى من الزمان أدري أنك حاقد علي .. بس جعله السم الهاري إلي يقطع أمصارك يا وقح ...
الياس مسك يوسف وخذاه لبرئ. .
طلال تفل عليهم وطلع ...
وهم ولا هم بدو يشربون ..
عزيز يشرب ريان كثير وهو مستمتع أنه بداء يخربهم ...
يوسف ركب معه الياس وساق به ... وطلال بعدهم يمشي شوي شوي ...
وصلوا لبيت يوسف .. ودخلوا كلهم ...
إلا الياس وصاه يوسف ببوكه وجواله بالسياره ..
وهو راجع بالطريق ...
يفكر : وش فيهم الشباب بدو يتغيرون ..
يالله هذا أول ثنين خربوا الله يستر من الباقي ..
... وهو رايح جاته ضربه من ورى حس نفسه داخ ..
وطاااااااااااااااح على الأرض ...






مين ضرب الياس ؟؟
والياس وش بيطلع له من البنك ؟؟
وسيف وش بيصير عليه ؟؟
وريان وريم هل بتزحزح علاقتهم بسبب شرب ريان للخمر ..؟؟
وعزيز إلى أي مداء بداء يخرب العيال ..؟؟
وشااااااااادن أيش موقفه ..؟؟ من بعد ريم ونوف ..؟؟
ووش أخبار نوف ؟؟
كلها هذا وأكثر بالبارت الجااااي ...


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الحـــــادي عشــــر
....)
مجرد شيطان
(.....




القلوب مجبره على الحب ..
تهوى ..لكن تظل ترفض البوح وترضى بالسكوت ..
هكذا عندما تتعلق بإنسان ..
وتتفاجأ بإن هذا الأنسان ..
أو هذا الملاك ..
أو هذا الحبيب ...
مجرد شيطان ..
تغضب وتتعب وتهلك وتموت ..
وأنت على ذكراه ..
لا تعلم كيف تنساه .... وهو كذلك ينساك ..
لكن تتفاجأ بيوم من الأيام بإنه خذلك ..
تتحرك بك غريزة الكره ..
غريزة الحقد والحسد والغيظ ..
تبداء تفكر في مرحلة قهره ..
يبقى ليس لديك فرصه ..
سوى الأنتقام ..






أستكثروا يوسف وطلال تأخر الياس ..
يوسف : يا ولد وين طس ذا .. أحس أنه راح يطبخ ذبيحه ..
طلال : ههههههههههه .... من جد ...
يوسف: خل أروح أشوفه ..
طلال : لالالالالالا .. كلنا بروح ..
يوسف : أوكي .... أبتسم وطلعوا ...
قربوا من السياره ..
يوسف : وين راح ..؟؟
طلال : مدري عنه ... وناظر .. هذا هو مدنق شكل شي طاح منه ..
يوسف : لهالدرجه عااااد يا الياس تنبطح
ع الأرض ...
ما رد عليهم .. وهم حسوا بشكله أن فيه شي ...
قرب منه يوسف وهزه : الياس ..
مافاد ...
قرررب أكثر وشاف وجه خويه إلي بداء يزورق ..
طلال : شفيه ؟؟
يوسف فحص النبض : سليم بس مغماء عليه ...
شالوه ودخلوه للبيت ..
وفعلاً بعد عشر دقايق صحاء ..
يوسف : الحمد لله ع السلامه ...
الياس مكان الضربه بظهره ويوجعه ..
الياس : الله يسلمك ...
طلال : شفيك ؟؟
الياس : مدري بس لما كنت بركب السياره .. جاء واحد وضربني ع ظهري بقوه ..
طلال :أعووووذ بالله ..
يوسف أنصدم ودراء أنهم كان يتصيدونه ...
يوسف : .............
طلال : ع العموم أنتبه المره الجايه ...
الياس : أبشر .. وبداء يتلمس مكان الألم ..ول ول يجوعني ...
يوسف بعد ما تدارك نفسه : لا عادي بس رضه .. بروح أجيب لك عصار الألام ...
راح ..
وطلال حس بخويه وأن وجهه تلون لما قال له أنه أنضرب ..
رجع يوسف : شوف خذ هذا .. وحطه ع الألم ...
الياس : مقدر ...
يوسف : لا بتقدر ..
طلال : جبه .. أخذه من يد خويه وبداء يدهن الألم ...
رن جوال الياس ..
الياس : يوسف شف من يتصل ...
رفع يوسف الجوال : سرمد ...
الياس : أووووووف .. نسيت أكلمها ..
عطني الجوال ..
رد عليها : هلا وغلا قلبي ...
سرمد : هلابك زود ..
الياس : آآآآآآهـ ... طلال خلاص ...
سرمد لما صاح حست قلبها طاح : شفيك خرعتني ...
الياس وهو يناظر طلال ويبتسم : هنا واحد أزعجني ظهره يوجعه ..
طلال ويوسف ... مسكوا ضحكتهم ع كذبة الياس ..
سرمد : طيب بكره مرني ... فيه موضوع مهم ..
كشر الياس : طيب ..
قفل منها ... طلال حس فيه وحب يلطف الجو : أجل ظهري يوجعني يا الكذوب ...يا أبو خشم ...
يوسف وطلال من لما قال طلال أبو خشم : ههههههههه ..
الياس مسك خشمه : مو كبير ..
يوسف : ههههههههههه .. شفت لما جيت لبيت طلال وخشمك ينزف ... شغالتهم سمتك أبو خشم ..
طلال قرب من أذن يوسف : يالغبي مو شغالتنا .. جنستا إلي تقوله ..
يوسف : ههههههههههه ...
الياس : شفيكم ..؟؟
طلال : سلامتك ....
بدو يهذرون ...



بعد هالأحداث بسبوع ....
الياس بالبنك
الياس : السلام عليكم ...
الموظف : وعليكم السلام ... كيف أخدمك أخوي ..
الياس : الياس ..
الموظف : هلابك أخوي الياس .. كيف أخدمك ..
الياس : والله البنك أتصل ع تلفون البيت ويقولون لي وديعه ..
الموظف : ممكن أسمك بالكامل ورقم الحساب والرقم
السري ....
الياس : الياس محمد الـ........... ورقم الحساب ********** والرقم السري ****
الموظف : طيب أنتظر ثواني ...
الياس : أن شاء الله ..
جلسوا ربع ساعه ..
التفت الموظف عليه : ما شاء الله ..
الياس وهو مستغرب : شفيك ؟؟
الموظف : هذي الوديعه دخلت بحسابك من قبل عشر
سنوات ..
الياس : يعني كم ؟؟
الموظف وهو مبتسم : كم تتوقع ...
الياس ع قد عقله ولأنه ما معه فلوس : عشر الأف وكثيره بعد ..
الموظف : لا غلطان .. أنت بتصير عميل ..vip
الياس : هههههههههه ..شدعوه ؟؟
الموظف : أنت الوديعه إلي عندك : مليون ريـال وقصر ومعرض سيارات ...
الياس خلاص أنصدم : أيششششششششش؟؟؟
الموظف : ما شاء الله شكل الوالد كان تاجر ..
الياس بتوتر : هاه .. لا لا كان ع قد حاله .. بس شكله أدخر هالفلوس ..
الموظف : الياس المعرض كنا ناخذ عوائده والان تقدر تستلمه .. لكن القصر مستلم .. ولكنه بأسمك ..
الياس : كيف يعني ..
الموظف ضرب عالكمبيوتر الي قدامه : مو قصرك بحي ....
الياس : أيه هذا القصر حق عمي ..
الموظف : أيه قول كذا .. عمك أستلم القصر عنك من عشر سنوات .. لكن هو بأسمك ذلحين وتقدر تاخذه ..
الياس بخبث : الله نصرني عليهم ..
الموظف : تفضل هذي كارد صرف vip
الياس : مشكووور أقدر أطلع ...
الموظف: طبعاً ....



طلعع وهو إلى الآن منصدم ..
توجه للقصر ..
دخل البيت ..
ولقاء الكل ع الغداء ....
قرب من وجه عمه : السلام عليكم يا طرطور ...
الكل أنصدم مو مصدق إلي يصير .. وقف عمه : أنا طرطرو ..
ويبي يصكه كف ... لكن يد الياس أسرع وردة يد عمه : أقول هذاك أول ...
أبو أدريس : أنت شكلك ما تفهم ..
الياس وهو مبتسم بمكر : هذاك أووول .. أنت اليوم بقصري ولو ترفع صوتك .. أطردك اليوم قبل بكره ..
ميساء أنصدمت من الي تسمعه .. والكل كذلك ..
قرب آدم من الياس : الياس شفيك ؟؟
لف الياس وعطاء الكل ظهره ..
الياس بخبث : أدريس كم قلت تبي من الوديعه ..
الكل ناظر أدريس مستغرب ..
أدريس بلع ريقه : هاه .. مدري ؟؟
الياس : أجل تبي عشره بالميه .. يعني تبغى 100 الف ..
الكل أنفجع ..
التفت عليهم الياس : أنا أبوي لما مات يمكن كان حاس .. حط بحسابي وديعه .. لين يتم عمري 20 سنه .. تدرون وشي ؟؟
أم آدم : وشي ؟؟
الياس بخبث : مليون ريــــال ..
أنصدم الكل ..
عمه أنفجع بمراره : كم ؟.؟؟
الياس : لا تستغرب .. وبعد معرض لسيارات ..
الكل : ؟؟
الياس : والأهم من ذا كله .. تدرون وشو ؟؟
ميساء قربت منه وناظرت وجهه : وشو ..؟؟
الياس عطاهم مقفاه مره ثانيه : القصر الي تربيتو فيه تراه لي .. وعمي النصاب يسوي نفسه أنه له .. أخذ كل ورثي .. بس للأسف ما قدر يا خذ هالقصر .. لأنه يبقى وديعه ...وسواء أنه قصره وذلني ... لكن أنا ما بكون نذل مثلك ..
وقرب من وجه عمه وأنفاسه الحاره تشق وجه عمه : بخليكم وما بذلكم لأن معدني أصيل وغالي .. مو مثلك رخيص ..
أم آدم : أبو أدريس .. إلي أسمعه صدق .. تكفى قل أنه حلم ..
أبو أدريس غمض عيونه : لا كل شي صدق .. يالله الكل يجهز ملابسه ...
ميساء قربت من أبوها : ما أصدق أنك كذا ..
لهدرجه ..
وقربت من الياس : لا وأنت ما خليت شي إلا قلته .. مابقى إلا أطلعوا برى البيت ..قلها وكمل عليها ..
الياس قرب منها أكثر : أنا ع كثر ما سواء فيني أمك وأبوك .. لكن تدرين وش إلي شفع لكم ..
ميساء بقهر : وشو ؟؟
الياس أشر ع آدم : هذا لأنه رجال ومعدنه طيب ..ولا ترى أنا ما أبي منكم شي خلاص .. كل واحد يجلس بغرفته ..
وترى بكره كلكم معزومين بعرسي .. تجهزوا ..
طلع وخلاهم ..
الكل مصدوم ..
رجع يجلس أبو أدريس : والله وجاء اليوم الي يذلني فيه الياس ..
أدريس : كيف يعني .. بنجلس ؟؟
أم آدم بقهر وغبنه : أيه صادق .. أنا بطلع اليوم وقبل بكره ...
أبو أدريس :أنا مامعي ولا ريــال .. إلي يبي يجلس ولا ينقلع ..
أم آدم : أجل أنا طالعه لبيت أهلي .. ووراي تلحقني ورقتي ...
خذت عبايتها وطلعت ..
ميساء راحت غرفتها وكذلك أدريس ..
قرب آدم من أبوه : شفت يبه .. وش بتخسر لو أنك عاملت الياس مثلنا .. لكن هذا جشعك وغرورك وطمعك وظلمك وين وداك ؟؟؟.. الحين بعد الهيبه عندنا صرت ولا شي ...وعند الياس إلي كنت تعتبره ملحط ... تدري أنك ما تقدر تصلح خطأك ..
بس شقول حوبتك ما تعدتك ..
راح آدم لغرفته.... ونزلت دمعه من أبو أدريس قهر : أيـــــــه والله حوبتي ما تعدتني ...



رجع للقصر وهو ما يدري وين الله حاطه ..
دخل غرفته ورماء نفسه ونااااااااااااام ..
دخلت بعده وهي كانت تبيه .. عن مواضيع ...
لما شافته نايم كانت تبي تطلع بس سمعت صوت بالصاله ..
قفلت الباب بالمفتاح ...
وجلست ع السرير عند راسه .. كانت تتمنى اليوم إلي يرجع ريان فيه طبيعي .. وما يشرب ..
صحاء من نومه .. وهي عند راسه والدموع غرقت وجهها ..
ريان بهمس : ليش هالدموع ؟؟
ريم : قوم قوم تروش .. وأشرب لك قهوه تركيه أربك تصحى من غفلتك ..
ريان بإنكسار: أنا أشرب... أبي أنسى أن شادن أخوي بيوم من الأيام حبك ..
ريم : أعوذ بالله .. قامت تبي تروح .. بس يد ريان أسرع ..
مسكها ورجعها .. وجلسها ..
ريان : أنا أحبك وما ودي بيوم من الأيام أخسرك .. أبد يا ريم أبد ..
ريم : طيب تبيني ..
ريان : أيـــــــــــــــــــــــه ..
ريم : طيب خل هالزفت إلي تشربه ..
ريان : أبشري اليوم قبل بكره ..
طلعت له ملابس وحطتها ع السرير ..
قربت منه وبهمس : خذ لك شور .. بعدين نتفاهم ..
ريان : طيب ...
طلعت ورن جواله ..
رفع السماعه : هلا ..
ساره : هلابك زود ؟؟
ريان : ممكن سؤال ؟؟
ساره : أسأل ..
ريان : بإختصار أنتي شتبين ..؟؟
ساره : أبي بس منك .. إلي ببالي .. وتعطيني حقي وكل واحد بطريق ..
ريان : طيب قبل لازم أقابلك أشوف وجهك ...
ساره : أبشر بكره بستار بوكس الظهر ...
ريان : طيب ..


قفل منها وراح ياخذ شور ....





طلال جالس مع أخوه سنمار ..
طلال : سنمار كيف العسكريه معك ..؟؟
سنمار : والله ماشي الحال ولله الحمد ..
طلال : شرايك طيب تتزوج ؟؟
سنمار :والله أني كنت بقولك ..
طلال من ورى قلبه : يلا عااااااااد روح أخطب حبيبة القلب جنستا ..
سنمار أنحرج من أخوه : أبشر بكره نروح ..
طلال بجديه : لالالالالا .. ماينفع بكره زواج الياس ولازم أروح أحظره ..
سنمار : أجل بعد بكره ..
طلال : أتفقنى ....



بالليل .. بعد صلاة العشاء ...

أبو أدريس : والله الساعه المباركه يا أبو يوسف ...
أبو يوسف : والله القرب منكم شارينه ..
أبو أدريس : الله يسلمك ..
يوسف مستانس أخيراً خطب ميساء ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


الجزء آلثاني عششششر
(2)
....)
مجرد شيطان
(.....

الياس مبتسم له وهو منقهر من جواء ع ميساء الي طول عمره يحبها ... حس بغبطه ...
المملك : على بركة الله نملك ..


تملك يوسف ... وزواجه بنفس اليوم بعد
قربوا الشباب من يوسف ..
طلال كان حااااس بالياس بس لزوم يجامل : مبروك يا عريس ...
يوسف وهو مبتسم : الله يبارك فيك ..
قرب الياس : على البررررركه .. يا أجمل عريس ..
الله.... يس يس يس...)بلع ريقه....( يسعدككككككم ...
طلال حزن ع الياس .. بس شيسوي ...
قرب سيف من يوسف : مبرووووووووووك ...
يوسف : الله يبارك عليك مع أني لسى زعلان عليك من ألي سويته بريان ...
سيف ضرب كتفه بخفه وهو يمزح : معليك مني أنسى أمري ....
قرب ريان من يوسف وهو مبتسم : مبروووووووك ..والله ما تصدق أني فرحان لك من قلب...
يوسف : الله يبارك فيك ...والله مصدقك وأني أحبك لولا هالزفت إلي تشربه ..
ريان كشر : ...............
يوسف : الله يهديك ..
ريان : الله يسمع منك ..
قرب عزيز منه وبسخريه بضحكه خفيفه : هههه ..
لا تتهنى واجد .. ترى موتتك قربت ...
يوسف أرتفع ضغطه بس هو بالمجلس والمجلس مليااااااااااااان .. : حبيب قلبي والله..تمنيت هاليوم بس .. عشان أتشارك برفحتي معكم . لكن للأسف شكلك حقود .. وجاي بسعشان تقهرني .. لكن أنا توني أدري أني مهم لهالدرجه .. مشكور .. لأنك وضحت لي منأنا ومن أنت يا واطي ..
عطاه إبتسامه كبيره ..
آدم : يلا يوسف بتخش...
يوسف : يلا معك ....
راح وهو يناظر عزيز بطرف عين ...
عزيز يكتوي بنفسه : آآآآآآآآآآآآآآهـ لو أني بس أحس نفسي أهم منه .. للأسف يوسفدايم هو الي في المقدمه .. ومهما سويت مستحيل أوقف بوجهه ..
طلع من العشاء وهو منقهر ...


يوسف دخل ....
ولقاء عمته أم بدر بوجهه ..
يوسف : أووووووووف طولك ياروح ..
أم بدر بعصبيه : الشرهه مو عليك الشرهه على الي جاتك ...
راحت وهي معصبه ...
دخل ع الغرفه.... إلي فيها ميساء .....
قرب منها والحريم يقولون : بسم الله ما شاء الله قمر والله قمر .. الله يخليهملبعض ..
وصوت الكلوووووووليش // خاش جو ههههههه // ... يملى المكان ..
قرب من ميساء وحب راسها ..
وأنزفوا على زفة رااااايقه ...
الكل كان منصدم من جمالها .. وجمال زوجها
الشرس ..
الكل مو مصدق أن هالحلوين راح يتزوجوا بعض !!
إذا هم كذا ؟؟؟ أجل كيف بيجون عيالهم ..!!
هذا تفكير الحضور ..
وفعلاً ... كانت زفه حلوه ..
راحوا وصورو وكل شي ....
وفعلاً بعد العرس ...
طلع بسيارته ...
ووراه آدم وأدريس و الياس ... الكل كان وده يوصله للفندق ...
و وصل .. للفندق ..


بعد ما دخلوا ...
العيال تحت ..
رجع الياس .. للطلال ..
راح لطلال ببيته ..
أول ماشاف طلال ..في الديوانيه جالس ..
قرب منه : ما أصدق يا طلال ..
خلاص كل شي راح ..
طلال قرب من خويه ..: لا تحزن .. هذا قدر الله ..ولا يضيق خاطرك ... المفروضتستانس .. هذا يوسف يا الياس ...
الياس : والله أني فرحان له .. بس ليش ذا الوديعه ما جات إلا بعد ما تملكت سرمد ..يعني خلاص .. لو أني جاتني قبل سرمد ... كان ذلحين أنا بخير وسلامه .. وبدل ماتكون ليوسف تكون لي ..)وبداء يطق صدره بشويش ).. تكون لي .. تكون لي ..(نزلتدموعه...
غصب عنه ..(
طلال قرب من خوييه .. وجلسه جمبه .. ومسح ع راسه وهو يقول : لا تنزل دموعك ..والله عيب أنت رجال .. تكسر قلبه ع خويه ورجع يقوله.. خلاص ما فات مات .. خذ خذهالبياله .. شاهي يمخمخك .. ومد له بياله شاهي ..
خذاها الياس : الله يوفقهم ...


بالفندق قرب يوسف من ميساء ..
يوسف قرب منها وحط يده يبي يقراء عليها الدعاء ..
دفت يده بقوه .. أستغرب منها تصرفها : شفيك ؟؟
ميساء بعصبيه : أنت وش قاعد تسوي .. تسحرني ؟؟
يوسف وهو يضحك : هههههههه ..لا بس قاعد
أدعي ...
ميساء تنرفزت منه ....
رجع ودعاء ...
لما خلص : كيف الزواج يا قلبي ....
ميساء بدون نفس : زين ...
يوسف أستغرب أسلوبها بس كمل : نطلب عشاء ..
ميساء : شبعانه ...
يوسف : طيب حاولي عشاني ...
وقفت بعصبيه : أوووووووووف أنت ما تفهم .. أقولك شبعانه ..وراحت لغرفة النوم ..
يوسف أستغرب وضعها ..
أخذ جواله وطلع ...
وهو يمشي ...: شكلي مالي نصيب ....
هالبنت كنها مغصوبه ...يارب شسوي ...
يارب ضاقت بي دنيتك ...
لحووووول .. أعوذ بالله منك يا أبليس ....
أتصل ع طلال ... لا لا أنا لازم أحل شئوني الخاصه بنفسي ...


كانت بالغرفه : والله أنه شين وكريه ..
ليتني ما تسرعت وتزوجته .. الياس وراح ..
أروح أتزوج هاليوسف عشان أقهر الياس ..
صدق أني غبيه ... وتفكيري محدود..
بدت تنزل دموعها ...
دخل الجناح ..
سمعت صوته وقرب منها .. وهي تدمع ..
مسحت دموعها بسرعه ..
بس هو كان أسرع وشافها ..
قرب منها ومسك يدها ..
أنتفضت وخافت منه وسحبت يده ..
يوسف : يا بنت الناس .. أنتي مغصوبه علي ..
ميساء وهي تدمع وتهز راسها بلا :.........
يوسف وهو مستغرب : أجل ليش ؟؟؟
ميساء:تكفى خلني بروحي ....
يوسف قرب منها يبي حقوقه كزوج ..
طفش من دلعها ومن غرورها وثقالت دمها ..
جتها ردت فعل وخوف ..
بدت تبكي بهستيريه ..وسدت خشمها ...
وأشرتله بيدها يعني أبعد ..
أبعد منها ..
قالت وهي تبكي ...: تكفى رح مني تكفى ...
راح تروش ورجع يبي ينام ..
ميساء : خير وين نايم أنت ؟؟
يوسف أستغرب : شفيك ؟؟
ميساء : أنا بتحمم وبنام هنا .. وأنت نام بالغرفه الثانيه ..
يوسف : ليش ؟.؟؟
ميساء بكل برود : لأني أكرهك ...
يوسف أنصدم وفسر أسلوبها خوف منه عشان لا يقرب منها : بكيفك ؟؟
أخذ شرشف ويبي يطلع ..
ميساء: وقف ..
أستانس : هلا ..
ميساء بقرف : وش العطر الي تعطر به أنت ؟؟
يوسف وهو مستغرب : توم فورد ..بلاك أوكايد ..
ليش ؟؟
ميساء : لعد تطيب به ..
يوسف هنا طلعت عيونه : ليش ؟؟؟
ميساء:لأنه يسبب لي أستفراغ .. بعدين تعال أنا ما أحب العطور المركزه ..
يوسف سفهها وطلع ونام بالغرفه الثانيه ...
جلس ع السرير يفكر بالي صاااااااار ...
مو مصدق أن هذي ميساء إلي تمناها ...
راح للغرفه وفتح الباب ..ولقاها نايمه ..
الله يهنيك صدق أنها كانت تبي الفكه مني ...
ومن يوم طلعت وهي نايمه ....


الصباح ...
صحاءء ع صوت ميساء ..تقفل الأبواب بقووه ..
طلع من الغرفه ولقاها جالسه : صباح الخير ....
ميساء : هلا ...
يوسف : أفطرتي ؟؟
ميساء وهي تقلب القنوات ومن غير نفس : أيه ..
يوسف : ول عليك .. طيب وخليتيني بدون فطور ..
ميساء قربت منه : أنا أكرهك ...وعطته نظره ممن فوق لتحت وراحت للغرفه ...
يوسف أنصدم منها .. وحس بضيقه ..
نزل للوبي .. وطلب فطور وجلس يفطر ..
أتصل ع طلال : الو ..
طلال وهو نايم : هلا .. بعد ما ركز بالأسم .. أنا بحلم ولا علم ..
يوسف بحزن : لا بعلم ..
طلال حس بصوت خويه : شفيك ؟؟
يوسف : لا ولا شي.. ولا أقول تعالي باللوبي ..
طلال : ثواني وجايك ..
وفعلاً ما جلس إلا نص ساعه وخويه عنده ..
طلال :فيك شي ؟؟
يوسف :آآآآآآآآآآه يا طلال ..
طلال حس بخويه : سلامتك من الآه يا عمري..
يوسف : حكا له القصه وأن ميساء تكرهه ..
طلال هنا عاد صار موقفه صعب .. أن سكت فهو يضر يوسف وأن تكلم فهو يضر الياس ..:خلاص .. أنتظر كم أسبوع أن ما تعدلت الأمور طلقها ...
يوسف : مقدر أنا أحبها ..
طلال حس بضيقة خويه وربت ع يده : والله أنك رجااال وأخو رجال ياااااا يوسف ..بسمدري شسوي لك ؟؟؟
يوسف : أفطر بس ...
أفطروا وراح طلال وفتح الباب...
سمع صوت بكي ..
قرب من غرفة النوم وطق الباب ...
ميساء وهي تبكي: تفضل ...
دخل يوسف : ميساء شفيك تبكين .. وقرب منها وجلس جمبها ع السرير ..
ميساء : تكفى أبعد مني ..
أبعد منها ..: شفيكي طيب ؟؟
ميساء : تكفى يا يوسف .. أبي أسافر اليوم قبل بكره للخارج ..))ماتبي تحضر زواجالياس ..
يوسف : طيب وزواج الياس ..
ميساء بنفسها :وهذا الي معذبني ..رجعت تقول : ما يهمني ...
يوسف : ع أمرك .. اليوم الليل وأحنا رايحين
بريطانيا ..
ميساء : شكراً ..
حاول يحط يده ع يدها ..
فزت منه وقامت ورجعت ع ورئ ..: تكفى لا
تمسكني ...
يوسف أبتسم : طيب .. ألي تامري به يصير ..
وطلع من الغرفه وهو ضايق ..


ريان دخل البيت سكران ..
قرب من غرفة ريم ...
طق الباب ..
فتحت له ريم الباب ولما شافته .. خافت لأنه شربان اليوم بزياده ...
ريم :شفيك ؟؟
ريان طاح عليها ..
سحبته وبدت ترش بوجهه مويه لين صحى..
وهي تبكي : تكفى أترك هالوصخ ..
ريان من ورئ دموعه : مقدر مقدر ..
ريم :قوووم طيب تروش ...


الليل
بالزواج ...
الياس اليوم زواجه .. وعدا الزواج بالشباب كلهم ما عدا يوسف إلي بالطياره بهالوقت..
دخل الفندق هو وزوجته سرمد ..
دخلوا الجناح ..
الياس : تفضلي ...
سرمد وهي مره مستحيه : ..............
دخلت وجلست هي وياه ع كنب.....
قرب منها : مبروك ..
سرمد : الله يبارك فيك ....
حط يده ع راسها ودعاء ...
سرمد وجهها أنصبغ بجميع الألوان ..
لما خلص : روحي ألبسي ..
أنا بنتظرك ..
راحت لدورة المياه وغيرت ولبست فستان نوم حلو وناعم ..
دخل عليها بعد ما خلصت ..
الياس بغير نفس : خلصتي ..
سرمد هزت راسها ...
راح لدورة المياه وأخذ شور سريع ...
وكانت تنتظره وهي مستحيه .. حست نفسها سعيده بالياس ...
طلع وناظرها ببرود : تصبحين ع خير ...وراح حط راسه ونااااااااااااام ..
أنصدمت سرمد من تصرفه ..وراحت للجهه الثانيه وأنسدحت ... حست أنها مغشوشه .. كيفعريس بيوم زوجه يحط راسه ويناااااام ...

آدم بغرفته وأخلاق ضاااايقه ..
حاس أنه فقد أغلى ما يملك سرمد ..
كان نفسه يخطبها ..
بس سبق السيف العذل ...
خلاص كل شي أنتهى .. وسرمد أصبحت ماضي ...


وصلوا يوسف وميساء لبريطانيا ...
قرب منها في الفندق : ها أربك مرتاحه ..
ميساء بدون نفس : طبعاً لا...
يوسف بصدمه أكبر :ليششششششششششش؟؟؟
ميساء : لأنك جنبي ...
حس أنه أنجرح ...
دخلت الغرفه ..
وهو جلس يفكر : كيف كنت اعماء وخطبتها ..
بس أنا بحط حد لهالمهزله ...
بجلس هنا أسبوع وأن ما فاد معها ..
لها طريق ولي طريق ...



المعاريس ...
ضايقين...
بالبارت الجااااي راح نشوف أيش ردت فعل ..
سرمد وميساء .... والياس ويوسف ...
وعزيز .. وصل لماراده وصار تاجر ولا لسى....
وطلال ..راح أخوه يخطب جنستا بطلب من طلال ..
هل راح تتم الخطوبه ولا لا ؟؟؟
وريان إلى الأن معلق ..ريم ...وش بيصير بعدين ؟؟؟


أنتظروني بالبارت الجاي ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثـــــــــــــالث عشــــــــر

..)
لحظة صمت
(....


تمر الذكريات أمامك ..
تتذكر الحبيب والرفيق ..
تستأنس بما تتذكر ..
لكن تتفاجأ .. بإنها مجرد أحلام ..
وأنها عبرت من أمامك ..بدون تأثير ..
تبداء بملامستها ..
ولكن تكتشف أنها ليست حلم ...بل حقيقه ..
تبداء بتذكرها ...والعيش على مرها ..
تحدق إلى عنان السماء ..
لكن تبقى سوادها وذكراها أمامك لا تفارقك..
تريد أن تنساها وتتعايش مع واقعك ..
لكن للأسف ..
لا تستطيع ..
تحجب الروئيه عنك ..
لست مجبر على حقيقه ..
ولست بمرضي لأضغاث الأحلام ..
لكن هناك وقت لا تسمع ..
لا تنطق ..
لا ترى ..
في هذه اللحظات ..
يبقى الزمان ..مجبر على الرضى ..
بلحظة صمت..


قامت من النوم وراسها يعورها ...
حست بضيقه ..
التفتت على الجنب الثاني بالسرير ...
: وين الياس ...غريبه تو الساعه 8 وين طلع .؟؟
راحت لدورة المياه وتحممت ...
وطلعت للصاله ..
جلست ع التلفزيون ..
وفجأه والباب ينفتح ويدخل الياس ..
الياس : صبااااااح الخير ...
سرمد بإبتسامه تذوب الجليد : صباح النور والسرور ... أفطرت ...؟؟
الياس ببرود: لا لسى...تبين أطلب فطور ..
سرمد بحياء : والله كيفك ..
راح للتلفون وطلب فطور ..
جلس جنبها .. وبداء يفرفر بالجوال ...
سرمد مستغربه تصرفاته إلي مالها تفسير : الياس ..
من غير لا يلتفت عليها : نعم ..؟؟
سرمد وهي بجديه أكثر :ممكن سؤال ؟؟
الياس كمل وهو يناظر بالجوال : آمري ...
سرمد : لا بالأول ناظرني ..
رفع وجهه لها ...
ناظرها ..
الياس بنفسه : والله قمر يا سرمد ..بس للأسف ما أقدر أسعدك ..والله مقدر ..
سرمد : أنت مغصوب على هالزواجه ؟؟
أنصدم من سؤالها : لا ليه ..؟؟
سرمد : لا بس حبيت اسألك ؟؟
الياس حس بها .. وأنه سفهها : لا عادي ...
ناظرت فيه وبنفسها : آآآه يا الياس ..ليتك تحس فيني ..والله أنك جنان بس المشكلهما تعطيني وجه ..
الياس ناظرها .. لابسه فستان نااااااااعم قصير ..حلو وقصير لونه كوكتيل .. متناسبمع بياضها وصفا بشرتها ..
شعرها عسلي وعيونها عسليه ..شكلها بالمختصر ملاااك .. بس هو ما يحس بإتجاهها بأيشي ..
يحس انها أخته مو زوجته ...
الياس : سرمد ..
سرمد : لبيه ؟؟
الياس بقلة حيله : أنتي مرتاحه معي ؟؟
سرمد : افا عليك هذا سؤال ؟؟
وين بلاقي واحد أرجل منك يا الياس ...
بس ليش تسأل ؟؟؟
الياس : بس أتطمن .. ممكن أطلب منك طلب ؟؟
سرمد وهي مره مستحيه : آمرني ..
الياس : تكفين أستحمليني ..ممكن أكون جاف معك .. أصبري علي ..
سرمد : بصبر عليك لين الموت يا الياس ...
الياس : الله يكملك بعقلك ..
تذكرت إلي وصته بها أمها : يا بنتي الرجال يبي من يداريه .. قربي منه وحاوليتتمسكين فيه ..
سرمد بنفسها : يلا بسوي مثل ما قالت أمي ..
قربت يدها من يده ..وحطتها على يده ..
أنصدم منها وحس نفسه بحلم مو بعلم ...
طق باب السويت ..
الياس سحب يده وراح يفتح الباب وهو يرقص من جوه من الفرحه .. لأنه ما كان وده أنهاتحط يدها
بيده ..
سرمد أنقهرت أنها ما قدرت حتى تتهنا به لو دقيقه وحده بس ...
الياس : وصل الفطور ...
قرب الفطور منها وبدوا يفطرون ...


بمكان ثااااني ...
ببريطانيا ...لندن مدينة الضباب ...
قرب من الغرفه وطقها بخفه ..
ميساء : تفضل ..
دخل يوسف : السلام عليكم ..
ميساء بدون نفس : وعليكم السلام ...
يوسف : ها تبين تفطرين ...
ميساء : لا ...
يوسف : حرااام عليك بتموتين ...
ميساء بعصبيه :مالي نفس ...
يوسف : طيب هدي هدي ليه معصبه ..
ميساء بعصبيه وصراخ : أوووووووووف .. أنت ياخي ما تفهم ..
أنا ما أبغى ...
قرب منها يوسف ومسك يدها بقوه وقام يهزها وهو يتكلم : ياهوه حطيني ع بالك زين...مو أنا إلي ينفخ علي ..ترى ما خليت شي ألا سويته لك ..زواج خويي ما حضرته عشانك.. وكل شي زين عاملتك به ..ولا فاد .. أنتي وش تبغين بالضبط .. وش إلي تبغينه ..ليش تتزوجيني وأنتي ما تبغيني ...هاه ردي علي ..
لكن صدق ما يملى عينك إلا الترررراب ...
ناظرته ودموعها ع وجهها ..
فجأه داخ عليها وطاح ع الأرض ...
ميساء بصراااااااااخ : يوووووووسف ...
كلمت الأوتيل وبيودونها للمستشفى ..

ريان ..كان جالس بغرفته ..
خلاص زهق من وضعه الجديد ..
رفع الجوال ودق ع ساره ..
ساره : هلا وغلا ...
ريان : هلا والله .. ما شاء الله شهالزين ...
ساره : أقول شفتني ...
ريان : وش هالجمال ...لا لا لازم أقابلك بجلسه مغلقه مره ثانيه ...
ساره : طلباتك أوامر يا قلبي ...بس تعال حولت لي الفلوس ...
ريان : لا لسى .. كم قلتي أنتي ؟؟
ساره : أممممممم 500 ريـال ...
ريان : أبشرررررررري ....
أنطق باب غرفته ..
ريان : بعدين أكلمك باااااي ....
ريم : ممكن أخش ...
ساره : باااي ..وقفلت ..
ريان : تفضلي ...
دخلت ريم : هاااااي ...
ريان : هايات .. تعالي أبشرك ..
ريم وهي طااايره بالفرحه : بشر ....
ريان : وش لي ؟؟
ريم : لك فؤادي تملكه ..
ريان بإبتسامه جانبيه : خليت الشراب ..
ريم ضمته ونزلت دموعها : أأأه أأأأأأه يا ريان كم كنت أبيك تخلي هالشي ...
ريان بحنان : خلاص ولله الحمد .. خليته ...
ريم : ياااااااربي مو مصدقه ...
ريان وهو يربت ع ظهرها : لا صدقي ...
ومن الأسبوع الجااااي بتملكك ...
ريم : خلاص أنا دخت مو مصدقه ...
ريان : لا لا صدقي ....
ريان : يلا قومي ألبسي ...
ريم : وووووووووين ؟؟
ريان : بنروح لأبل بيز من أخر مره قابلتك فيه ما كليت فيه ... وخلينا نروح نتغداء...
ريم : إلي تبيه ...
قامت وراحت ..
تنهد : الله يخليك لي يارب ...


لندن ..
بالمستشفى ..
طبعاً الحديث باللغه الأنجليزيه ..
الدكتور : أهلاً ..
ميساء : أهلاً بك ..
الدكتور : زوجك الأن بخير .. لكن يحتاج منكِ بعض الراحة ...
ميساء : ماذا به بالضبط ...
الدكتور : به أنخفاض بالضغط ...
ميساء :ماذااااا ؟؟؟
ميساء أستمرت : حسناً لكن هل المرض ملازم له ...
الدكتور : للأسف نعم ..
ميساء أنصدمت ... ياربي .. أنا شسويت بولد
الناس ..
الدكتور : يمكنكم الخروج الان ..
رجعت ليوسف بالغرفه : الحمد لله ع السلااااامه ..
يوسف : الله يسلمك ...
ميساء : يلا نقدر نمشي ..
يوسف قام ومن غير مايتكلم راحوا للأوتيل ...
وصلوا ...
ميساء راحت ع الغرفه على طووووول ...
يوسف : ياربي منها ذي حتى يوم تعبت ما همها أكيد أنها ما تحبني ..
ضااااق خاطره وراااح بنومه ع الكنب ...


ميساء بالغرفه تبكي ...
ميساء : والله أنه طيب بس مقدر أحبه القلب ما يحب أثنين .. ياربي أنا شقول .. أنامره متزوجه وحرام هالكلام ...خلاص الياس تزوج .. وحتى لو تطلقت وتزوجني ما وديأكون ضرررره لها ...
لازم أتخلص من الكدر ألي أنا عاااايشه فيه ...
لازم أتقبل يوسف ...
بأي شكل من الأشكال ....
لاااااازم ...

ع الغداء ببيت أبو طلال ...
تغداء أبو طلال مع عياله ..
أبو طلال : طلال سيارتك تقدر تروح تستلمها من الوكاله ..
طلال طلعت عيونه من الفرحه : من جدك يبه ..
أبو طلال : لا من جدتي ..ههههههه..
الكل : هههههه...
سنمار : طيب وشي يبه ...؟؟
أبو طلال :طلعت له كليزلر ..
سنمار ناظر أخوه بفرحه: مبرووووووووووووك ..
حس طلال بقهر ع أخوه لأنه قاعد يخونه : الله يبارك فيك ...
أبو طلال : ها عزمتوا اليوم نروح نخطب لك جنستا ..
سنمار بفرحه :أيــــــــــــــــه يبه معزمين ..
طلال ناظر أخوه بقهر ..طلال بنفسه : ليش أسوي كذا بخوي .. ليش أنا حقود ونذل...ليش ؟؟؟
طلال ناظر أخوه بإنكسار : مبروك سنمار ...
سنمار : الله يبارك فيك ...وعقبالك يارب ...
طلال قام من الطاوله وراح لغرفته ضااااااايق مره ..
حس الدنيا خلاص سودت بوجهه ...
حس أنه نذل وخاين ..
رن جواله ..
شاف المتصل جنستا ..
رد بدون نفس : هلا ..
جنستا : أسفه ع الأتصال .. لكن اليوم بيخطبوني لسنمار شرايك ؟؟؟
طلال : طبعاً لا ...
جنستا بفرحه : يعني لسى تحبني ..
طلال وهو مجروح ع حال أخوه وبنت عمته : وطول العمر ...
جنستا : الله يطول بعمرك ...
قفلت ..نطل الجوال بجنبه ...
وأطلق تنهيده : آآآآآآآآآآآه .. حسافه يعني ما حبينا أنا وخوي إلا البنت هذي ...
لكن مهما كان أنا لازم مجرح أخوي .. وبرفظها له خلاص بيكرهها .. وبعدين باخذ رايه.. وأكيد بيقول عادي أخطبها ..
ياااااااااااااااااااااربي سامحني ...
أدري أني ظلمت أخوي إلي بعمره ما ظلمني ..
لكن أنا طحت بطريقه .. وهو كذلك طاح بطريقي ...
يااااااااااااارب أنا أبيها وهو يبيها .. لكن كلٌ مسير على ما جُبِل ....
يارب قدم لنا إلي فيه خيررر.....


طلع من غرفته وراح لبرى القصر وركب سيارته ..راح يستلم سيارته الجديده ..





الياس .. كان رايح بالطريق لبيت أم زياد خالته ..
طقوا الباب ..
فتح لهم الخدم الباب ...
سرمد : السلام عليكم ..وين ماما ؟؟
الخدامه : وأليكم السلام .. ماما في قرفا ..((يعني غرفه((
سرمد : ناديها ..
: يا هلا وغلا بالعرسان .. صباحيه مباركه ...
التفتوا لزياد .. بوجهه المقرف ..
قرب من الياس : مبروووك ..
الياس من غير نفس : الله يبارك فيك ...
زياد : مبروووك سرمد .. وين بتلاقين أزين من
الياس ..
سرمد : الله يبارك فيك ..
الياس بنفسه : ألعن أمك يالمنافق .. والله أنك سخيف ..ومستحيل تنطاق ...
زياد : حياكم ..
دخلوا للمجلس ...
دخلت أم زياد : هلاوغلا .. هلا بالعرسان ..
الياس : هلابك زود يا خاله ..
أم زياد : كيفكم ..؟؟؟
سرمد والياس : تمـــــــــــام ..
زياد جاب القهوه وصب لهم ..
أم زياد : عن أذنكم أحط الغداء ..
سرمد تعالي ساعديني ...
طلعوا وبقى زياد ..
زياد وهو يمد له الفنجال : تدري أني ما كنت موافق ..
الياس أخذ الفنجال بلا مباله : أيه ..وش الجديد .؟؟
زياد : وأنت مفكر أنك لما تزوجتها خلاص .. راح ترتاح ..
الياس :ياشيخ من يوم عرفتك وأنت قول بلا فعل ..
زياد بعصبيه : والله أن يجي اليوم ألي أقهرك فيه يا الياس ..
الياس ناظره ببرود : أعلى ما بخيلك أركبه ...
زياد: تحسب أني أمزززح ..بتشوف ...
الياس : نشوف وش بتسوي يا الدرج ..
زياد تنرفز منه وقااام ..
الياس وهو يضحك : لقط وجهي ...ههههههههههه..


في المطبخ أم زياد أنشبت لسرمد ..
أم زياد : ها كيفه معك ؟؟
سرمد بنفسها : زي الزفت ..
سرمد بإبتسامه : والله طيوب ..
أم زياد : بشري يا بنتي صار شي ...
سرمد : لا والله يمه ..
أم زياد : أفا ليش ؟؟
سرمد : أحسن أنا كنت خايفه .. وهو قدر شعوري ..))تبي التصرف الموضوع )).. وش حطيتيغداء يا يمه ..
أم زياد بفرحه : كل الي تبونه ...





مر شهر على هالحال ..
اليوم الأثنين ..
الياس رجع لقصره الي فيه عمه وعياله ..
أما يوسف رجع لسعوديه..
سنمار أخو طلال خطب جنستا ..
وردوه بنا على طلب طلال من جنستا رفضه ...
ريان تملك ريم ...وشادن مره نفسيته تعبانه ..
عزيز قدر يفلت منه ريان ...
سيف لا جديد ..





يوسف صحصح ع صوت المنبه لصلاة الفجر ..
ميساء سمعت برى غرفتها صوت المنبه حق
يوسف ..
ميساء : ما شاء الله .. حتى وأنا أكرهه بس ما أنكر .. أنسان محافظ ع صلاته ...
اللهم أني أحمدك ..لكن للأسف أنا ما أحبه ..
الياس ماخذ عقلي ... خلاص أنا أنتهيت
أكيد أنها خالته هالملوسنه ...
غصبته ع الزواج ..
قطع عليها تفكيرها صوت طق ع الباب ..
ميساء : خيررر؟؟
يوسف تعود ع طولة لسانها : قومي صلي ...
ميساء من غير نفس : طيب ...
راحت وصلت ...وبعدها ..
رجعت تنام ..


وهو جالس ع الكنبه ...
يوسف : يارب شهالمشكله إلي أنا حاط نفسي فيها ...
حك شعره ومسك سكسوكته بيده ورجع يفكر ..
أنا غبي لو أني سألت عنها قبل الزواج ..
أنا ما أنكر أني تعلقت فيها بس ..الله يعين ..
خلاص راح أحط لها حد ...


الجزء الرابع عشر
....)
أنين
(....


بعد الساعه 10الليل
رن جوال ميساء ...
ميساء : ألو ...
أم آدم : هلا وغلا ...
ميساء : شلونك يمه ؟؟
أم آدم : أنا بخير يا بنتي وبسلامه ...
سمعت ميساء عند أمها صوووت صياح ..
ميساء : شفيه ؟؟
أم آدم : ابد الياس وسرمد ..
الياس قرب من أم آدم : باركي لي ..
أم آدم : على ايش ؟؟؟
الياس :سرمد حاااااااااااامل ...
ميساء أنصدمت قفلت الجوال وهي تبكي ..
وقامت تصايح : لاااااااااااا مو مصدقه ..لاااااااااااا أنا بحلم ...
دخل يوسف مسرع : ميساء شفيك ؟؟
ميساء بقهر : بعد عني ...
يوسف بخوف : صاير لك شي ...
ميساء بدت تبكي : آآآآآآآآآآه يا يوسف أنا تعبت ..
حست أن دم طلع من خشمها ...
ميساء : دم دم ...
يوسف بحنان : تعالي ...قرب منها ...
وفصخ التيشيرت الي لابسه وسدحها وحط التيشيرت على أنفها ...
راح وجاب لها ثلج ...
حطه بأنفها ..
يوسف بإبتسامه صفرا ..: كيفك ؟؟
وقف النزيف بأنفها : طيبه ..
ورجعت تبكي ..
رفع يوسف وجهها له : شفيكي ؟؟
ميساء وهي تبكي : أنا تعبانــــــــــــــه يا يوسف
تعبانه ..
يوسف بحنان : طيب روحي غسلي وتعالي ..
راحت وغسلت ورجعت له ...
يوسف ظمها لصدره وهي حست بتأنيب الضمير تجاهه ..
بكت .. يوسف وهو يمسح ع راسها : بلا هالدموع ..
ميساء شدت عليه أكثر بضمتها :...........
يوسف : والله لو تبين أوديك لأجمل مكان .. أو أشتري لك أفخم الأشياء .. أو أحقق أيأمنيه تبغينها ..والله راح أسوي الي تبغين ... بس قولي لي ..
أيش فيكي ؟؟؟
ميساء : أنا يا يوسف .. أحبك ..
يوسف : وأنا أكثر يا ميساء والله أعشقك ..
ميساء : ساااامحني يا يوسف ...
تكفى سامحني ...
يوسف : أنا أحبك بس للأسف مقدر أسامحك .. أنتي غلطتي بحقي كثير .. وخلاص النفسشانت .. والله شانت يا ميساء ..
ميساء أبعدت عنه : يعني من حقك .. بس تكفى سامحني ...
يوسف : آمريني بأي شي إلا هذي ..
ميساء بحزن : يعني مو مسامحني ..
يوسف حن لها : خلاص مسموحه ..
تعلقت بيديها من ورى رقبته وبدت تناظر وجهه ..
كانت تقول بنفسها : يااااااااربي وين كانت عيوني ..
وش هالجمال .. إلي أنا من زمان عنه ..
صدق أن الواحد إذا كره يصير أعمى ..
وأساساً الزين .. زين النفوس
ويوسف نفسه طيبه
يوسف قرب منها : شرايك يا ميوس ؟؟ننسى الي صار ..ونصير أزواج من جديد ..
ميساء : لك إلي تبغى ..
يوسف قرب منها ورفع وجهها وباسها على خدها..
أنحرجت منه ...
قرب منها ..
وهي خافت ..وجاتها ردة فعل وكتمتها ..




جاها أستفراغ ..
يوسف : شفيكي ؟؟
سدت خشمها ..وراحت للحمام .. وأستفرغت ..
ميساء بعد ما خلصت طلعت والدموع بعيونها ..
يوسف قرب منها وضمها لصدره ...
هنا حست بغثيان مره ثانيه ..
يوسف :وش فيك ؟؟
ميساء وهي تبكي : أبعد عني تكفى .. خلاص خذيت إلي تبي روح مني .. خلاص ...
بعد يوسف عنها وراح أخذ له ملابس وراح لدورة المياه إلي برى الغرفه .. يتحمم ...
أما ميساء حست أنها مغصوبه ..وأن يوسف غصبها على أنها يقرب منها ..حست بدموع بدتتنزل ورااااااااحت بنوبة بكاء..

طلع يوسف من دورة المياه ..
وراح لها وهو ينشف شعره وشافها تشهق وتبكي ..
قرب منها وهو مبتسم : شفيكي ؟؟
ميساء حست بضيقه : مدري ؟؟
بدت تبكي .. قرب منها : حبيبتي هذا الشي لازم يصير .. صار اليوم أو بكره أو بعدسنه .. بالأخير هو صاير صاير .. أنا زوجك ولا تخافين .. أنا ماني أسوي حرااام ..
ميساء وهي تنزل من عيونها الدموع : أدري .. بس أنت أستعجلت .. وكانت نفسيتي تعبانه..
قرب منها يوسف وأنسدح ع السرير ..
حست بقلبها خلاص بيوقف ..
ميساء : أنت وش تسوي ؟؟
يوسف ببراءه : بناااااام ..
ميساء للحين خايفه يسوي شي مره ثانيه : طيب خلاص مو أني رضيت لك .. تصير تنام جنبي..
قرب منها وناظر بعيونها المحمره من كثر البكي ..
مسك خشمها بصبعيه وشده : وأنا ما ذبحني إلا هالدموع وراعيتها ...
أخذها بحظنه ..
وبدت تبكي..
يوسف : خلاص بلا كثرة بكي ..
ميساء : أنا خااااااااايفه يا يوسف ..
قرب وجهه منها : من أيش ؟؟
ميساء بحزن : منك ..
يوسف سوى نفسه منصدم : مني ؟؟
ميساء : أيه أنت غصبتني .. تكفى أنا خااايفه .. لا تغصبني على شي مره ثانيه ..
عصب يوسف : وإذا ما سويت الشي غصب .. راح تظلي طول عمرك ساكته ..
ميساء : لا وعد أني لما أرتاح راح أقول لك ..
يوسف : وعد الحر دين ..
ميساء : ههههههههه ..طيب طيب يا أبو الديون نام ..
وراحوا بنومه ..عميقه ..


اليوم الثاني ...
كل شخصيه تتكلم عن نفسها ..
بالمستشفى ...
شادن بمكتبه ...
كنت من أسبوع .. أحوس وأدور رقم خالت نوف ..
كنت ناوي أخطبها ..بس للأسف ما حصلت الرقم ..
بس بالصدفه حصلت الورقه طايحه بمكتبي ..
رفعت الجوال ودقيت الرقم ...
بعد ثواني .. ردت علي نفس الحرمه الكبيره بالسن ..
بفرحتي : السلام عليكم ..
أم فيصل : وعليكم السلاااااااااام ...مين معي ؟؟
: يا خاله .. أنا الدكتور إلي قابلتوه بموتت محمد الله يرحمه أخو نوف ...
أم فيصل بفرح: هلا وغلا ياااااااولدي ...
: هلابك زود يا خاله ..
أم فيصل : أمرني يا ولدي ..
وأنا مرتبك : ما يامر عليك عدو ...
بس للحين مو عارف يعني شقولك ..
أم فيصل : قول ... يا ولدي العين ما تعلى ع
الحاجب ..
: الصراااااحه أنا أبي أخطب نوف يا خاله ..
أم فيصل : ههههههههههه ... الله يسعدك يا ولدي ..
أستغربة منها : أشفيك ؟؟ما قلت شي يضحك ..
أم فيصل : نوف تزوجت يا ولدي ..
أنصدمت منها وحسيت برجفه بيديني وبداء يعرق جبيني ..
وبصوتي المنكسر : تزووووووجت ..
أم فيصل : أيه ... تزوجت ولدي فيصل ...
نزلت دمعة قهر مني : الله يسعدهم ... فمان الله ,.,
أم فيصل : أمين..... فمان الكريم ...
قفلت منها وأنا أحس بقهر ..أستغفرت ربي ..
: أنا شذنبي ... آآآآآآآآه يا ريم .. ليتني ما تعلقت
فيك ..
هذا أنتي تملكتي أخوي ونسيتي أني بيوم حبيتك ...
لكن لازم هالشي ما يعوقني ...
أنا خلاص حسيت نفسي أنكسرت ...
أووووووووووف .. أنا الي حطيت نفسي بهالموقف ..
لو أني وافقت ع نوف .. بس الأقدار ...
خلني بس أطلع من الدوام أحسن لي ...

وفعلاً طلعت من غرفتي وبالطريق ...
شفت أكره أنسان لي ...شهاب ..
بعد ما كنا أصحاب...
أكرهههههههههك ...
مريت من جمبه وأنا ودي أصفقه ..

شهاب :
الله يلعن شكلك ..
ياكرهي لك يا شادن ..بس أنا أعرف كيف أتصرف معك ..
والله يا ريم هذي ما تخلى ..أنا ما وطيت روسكم بالأرض ..
والله لأوريكم ..

طلال ببيتهم ..
جالس على التلفزيون ..مر من جمبي أخوي سنمار ..
من بعد ما خطب جنستا وهو حالته يرثى لها ..
جلس ..سنمار : السلام عليكم ..
حسيت بقهر على حال أخوي : وعليكم السلام ...
جلس وسكت ..بديت أناظره وأنا بجواتي مقهور
عليه ..
كنت أصيح بنفسي وأقول :آآآآآآآآآه ليتني ما حبيتها ..
تفأجأت أنه يسألني : طلال أنت ضايق خلقك ..؟؟
حسيت بقهر .. طول عمره طيب معي ..
بس ليش ليش خنته .. آآآآه ياقلبي عليك يا خوي ..
لو تدري أن الي مفركش خطبتك أنه أنا ..
سمعت صوته مره ثانيه : طلال .. لا يكونك زعلان مني ..
تكلمت : لا أبد ..بس أحس راسي يوجعني ..
سنمار : أجي أدلكه لك ..ممكن يخف ..
حسيت بقهر كل الي سويته فيك ما تستاهله .. لا خلاص .... والله ما أخلي بنت الناستفرقني أنا وأخوي ..
بس أنا أحبها ..
والله مقدر أعيش بدونها ..
رجعت أتكلم : لا يخوك مشكوووووووور....
سنمار : العفو ..
قمت من عنده وأنا أحس نفسي خسيس ونذل ...
حسيت نفسي أنسان مالي دم ولا أحساس ..
ضغطت على نفسي وأقول : خلاص أخوك سنمار لو تتزوج جنستا راح يرضى عليك ...
حبيت هالفكره وأقول يارب ..تصير ..
بس رجعت مره ثانيه في التفكير بحال أخوي الي ما عاد ياكل ولا يشرب ..كله أنا اليسببته له ..
الله يعين بس ..

سيف : أنا أحس بوقت فرااااااااااااااغ كبير مره ..
ياربي شسوي ...خل أسوي شي يغير جوي شوي ..
شكلي بشرب مع عزيز ...
أيه كذا أحسن ....

ريان : الحمد لله ريم لسى تحبني ..بس أنا ساره هذي ودي .. أستغفر الله ع التفكير...يعني هي تبي الفلوس بس تسوي أي شي ...
خلني بس أروح لعزيز .. أشوف وش فيه مختفي ..
عزيز : أنا فلت مني ريان ...
لازم أني ارجعه للشراب ...
لااااازم .. وخلني أروح لأبوي أشوف ليش يكره أبو يوسف..
وأبوي سكران ذلحين يعني أقدر ألعب عليه ..
نزلت الفنجال الي بيدي ورحت لأبوي مسرع ..
: يبه تعرف أبو يوسف ؟؟؟
وأبوي لسانه ثقيل : أيه شفيه ؟؟
: لا بس حبيت أعرف ليه أنت ما تدانيه ..
أبوي : شوووووف يا ولدي .. أحنا كنا أخوياء ..
وكان بينا تجاره ..
بس هو سواء فيني شي عمري ما راح أغفر له ..
: وشو يبه ؟؟
أبوي بغصه : شووووف كان بينا بزنس ..
المهم جاء يوم من الأيام وحبيت أفصل الشراكه ..
: أيووووووووه ..
أبوي : المهم قالي أنتظر أسبوع .. بس سو لي وكالة بيع وشراء ..وأنا أبيع لك حقك منعندي ..
أنا أهتميت للموضوع : أيوووووووووه ..
أبوي :المهم عطيته أسبوع ولما جيته بعد أسبوع .

قال لي خلاص مالك عندي شي ..

هل أبو عزيز صادق بالي يقوله ولا بس عشانه سكران ..
وأيش راح يصير لأبطال روايتنا ..
.jأنتظرو البارتااااالجاي


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الخامس عشر ...
..)
نزوات شيطانيه
)..

عزيزي القارئ في هذا الجزء ..
لا أستطيع التعليق عليه ...
لأني لم أستطع مدى تحمل أبطالي ..
للأثقال التي يحملونها عليهم ...
وأجعل لهم حرية التعليق والأحداث ..
وأطلق لهم العنان ..لنزواتهم الشيطانيه ..

أنا أنصدمت ..
ماني مصدق أن أبو يوسف قد سرق أموال أبوي ...
حسيت الكره عمى عيني ...
خلاص صرت معد اشوف قدام وجهي إلا الأنتقام ...
رجعت قلت لأبوي : مشكوووووور يبه ...
طلعت من أبوي والشرر يطفح من عيني ...
ماني مصدق ..
دخلت غرفتي وحسيت بنشوه في الإنتقااام ..
فكرت ..في طريقه ..
وحصلت ببالي فكره سديده ..
أقدر فيها أخلص على يوسف ..ومن حب الناس له ...
رجعت راااااجعت نفسي مليون مررره ..
بس حسيت نفسي راضي عن هذا القرار ...
رجعت أكلم نفسي : هذي فرصتك يا عزيز ...


الياس :
سرمد
والحمد لله هي حامل ...
حسيت بفرحه ..
مع أني أحس بحزن ..
بسبب ميساء إلي راحت وخلتني وحيد ..
على ذكراها ...
ولأن آدم ولد عمي معد أشوفه أبداً ...
صاير منعزل ...

نرجع للحوار العادي ...

العصر ...
مر الظهر كئيااااب جداً ببيت الياس ...
طلع من غرفته ...
مر غرفة آدم وطق الباب ...
آدم : مين ؟؟
الياس : أنا ...
آدم : تفضل ..
دخل الياس ولقاء آدم ع السرير وماسك الاب توب ..
قرب منه ....
الياس بفرحه : وين الناس ؟؟؟معد تنشاف ...
آدم بتصنع لإبتسامه : موجود .. أنت المختفي ..
الياس : حراااام عليك والله أني موجود ...
آدم : أجل نسيت أقولك ..))سكت بقهر ورجع يتكلم ))..مبروك حمل ...س س سـ ســـــرررم د ..سرمد ..
الياس بفرحه : الله يبارك فيك ...شال الاب توب ومسك يده ..
أمش معي نتغداء برررى ...مشتاق لك حيل ..
آدم : لا مشكور ..سحب يده ورجع يجلس ...
الياس بحزن على ولد عمه: أنت متغير فيك شي ؟؟
آدم أرتبك : لا أبد ..مافيني شي ...
الياس عطاه نظرة عتاااب : أكيد ..
آدم وهو مبستم : أكيد ..
الياس : أجل أخليك برااااحتك ...فمان الله ...
آدم رجع للأب : فمان الكريم ...

كاااان سيف في غرفته ..
رفع الجوال .. وأتصل على يوسف ..
بعد رنات : هلاوغلا ..
حس سيف بخويه أنه مبسوط :هلابك زود ...حك راسه ..شخبارك ؟؟
يوسف : من الله منيحححح ..))سوري ...
سيف : زين ... أسمع أنا طفشاااااااان أبي أطلع تروح معي للإستراحه ...
يوسف :مع أني ما أستغني عن المدام ..بس يلا بمشيها لك هالمره ...
سيف : يلا أنا أنتظرك برى ...

يوسف قفل وكانت ميساء بحظنه ...
يوسف : ميووووووس .. أنا بطلع ..
ميساء رفعت وجهها له : وين ؟؟
يوسف : عاااااد أنا أكره مالي هالسؤال ؟؟
ميساء بتصنع مدة بوزها بزعل : يعني أنا زوجتك ...وملزومه أسألك؟؟
يوسف : لا مو ملزومه ... حط يده بشعرها وبداء يلعب فيه ..شوفي أنا من يومي .. وأناما أداني أحد يسألني وين رايح ووين جااااااااااااااي ؟؟؟
ميساء أبتسمت وبدلع ماصخ: ولا حتى ميووووووووس ...
يوسف راح وطي : هاه ..
ميساء بنفس الدلع : ولا حتى ميووووووس ..
يوسف ما يبي يعطيها وجه عليه : ولا حتى ميوووووووس ....
ميساء شالت نفسها من حضنه : يعني ذلحين صرت أنا كخه ..
يوسف : ومن قال أنتي الكل بالكل ...
ميساء بتزيعل : أيه واااضح ...
يوسف : أقول بلا كثرة حكي ...أنا بطلع ....
ميساء : وأنا أجلس بهالهبيه لوحدي ..))الهبيبه تجي بمعنى المكان الكبير .. أوالمكان الواسع ..
يوسف : لا مين يقول ..خذي عباتك وبوديك لأهلك ..
ميساء : طيب يلا ...
راحت تلبس عبايتها ..
ودق يوسف على سيف : هلا سيف ..
سيف : هلابك زود ...أسمع ترى أنت تأخرت ...
يوسف : أقول رح بس أنا بلحقك ...
سيف : أمبيه ...ليش ؟؟؟
يوسف : يا درج .. لأني بوصل الأهل لأهلهم ...
سيف : ههههههههههه ...حلوه الأهل لأهلهم ...
يوسف : بلا كثرة حكي ..يلا مع السلامه ...
قفل وجاته ميساء : يلا ..
يوسف ناظرها وأطلق تصفيره ...
ميساء أنحرجت : وش فيك ؟؟
يوسف : حتى بالعبايه تجننين ...
ميساء : أدري ...
يوسف حب يقهرها : تجننين بالعبايه ..لكن بدون العبايه ...بداء يهز راسه بلا ...قررررررررف...
تنرفزت ميساء : أنا بدون العبايه قرف !!!!!!
يوسف : يلا عاد عطيتك وجه...قدامي للسياره ..
ميساء : ماني ما شيه لين تتأسف مني ..
راح لها مسرع وشالها ...وطلعوا ...
بالطريق ..
يوسف : ميسااااااااااء ...
ميساء : ..................
يوسف : ميووووووووس ...
ميساء : ...................
يوسف بخبث : ياااااااااااروحي ...
ميساء ولا عبرته :..........
يوسف بقهر : يا قلبي ....
ميساء : .................
يوسف بعصبيه : يا قررررررررررررف ...
ميساء التفتت عليه : للمره الثانيه تقولها ...
يوسف بإنتصار : أساساً ... أنتي ما تردين لين الواحد يعيرك ..
ميساء : أقوووول يا االخكري سق وأنت ساااككت ....
يوسف يتصنع الصدمه : ول ول ول ... أنا خكري ...
ميساء بخبث : أجل فيه رجال تطلع له غمازات ... نعنبوك أنا مره ما طلع لي ...
يوسف بضحك : ههههههههههههههه ... يعني تبين تقنعيني أن الرجال ألي له غمازات..يصير خكري ...
ميساء : أأأأأأأأأأأأأيه ..وبدت تفرك بيدينها ...حسره ..
يوسف : أقول ترى عطيتك وجه ...
ميساء : أقووووووووووول...((هزت بحواجبها ....يا الخكري .. سق وأنت ساكت
يوسف : بكيفك ؟؟؟لكن نشوف وش بيسوي لك الخكري اليوم ...
ميساء تستانس على شكله وهو معصب : نشوف ..!!

طلال كااااااااان جالس بالصاله ..وطفشان بالحيل ..
رن جواله ورد : هلا وغلا بقلبي ...
جنستا:هلا بك ...
طلال :أيش فيه صوتك عساء مانتي تعبانه ..
جنستا :لأا بس صداع ..إلا تعال بقولك ...
طلال وهو مستانس : هلا ...
جنستا : تحبني ..؟؟؟
طلال بحب وهمس :وأموت بالأرض الي تمشين
عليها ...
جنستا : طيب تعال أخطبني ..
أنصدم طلال : هاااه ..
جنستا : مو أنت الي قلت ردي سنمار ...
ذلحين تعال أخطبني ...
طلال حاول يصرفها : أيه بس لزووووم أشتغل قبل ..
جنستا بدلع :عااااااااااادي أنا راضيه بك حتى ولو ما أشتغلت ..
طلال ودخل سنمار عليه بالصاله: خلاص يا يوسف أكلمك بعدين ..
جنستا عصبت :باي ..
سنمار بضيقه : السلام عليكم ...
طلال : وعليكم السلام ...صب فنجال قهوه لأخوه وأعطاه ...
سنمار : مشكور ..
ناظر أخوه بطرف عينه ..وحس بنحف أخوه حتى أن عظام وجه برزت ..
طلال لنفسه :سبحان الله ... كيف كان أخوي حلو وزين ...وأنقلب لواحد أسمر ونحيفوملامحه
أختفت ..
سنمار : عن أذنك ....
حس طلال بضيقه وطلع ....

قصر الياس ....
ميساء : كيف الحال يمه ؟؟
أم آدم : بخير يا بنيتي ... أنتم شلونكم ؟؟
ميساء : بخير ...
أم آدم :شلون يوسف ..وش فيه ما نزل ...
ميساء : والله مستعجل مررررررررره ...
أم آدم : الله يوفقه ... طيب تعالي قولي لي ....أن شاء الله أنه طيب معك وحبوب ...
سمعت صوت من وراها ..
:السلام عليكم ....
أنشلت ميساء وحقدت عليها :..
الكل : وعليكم السلام ..
تصافحت هي وميساء ..
سرمد بإبتسامه :شلونك ميساء ...؟؟؟
ميساء بدون نفس : بخير ..
ميساء رجعت تكلم أمها وهي عينها بسرمد : تسألين عن يوسف يا يمه ..
يوسف ما فيه مثله ..بالأول ملك جماااااااااال ..وحنون ورومنسي والأدهى والأمريحبني ...وبينجن علي ...
أم آدم بفرحه لبنتها : الله يوفقكم ..
سرمد بإبتسامه : ميوس ...ترى غرفتك نظفتها أنا لك ..ودي أنك تنامين عندنا هاليوم...أبي اسولف معك ..
ميساء بكبر :لا حبيبتي ...أنا زوجي ما يتخلى عني ...اتوقع ان الياس يخليك تنامينعند أهلك ..صح ؟؟
سرمد على نياتها : أكيد ..يقول خذي راحتك ..
ميساء بنصر: أكيد لو أنك تهمينه ما تخلى عنك ...
أنصدمت سرمد بس تفكر أنها تمزح : الله يوفق الجميع ..
ميساء : مامي أنا راح أروح لغرفة آدم ... بعدين بروح غرفتي أدور لي على أشياء مهمه...
أم آدم : طيب ...خذي راحتك ...

ميساء راحت ورقت الدرج ...
مرت على عدة غرف قبل غرفة آدم ..
بس فجأه أنفتح من جمبها باب وسحبها بقووووه ....
خااافت مره ..شالت شعرها من عينها وأنصدمت ...
ميساء بصدمه : الياااااااس ...
مسك فمها وتكلم : قصري صوتك ...
شالت يده وبزعل : خير ؟؟
الياس بحب وهمس : لا تفكرين هالسرمد أخذت مكانك ...
ميساء بزعل : الياس رجاءً أنا حرمه متزوجه ..وما يجوز الي تسويه بحق زوجي ...
الياس ودموعه تحجرت : وهذا الي ذابحني ...أنا يا ميساء أحبببببببببببببببك..
ميساء بدت ترجع لواقعها : هذي غرفة مين ؟؟
الياس : ما عليك لا تخافين هذي غرفة فااااضيه للضيوف وأنا مقفل الباب ..
ميساء بصدمه وخوف : ليه وش ناوي تسوي ؟؟
الياس وهو مبتسم بخبث : إلى الان مو فاهمه
قصدي ...
حست بتأنيب الضمير تجاه يوسف : لا أيش
تقصد ...؟؟
الياس غمز لها : أنا أحبك ..وبداء يلعب بخصل شعرها الي قدام وجهها ..
ميساء وخرت يده : أقول أبعد أنا ماني من هالنوعيه يا...يا... يا أستاذ الياس ..
الياس ضمها لصدره : والله أني أحبك ...
ميساء بصدق : وأنا كذلك ..بس خلاص أنا حبيت يوسف بحب ماله حدود ..ونسيتك ...
))نزلت دموعها ....لا تعود تنبش الماضي ..
الياس بقهر : بس أنا راح أخذ حقي منك ..
دفها للسرير ...
وكانت تبي تصرخ بس يده لفمها أسرع ..
الياس بخبث : ناظري الي فووووق ...
ناظرت ما لاحظت شي ...
ميساء بخوف: وشو ؟؟
الياس : كاميرات .. راح أتبلى عليك .. وأذا تبليت عليك ..راح يكون أعترافك لي وصلللكل ..وبوريه يوسف ...تبين تحافظين على يوسف ..خليني أخذ المقسوم وبمشي ...
ميساء بخوف : ويرضيك أنك تخون آدم ...
الياس بمكر : ما همني ...الي يهمني الحين انتي ..
ميساء وهي بدت تدمع عيونها من الخوف : لا يا الياس ..لا تنسى أن هذا حراااام ..
نزلت دموع قهر منه : ويوم كنت أحبك وأنقهر على حرماني منك مو حراااااااااااااااام...
ميساء : خلاص يا الياس .. أنسى ...بس تكفى لا تضحي بيوسف عشان نزوه عابره ..
الياس : أن سكتي ..بكون أنا ويوسف أخوياء ..
ولا كأن أي شي حصل ..
ميساء : بس خلاص يكفي .. أنت أوصخ واحد عرفته بحياتي ولا راح أسامحك ..
الله لا يسامحك ...
الياس : يلا بسرعه روحي لدورة المياه أغسلي وجهك ونزلي عباتك وتعالي ...
ميساء راحت لدورة المياه ونزلت عبايتها وحست بقهر ...
دعت ربها من قلب أنه يفرجها عليها ..وينصرها
عليه ...
طلعت وقربت منه والدموع بعيونها :
شكلي مكتوب علي العذاب .. شكلي جاء اليوم الي بنفضح فيه ...تكفى يا الياس أنا ماأبي أحمل بالحرام ..خلني ...أتركني بحالي ...
تكفى لا تلطخ سمعتي وتخلي وجهي بالتراب ..
نزلت لرجله ومسكتها وبدت تبوس فيها ..
وهو يناظرها بلا مباله..
وهي تتكلم وتشاهق وتبكي بقوه وتقول : تكفى خلني ...أنا مالي أحد بهالدنيا ..خلنيمع يوسف لا تهدم بيتي ..
لا تخلي حياتي تخرب ...
وقفت وقربت منه..
سحبها على فخذه وجلسها بالقوه ..
مسكت يده بترجي وبدت تبوس فيها من الخوف : تكفى خلني أروح لا تفضحني .. أنا أبويتعبان
وأمي أنت عارفها مستحيل لو أطّلق وتخرب سمعتي تستقلبني ..
وأدريس ما يحبني بالمره وبيتبراء مني ..
وآدم بينكسر بداخله شي كبير ..
تكفى يا الياس أعتقني وخلني أروح ..
الياس حن عليها بس دعس على قلبه : أسف مقدر ...
أنا راح اخذ إلي ابغاه وغصب عنك ...
وبداء يمسك شعر راسها ويحوس فيه ..
ويقرب اصابعه من خدها ..
حست بقهر وهي تبكي : الياس خلني الله يوفقك خلاص أنا ما ابي إلا الستر ...تكفىأتركني ...
ناظرها بنظرات مخيفه : أنا أحب كل شي فيك ..
وأنا حطيت عهد على نفسي أنّ ماا أخذت منك الشي الي أبغاه منك بالحلال.. راح أخذهبالحرام لا
تحاولين ..
قومها قدامه ونزل التيشيرت ..
نزلت منها دموع القهر ودموع الذل: تكفى خلني أروح لا تسوي فيني شي .. تكفى..
الياس بخبث : أنسي هالشي .. وإلا أنتي عارفه وش بسوي ..!!
ميساء قربت منه : شكلك ما تخاف ربك ...بس خلاص معد قدرت في طلبك ...ذلحين خذ اليبتغاه أنا ما عاد فيني حيل ..
أنا خلاص أحس أني أنتهيت ..))حطت يديها على عيونها ..
خذ الي تبغى وأنا بغمض عيوني ..لأني ما أبي اشوف الذكرى تمر علي طول حياتي ...خلاصيا الياس .. أنا ما أقدر ..أنا أنتهيت ....وأن قربت مني مات بداخلي شي كبير.... كبيريا الياس ...



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء السادس عشر

..)
لا عنوان
(..
ميساء قربت منه : شكلك ما تخاف ربك ...بس خلاص معد قدرت في طلبك ...ذلحين خذ الي بتغاه أنا ما عاد فيني حيل ..
أنا خلاص أحس أني أنتهيت ..))حطت يديها على عيونها ..
خذ الي تبغى وأنا بغمض عيوني ..لأني ما أبي اشوف الذكرى تمر علي طول حياتي ...خلاص يا الياس .. أنا ما أقدر ..أنا أنتهيت ....وأن قربت مني مات بداخلي شي كبير.... كبير يا الياس ...
.
.
.
.
.
.
.
.
.
..
.
.
.
.
فجأه حست بدين تحاوطها من ورى رقبتها ودموعه على خدودها
تنزل ..
بعدت عنه وشافت بعيونه الدموع ...دموع عمرها ما شافت مثلها بحياتها ...
ميساء : ليش تبكي ؟؟خذ الي تبي .. هذا أنا قدامك زي الكلب ..خذ الي تبغى ..ولا لا نسيت أنك تبكي فرح ..
الياس وهو يبكي بحب : مقدر..... على كثر ما تمنيت هاللحظه لكن ما عاد فيني حيل أقرب منك ...ميساء أنتي سلبتي عقلي وروحي مني ..
ميساء أنتي ما تدرين ليش تزوجت سرمد ..كنت فقير وطمعت بالوظيفه ..وتملكت عليها ..بس جاتني الوديعه متأخره ..لو أنها جااات قبل كان أنتي الحامل مني مو سرمد ...مو سرمد ..مو سرمد ..
بعدت عنه ..وراحت تجيب عبايتها ..
قربت منه ومسحت على راسه وأبتسمت : خلاص يا الياس كل واحد فينا ذلحين له حياته ..
راحت للسرير وجابت له تيشيرته ..ومدته له ...
أخذه منها الياس ولبسه ...
ناظرت فيه تتأمله ..وكانت تبي تمشي للباب ..
بس يده رجعتها لصدره ..
وحوال يضمها لصدره بس ميساء ما سمحت له ..
ميساء بين دموعها :
كم بكيت ليالي بعد زواجي عشانك .. بس خلاص ..
كل شي تكسر بداخلي لما دريت بحمل سرمد ..
خلاص انا صح أني أحبك بس دست على قلبي وحبيت يوسف ..
مهما كان يبقى زوجي وأنا مقدر أخليه ..
أنا أحبك بس خلاص أنا ما أحل لك ..حتى لو بالزواج...
ويوسف خويك وزوجي بنفس الوقت لا تخلينا نخونه ..عشان نزوه عابره ولا شي تافه ..
ولو سويت شي معك راح أندم طول عمري ...
لأن يوسف ما قد جرحني
ولا مره بعمره أخطا علي ..
خلااااااااااااااااص أنساني يا الياس ..
أنسااااااااااااااااااااني ...
الياس بين دموعه : مقدررررررررررر..
بظل طول عمري أنتي الي حبيتها .. وأنتي الي سلبت عقلي ...
بس لجل يوسف بضغط على قلبي ..وبمشي بعقلي ..
بس أدري يا ميساء أن قلبي لك ..لك يا ميساء ...
مقدر أتخيل حياتي بدونك يا ميساء ...
مقدرررررررررررر ..
ميساء : أتمنى أنك تنساني ...
وتنسى اليوم الي حبيتني فيه ..
لأن يوسف أخذ مكانك وبمساحه أكبر ..
ولا بعد تقدر تقول تربع على قلبي بعد ...


طلعت من الغرفه مسرعه وقفلت الباب عليها بغرفتها..
رجع بنوبة بكاء وأنسدح على السرير وهو يبكي
ندم ...
على حبه إلي ضاااع ...




أما ميساء ما كانت حالها بأفضل من حاله ..
كانت تبكي ..وتعض أصابع الندم بقرارها بموافقه على يوسف ..
لكن خلاص ما فات ماااااااااااااات ....
ويوسف على الأقل ما قد خذلها ...







كل الشباب طلعوا بهذا الوقت من البيت ...



سيف كان بسيارته...
كان يحس نفسه أنسان ماله داعي بالحياه ...
حس بقهر ...
بس خلاص نسى أنه وحيد ..
لأنه لقاء حل ينسيه الوحده ...
يمكن يكون هالحل مو مرضي ...لكن يبقى هو الحل ألي أنجبر عليه ..
حس بقهر وبداء يفكر بطريقه ينتقم فيها من ريان وأخوه ...
ما لقى طريقه ...
راااااااااح للإستراحه ..



: أعوذ بالله أحس بنغزه بقلبي أحس أن فيه شي صاير ..والله أحساسي بمحله ..
رفع الجوال وأتصل...
بعد عدة رنات جاء صوتها خشن : هلا والله يا قلبي ..
يوسف بخوف : ميوس فيكي شي ...!!
ميساء تبي تصرف الوضع :لا بس أبكي ...
هنا حس قلبه بيطيح : ليه صاير شي ...
ميساء تبي تصرف سبب البكاء : أيه أبكي لأنك تقول أني مقرررررفه ..
يوسف من قلب :هههههههههههههه ...ميوس يا قلبي هذا سبب تزعلين منه ...
ميساء بتدلع : أيه هذا سبب كبير ....
يوسف : طيب أنا لما أرجع براضيك بطريقتي ..
ميساء : ننتظر ...ليش لا ؟؟
يوسف :هههههههههه ...طيب طيب تتريقي علي ...هههههههه
تشوفين ...باااااااااااي
ميساء بدلع :هههههههه.. بايات ....
قفلت منه وهي تقول : الله لا يحرمني منك ...





بالشوارع يفر مو عااااارف أيش يسوي ؟؟
بنفسه : ليش يا الياس تسوي كذا ...؟؟ليش صرت
نذل ...
ليش أهنت ميساء ...كم مره بغت تصارحك بحبها وأنت تتهرب ..ليش ؟؟
أنا أحس أني ضايق ...خلني أكلم طلال ..
دق ..
طلال بضيقه : هلا الياااااااااس ...
الياس : هلا طلال ..ها وينك ؟؟
طلال : والله ضايق صدري .؟...
الياس : أعوذ بالله حتى أنا مدري ليش ؟؟؟
طلال : طيب أنا بروح للإستراحه ...
الياس : يلا أنا وراك ...


قفل طلال منه وهو ضايق ..
كان يقول : ليش خنت أخوي....
وهذي العله وش أقولها ...
خلاص أااانا كل شي فيني تحطم بيوم واحد ...
الله يسامحني ..خلني بس أروح للإستراحه ممكن أستانس وغير جو ..
وأدور حل لهالمصيبه ....
الله يعيني ...




ريان كان بالطريق رايح لبيت عزيز ..
يبي يخبر خويه أنه رااااح يمر الإستراحه ..
بالطريق كااااااااااان يفكر بريم إلي أشغلت عقله بجمالها وطيبتها ...
وصل عند البيت وطق الباب ...


لمار كانت بالصاله ..كانت أمها طالعه مع عزيز السوق وأبوها كالعاده برررررى ...
قربت من الباب ..
لمار بدون نفس : مين ؟؟
ريان : عزيز موجود ؟؟
لمار : طيب يخوي من أنت ؟؟
ريان :أنا ريان ...
لمار بنفسها : هذا ريان دايم يمر أخوي خل أستعرض له ممكن نحصل منفعه ...
فتحت الباب يعني أنها ماتدري تحسبه راح : أوووه عاااادك موو.........
أنصدم وأنصدمت ...
ريان بخوف وصدمه : أنتي ..
وهي بخوف ورعب : أنـــــــــــــــــــــــــــت ...











وش علاقة ريان بلمار ..
هل كان يحبها أو أنه قد شافها مع ريم أو أيش ؟؟؟
الياس وش ردة فعله تجاه ميساء وسرمد ..
يوسف وميساء هل راااح يكملون هالحب الخرافي والأبدي أم لا ؟؟
وسيف وش راح يسوي بالهفراااغ القاتل ...
وطلال وش حله مع هالمصيبه ..
وعزيز يدور الزله على يوسف وهو مايدري وش يصير من وراه ...؟؟؟ ووش ردت فعل عزيز تجاه يوسف ..



البارت السابع عشر

..((
تموت ...وتحياء من جديد ..؟؟
))..

قل لى يا منية النفس
هل انتهى مــا بيننا .....؟
هل انتهت ساعات لقاءاتنا ....؟
هل انهارت بين جوانح الصمت .. حكاياتنا ...؟
هل تمزقت على أعتاب الحزن .. ابتساماتنا ..؟
قل لى يا منية النفس
هل تستعد للرحيل ...؟
هل ستكمل بدونى ذلك الدرب .. الطويل ..؟
هل ستتنسم بدونى عطر أزهار .. العليل ..؟
قل لى يا منية النفس
هل حقا فقدتك يا أغلى الناس
هل أدفن شوقى وحنينى والاحساس
آآآآآآآه
واااااحزنااااااه
لمن أحكى ... لمن أشكى
لمن أضحك .. لمن أبكى
هل أعود الى وحدتى بعدك
ألن أنعم من جديد بقربك
كان للفرح بقربك شكل آخر
والوحدة فى بعدك حس قاهر
لكم أفتقدك بجانبى الآن
يامن ملكت العقل والوجدان
حنينى يقتلنى .. وياله من حنين
ودمعى يحرقنى.. وتقهرنى السنين
وعقلى يلومنى لهذا الفراق
وقلبى حزين يتلهف لعناق
..)) للأمانه منقول .. ريان : أنتي ....
لمار : أنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت ...
ريان بداء يفرك أيديه : ما أصدق أني بيوم من الأيام خنت خويي ...
لمار : تكفى أستر علي ...
ريان بعصبيه : أنتي كنتي تعرفين أني أنا ريان ...
لمار بخوف : لا والله ...بس شكلك جنااان وكلمتك ..
ريان بإستحقار : ولا تعرفين الأسامي الزينه ..
على الأقل لمار ... أزين من ساره ...
أنقهرت من أسلوبه : شوف بقولك شي ..يا طرااااد ...
أعلى ما في خيلك أركبه ...
ناظرها بقهر: لا بعد وقحه ..ما تخافين أعلم أخوك...
لمار بلا مبالاه : عاااااادي .. أتحداه يقول لي شي... بعدين تعال تحسبه بيقتلني...ههههههههه ...صدق أنك درج ..
قبل لا يفكر يسوي فيني شي ...راح يقتلك ...حطت يديها على الباب بدلع : يعني بنصيرحتى بقبورنا جنب بعض ...
ريان بقهر وإحتقاررر: وقحه ...
راح يركب السياره ...
وهي رجعلت للصاله ..مو مصدقه أنه ريان ..
حست بخيبة أمل ..ومع ذلك إلى الآن مصره بحبه ...
: ياااااااااااربي حتى وهو زعلان يجنن ....
جلست تفكر بحبيب الغفله طول الوقت ...


أما هو حس بقهر أكثر ...لأنه حس أنه خاااين خويه ..
بعد عن نفسه الهموم ..بس للأسف ما قدر ...
حس بنفسه يدوخ من كثر التفكير ...
وقف على جنب الطريق ..ونزل وهو يبي شوية هواء ...
بنفسه وهو ماسك شعره :وش أسوي وأنا خااااين خويي ...
ولا بعد بأخته ...ياربي فكني منها ومن شرها ...
أنا مقدر أحط عيني بعينه ...عزيز ...
صح أنه دشرني بس مهما كان يبقى خويي ..
وأنا أساساً مقدر أستغني عنه ....
ولااااااازم أني أصحح غلطي حتى لو أتزوجها وطلقها ..
أيه هذا هو الحل المناسب ..
ناظر ساعته ولقاء الوقت وصل للساعه 7 المغرب ...
لزوم أروح الإستراحه ...
وأغير جو من هالتعاسه ....

وصل سيف ويوسف للإستراحه ...
سيف وهو ماسك الإبريق : كيفك ؟؟
يوسف : من الله منيح ...
سيف : يخوي والله أني مرتبك ...
يوسف :ليش يا بابا ؟؟
سيف بربكه : شوف أنا مو خوف منه طبعاً .. بس ما ودي أقابل ريان ..
يوسف : شف أنت الغلطان عليه.... والغلط رااااكبك ..
بس أنا بحاول أهدي الوضع أما أنه يسامحك أنسى ...أنت غلطت غلط ما ينغفر أبد ...
سيف بخوف : الله يستر ...
يوسف : امين ...
دخل طلال على كلمة يوسف : أدعو لي معكم طيب ..
الكل : ههههههههههههه ...
طلال والإبتسامه شاقه وجه وهو من داخل مهموم : كيف
الحال ؟؟؟
الكل : تمممممام ...
يوسف : أقول سو لنا الشاهي ...شاهيك غير ...
ولا لا أقولك ...حك يده ..سو قهوه مشتهيها حيل ...
دخل الياس : السلام عليكم ..
الكل : وعليكم السلام ..
لما شاف الياس يوسف حس بتأنيب الضمير ...
يوسف : الياس.... يا روحي على شكلك المبهذل ...
تعال اجلس جنبي ..
قرب الياس منه وهو مبتسم ..جلس جنبه ...
يوسف حط يده على كتف الياس : كيف الحلو ؟؟
الياس بنص أبتسامه : أنا مو بخير ...
يوسف بخوف لأانه يرحمه: أفا ليش ؟؟
الياس ضم خويه وراح بنوبة بكاااء ..
الكل تعجب ...ودخل ريان ووراه عزيز وتعجبوا من المنظر ..
جلسوا وهم ساكتين ..
والياس رايح بنوبة بكاء ....
يوسف كان وجهه للشباب والياس وجهه للجدارر ..
يوسف أشر لشباب ..))يعني شفيه ...
كلهم هزوا كتوفهم بمعنى..)) ما ندري ...
أخذ يوسف يد خويه ...
وطلعه لبرى ..
يوسف يمسح دموعه : عيب عليك أنت رجال ...
الياس : أحس أني ضايق ...رفع يدينه للسماء ..ودعاء : يارب ضاقت فيني دنيتك ..وضاقتفيني الوسيعه ...
يوسف رحم خويه ...: طيب قلي أيش صاير لك يا قلبي ..ممكن أقدر أساعدك ...
الياس : أنا أحبك بالحيل يا يوسف ...ومقدر بيوم من الأيام اني أستغني عنك ...
يوسف : ولا أنا ...بس أتمنى أذا ارتحت تناديني ...
سمعوا صوت قوي من جوى الغرفه ..
راحوا يجرون ...
حصلوا ريان وسيف يتضاربون والعيال يفرقونهم ...
فرقوا الشباب لهم ...
ريان بصراخ وعصبيه : أيش يبغى هذا الوصخ هنا ...
سيف بقهرررررر: والله ما الوصخ غيرك ...
يوسف يمسك ريان وهو يتفلت : أذكر الله ...
ريان بكل قهر : أنا ذاكر ربي لين شفت هالزباله هنا ...((اكرمكم الله ..
طلال : خلاص عاد بلا هذره واجده ...
الياس مسك سيف : يلا يلا أطلع ...
ريان بإستحقار : لا لا أنا إلي راح أطلع لأني ما أطيق هالحثاله إليقداااااااااااااامي ..((وشدد عليها ..
سيف يتنرفز من أسلوبه : أقول بطل حركات لف ودوران لا أقوم عليك ...
ريان : شنو ؟؟...))وقام مسرع عليه .. وعطاه كف
عزيز أخذ ريان برى الغرفه مسرع ...
طلال : أحسن تستاهل هذا وأكثر ..يا يا ..يا خسيس ..
سيف بعصبيه : أقول أنطم أحسن لك ..
الياس شد على يد سيف بقوه : أنت الي تنطم مو طلال ...
لا بعد أنت تدري لو ذبحك ما يجي شي من الي سويته ..))ناظره نظره ناااريه ههههههقويه ...)).. أنا أنصحك تسكت قبل لا أكسر راسك أنا ...
سيف عرف أن الياس لو يستلمه مو فاكينه إلا على المقبره ...
سيف بقلة حيله : خلاص بسكت ...
يوسف : ما ندري هو مشى ولا لا ..؟؟


برى الغرفه ..
عزيز : ليه ما سفهته ..
ريان بقهر : وصخ حثاله خسيس حقير ..لو تجتمع فيه الصفات النذله كلها ما توفيه قدره...
عزيز غمز له : طيب روق أنا جااايب شراب ...
عطاه ريان نظره : خله لك ..
عزيز تنرفز : وش تقصد ؟؟
ريان : أقصد أني تركته ..أنا وراي زوجه وبيت ما أبي اهدمه ..
عزيز بقهر : يعني معد بتشرب ...
ريان وهو يجزم : لا ..
عزيز أنقهر : طيب بكيفك لكن الأيام بيننا قدام ...
ريان بعصبيه : شتقصد ؟؟
عزيز : كل شي بوقته حلو ...
ريان كان نيته يقرب من عزيز ويستر على أخته ..لكن خلاص بداء حقد عزيز عليهوااااااضح ...فكر وهو مسرع ..
ريان وهو يبتسم أبتسامه خبيثه : نشوف ..
عزيز خاااف من الإبتسامه : عن أذنك ..
ريان وهو على نفس الإبتسامه : أذنك معك يا أخو ساره ...
عزيز لف عليه منقهر : وش تقصد ؟؟؟
ريان وهو يضحك بإحتقار : وش أقصد ...هههههههههه...أقول توكل على الله ...
عزيز وهو منقهر : أوووووريك شغلك ...
ريان قرب منه وهو يطفح شر وخبث : لا لا لا لا لا ...لعد أسمع هالكلمه ...هالمرهسماااااااااح بس المره الجايه أعتبر نفسك أنتهيت ...
عزيز رجع له نفس الخوف بس يكابر :يعني شبتسوي ؟؟
ريان : كل شي بوقته حلو ..))وغمز له ))..شوف أنا راااح أعديها لك ..لكن أصحى المرهالجايه ترفع صوتك علي ..
عزيز أنقهر : أوريك ...
دبر منه وهو منقهر ...وريان يضحك بسخريه : ههههههههه...

رجع عزيز للمجلس ...وهو منقهر ..
طلال : ها كيف ريان ؟؟
عزيز ما كااااااان معه داخل بجو ثاني :............
طلال : عزيز ...
عزيز سااااااااااااهي :.................
طلال قرب منه ودفه من كتفه : عزيز ...
عزيز ببلاهه :هاه ..نعم
طلال : هههههههههه الله ينعم عليك ..كيف ريان ؟؟
عزيز بسرعه : طيب طيب ...
طلع وراح للسياره جااااااااااب القوارير ...
ورجع حطها ع الأرض ....
والكل يعرف أنها شراااااب ....
يوسف بعصبيه : وش هذا يا عزيز ؟؟
لو سمحت أحترم نفسك ..
عزيز عطاه نظره : مالك دخل ...نشوف أرأهم قبل ..؟
شرايكم يا شباب ؟؟
طلال بنفسه : بدل هالتفكير عن جنستا وسنمار ...لقيت الشي الي يلهيني ...خل أشرب ..
سيف بنفسه : وهذا هو الحل ألي كان يرضيني ...
الياس بنفسه : وهذا الي بيعوضني عن ميساء ...
عزيز :أحس أنكم موافقين ...
يوسف بعصبيه :لا طبعاً مو موافقين ...
سيف : لا أنا موافق ...
طلال : بعد أنا موافق ...
الياس : وأنا يا شيخ بعد ..
عزيز أبتسم بنصر : حلو يلا ..))وعطى يوسف نظرة أنتصار ...
يوسف وقف من القهر : والله ما أصدق إلي يصير ...
الياس : ياخي خله ينسينا همومنا ..
طلال : أيه والله ..
يوسف : بس هذا يدمر العقل ..لا تكفون هذا خبيث لا تسمعون كلامه ..
مد عزيز لكل واحد كاااس وبدو يشربون منه ..
يوسف : على راحتكم بس أنا طالع وبلا رده لين تتعدلون ...
عزيز بإنتصار : روحه بلا رده يا رب ...
يوسف طلع منقهر من الي صاااار مو مصدق إلي يصير ...
يحس أنه بحلم .. هو ما يهمه إلا ثنين بس طلال والياس ..
يحب طلال ..ويرحم الياس ..
مهو مصدق إلي قااااعد يصير ...وش الحل بنظره ؟؟
يوسف : والله مو مصدق ....))ضرب الدركسون بيده من القهر ..والله مو مصدق ...عزيزبداء يشتغل في العيال ..وش الحل ذلحين ...أحس أني منقهر من هالعزيز الله ياخذه أويكفينا شره ...طلال ما أبيه يشرب ..ولا الياس بعد ...خلاص أحس قرون طلعت على راسي..أنا بحلم ولا بعلم ...والله أحس نفسي تايه...خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااص راسي بينفجر ..قهر أشوف أخوياي يروحونمن بين أيديي ...أنا أدري أن أخوياي خبيثين وكل واحد مخفي عنا سرررر كبير ...ولابعد كبير مره ...الياس نفسيته واضح أنها زفت ..وطلال خلاص بينهار من هالحب الكاذب....وريان أنسان ينقاد لقلبه وشهوت نفسه أكثر من عقله ..وسيف أنسان تبعي تقول طببنار طب ...وعزيز أخبث واحد فيهم ...يالله يارب أنك تاخذ حقنا من بين عيونه ..ريانترك الشراب ..أكيد أن فيه سر...الله يستر ..الله يستر ....
ناظر الطريق وحس بدوخه بس كمل مشواره ....

ريان بالسياره رفع الجوال بتردد ...
ريان : أدق ولا ما أدق ...لا خل أدق ...بس لو أدق مايسواء عليها فلوس ..أنا عزيزأحسه بداء يذلني بالشراب أول ..لكن هالمره أنا إلي بذله ..الله يعين العيال ..أكيدولا واحد فيهم بيشرب وخصوصاً يوسف ...لكن أنا أبي أعرف وش مصلحة عزيز من أنهيدشرنا وأحنا أخوياه ..أكيد أنه يشوف نفسه ناقص وأحنا الكاملين بنظره ...بس واللهما أخليها تعدي لك يا عزيز ...ياصديق الغفله ...لكن خل أدق وأسوي إليبراسي....وذاك الوقت لا وقع الفاس بالراس ..أقدر أخلص نفسي بفلوسي وهو يجلس طولعمره ذليل ...

رفع الجوال وأتصل ....
بعد ثلاث رنات : هلا يا قلبي ...
ريان بقهر : هلا روحي .. أنا أسف ع التصرف الغبي الي
اليوم ..
لمار :لأا عادي ..أنت كيفك ؟؟؟
ريان : أه أحس نفسي قرفااااااااااان ...
لمار بدلع : سلامتك ...طيب شوف تبي أقابلك ..
ريان بربكه مو متوقع سؤالها : هاه ..لالا أنا مشغول ..يلا أكلمك بوقت ثاني ...
لمار بهدوء : أوكي ...
قفلت منه وهي طاااااايره من الفرحه ...مو لأنه يمكن بيوم من الأيام بيتزوجها..للأسف تفكيرها محدود عشان بس كلمت حبيبي ..أو ترى لي حبيب ..
حست نفسها فرحاااااااااااااانه ...
ومن الفرحه نااااااااااااامت ..




وصل يوسف البيت وهو في حاله يرثى لها ...
كان مره حزين على أخوياه ...مو مصدق إلي يصير ..
رجع البيت ودخل من الباب الرئيسي ..
حصل بالصاله أبوه وميساء ...
يوسف بقلة حيله : السلام عليكم ..
الكل كان ملاحظ وجهه الشاحب بس يناظره بصمت...
الكل : وعليكم السلام ...
أبو يوسف : وينك يوبه ..زوجتك هنا من ساعتين تستناك ..
يوسف بإيتسامه باهته : صدق يوبه ...
أبو يوسف وميساء حسوا بشرود ذهنه ...
غمز أبو يوسف لميساء ..يعني وديه للغرفه ...
ميساء : حبيبي نروح ننام ..
يوسف كان محتآج للراحه فعلاً ..
ما عارض أبداً ..وراح للدرج يبي يصعد ..وقفت ميساء ولحقت به ..
وهم بالدرج : يوسف فيك شي يا قلبي ؟؟
ناظرها بشحوب وأبتسم أبتسامه صفراء : لا سلامتك ..
ميساء حاسه برعب من شكله ...وهو كذلك حس بخوفها عليه ومنه بنفس الوقت ..
قرب منها وحط يده من ورى كتفها وقربها لصدره وحط راسه على راسها ..وبداء يدندنببعض الأغاني الي يحبها ..
وميساء كانت تذرف الدمع ..مو فرح ولا حزن ..
ما تعرف لها سبب ..بس هي متأكده أنها بسبب الياس ..
كل ماتذكرت أعتراف الياس تبكي دم ...
ماتدري هو ندم ولا شي ثاني ..أفكارها ملخبطه ..وهو كمان يوسف أفكاره ملخبطه ...
طاحت دمعه منها على كم يده ..شافها ورفع وجهها له وهم بوسط الصاله العلويه ...
يوسف بخوف وصدمه : ميوس فيكي شي ؟؟
ميساء مسحت دموعها : ل..لااا.. أ.أأب ددد ..أبد ..سس سلآآمت ككك .. سلآمتك ..
تتكلم بحروف مقطعه من شدة البكي ..
وهو قرب ينجن يحبها ويعشقها ..زوجته وأقرب أنسانه له وما يقدر يستغني عنها ..
يوسف : لا أحس فيكي شي .. بالله قولي لي وريحيني ؟؟
ميساء بكل حب : يوسف أنا أحبك وأخاف أفقدك بيوم من الأيام ..تككفى يا يوسف لاتخليني لأحد غيرك ..
أنا أبي هذا القلب هو الي يضمني ..
يوسف أنا أبي هذا الصدر الي أرمي نفسي عليه ..
ما أبي أحد غيرك ... تكفى يا يوسف لا تخليني .. تكفى ..
يوسف حس بحبها له : لا تخافين أنتي قلبي وأنتي روحي وأنتي كل ما أملك بهالدنيا ..
تبين أثبت لك أثبات بسيط ..
هزت رأسها وهي تذرف الدموع وتتنفس بصعوبه ..
يوسف رجع بكل شجاعه : لو أفقدك يا ميساء أعتبري أني من الأموات الأحياء ...أعتبريأني ميت وأني أنتهيت من هالحياه ..
أعتبري أني مو حي وأن هذا الجسد هواء بدون روح ..وعقل بدون ضمير ..
ميساء خافت عليه وهي تبكي : بسم الله عليك لا تقول هالكلام ..ترى مقدر أقواء فكرةأنك بعيد عني كيف أجل أذا كنت ميت ؟!
يوسف بكل فرح نسى همه وهم أخوياه ..من الي يشوف عيون هالميساء ويتذكر الهم ))اللهيخليك لي يا ميساء ويبعد عنك كل شر.. أنا من دونك أعاني وكل قواي راحت قدامك..))كمل : يلا نروح ننام ..
ميساء أبتسمت : يلا ..

****************عندما تهوى النفوس**************



الشباب كانوا لسى بالإستراحه الي كانت قبل عدة أشهر أستراحه لهم ولتجمعهم ولمحبتهملبعض .. والحين ؟؟!!
عزيز ما شرب واجد لأنه يبي يستمتع وهو يشوفم كذا ..
كل الشباب خلاص ثملوا مره ...
الياس بداء يقط كلام وهو يخرمد ولسانه ثقيل : والله والله .. أأ..ني ..أني أح...أح أحس أني مررره مس .. مستآنس ..
طلال : ووو أ .. أنا بع بع بع ..بعد ... آلله وي .. وينك من زم زمان يا.. يا عزي..عزيزوه ..
عزيز أبتسم : لا تخافون بكون معكم دايم ..
سيف بفرح : أيه تك تك تك .. تكفئ ى ئ ..
عزيز قالهم بكل فرح وحس الدنيا مو ساعيته من الفرحه : هاه بتمشون ؟؟
الكل : يب أكيد ..
ركب كل واحد بسيارته ..
أه لو كل واحد منهم كان واثق من نفسه وكلامه .. وكان واثق من خطواته .. كل واحديتصنع الفرح وهو من جواء حس بضيقه أكثر ..
كل واحد بداء طريق معاناته ..لكن السؤال الي يحير كيف بينتهي ؟؟
كلهم بيندموا بعدين لكن معد يفيد الندم والونات ..


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء الثامن عشر
ضيقه ))

الياس حس بضيقه ..ساق السياره وهو مو من عقله ..
كان الياس ثمل مره ..ضرب الدركسون بيده وحس بغبطه
وقهر ..
:ليش كل هذا يصير معي .. ليش ليش أنسى ميساء ..
أنا مقدر على فراقها .. وش أسوي ياربي ..
خلاص كرهت الدنيا وكرهت أخوياي بس أبي ميساء ..بس ميساء ..
أه منك يا يوسف ليتك ما تزوجتها ..
سكت عن الكلام ...خلاص شياطين الأرض ركبت راسه ..
قرر وممكن يكون هذا قراره الي بيحطه في متاهات ..
قرر لكن هو قرر بالصح ولا الغلط ..
الياس ضحك ضحكه شيطانيه : هههههههههههه ..
لازم أرجع لك يا ميساء ..وأن ماخليتك ترجعين لي وأنتي ماتشوفين الطريق ما أكونالياس ..
هذي كانت أفكار الياس ...ولا ندري وين بتوديه أفكاره ..

^^^^^^^^^^^


طلال طول الطريق وهو يفكر : أه وش هالقلب الي علي ..
كيف أنجبرت لرغبات عزيز من دون ما أحس ..
حقد على عزيز ..لكن كمل تفكيره : بس عزيز طيب ويبي ينسينا همومنا .. ويوسف كبرالسالفه على الفاضي ..
وهو مافيه سالفه من الأساس .. أساسا هذا يوسف متخلف ..
ومدري كيف يفكر .. أحس بعض الأحيان أني ما أعرفه ..
رن جواله ..شاف رقم جنستا ..
تأفف : أوووووووف وش تبغى هذي بعد ..
تحسب أنّ الناس فاضين لها ..خلني أرد عليها بس ..
رد من غير نفس : هلا ..؟؟
جنستا حست تبي تفضي شحنات القهر : وينك ؟
طلال أنقهر منها : ما فيه سلام حتى ؟؟
جنستا حست بصوته وأن لسانه ثقيل بس ما أهتمت مره :أنت تراك قطعت علي رزقي والحينأرجوك تعالى أخطبني ..
طلال أنقهر منها : شقصدك ؟؟
جنستا بتهديد : أنت عارف الي براسي ..ترى مليت منك .. دايم توعدني وبالأخير ولا شي..
طلال عرف وش تقصد : أها يعني بترجعين توافقين على
سنمار ..
طلال خاف : خلاص خلاص بكره أرد لك خبر ..
جنستا بتهديد من صوتها : أكيد ؟؟
طلال من دون نفس : أكيد أمزح معك أنا ؟؟
جنستا قفلت بوجهه ..
أنقهر منها :والله لوريك يالي ما تسمين ؟؟
الحين هذي الـ؟؟؟ بنت ..$### ..ترد علي أنا وتهددني ..
طرت على راسه فكره مررره نجسه ...
ضحك بتعالي وبشيطانيه : ههههههههههههههههههههه ..
من جد مسكينه والله لو أوريك وأن أعلقك بيدي ..
وأن أخليك ما تسوين شي يا جنستا .. الحين نفختي ريشك علي لما عرفتي أن أخوي يحبك.. أنا الغلطان لو ماقلت لها أن سنمار يحبها .. كان ذلحين ما رفعت خشمها ..
ضرب الدركسون وهو مره مبسوط ...
ورفع على أغنية يا حبي لمحمد الزيلعي ..


****************عندما تهوى النفوس **************

سيف وصل للبيت وهو عاد أكثر واحد كان ثمل ..
دخل يتخبط يمين ويسار ..مايدري وين الله حاطه ..
دخل وطاح على الأرض ورجع يوقف مره ثانيه ..
وهو راقي الدرج وقفه صوت يكرهه : سييييييييييييييف !!
ألتفت له سيف وكان وده يذبحه ..
سيف : وش تبغى ؟؟







سيف وصل للبيت وهو عاد أكثر واحد كان ثمل ..
دخل يتخبط يمين ويسار ..مايدري وين الله حاطه ..
دخل وطاح على الأرض ورجع يوقف مره ثانيه ..
وهو يصعد الدرج وقفه صوت يكرهه : سييييييييييييييف !!
ألتفت له سيف وكان وده يذبحه ..
سيف : وش تبغى ؟؟

زياد ناظره من فوق لتحت : أنت سيف ولا أنا غلطان ..؟
أبتسم سيف وهو وده يذبحه : لا موب غلطان .. أيش تبغى خلصني ..
قرب زياد منه وبعيونه نظرة تحدي : والله أن أعلمك أصلك وفصلك يا سيف .. والحين أنتسكران .. روح نام وقسم بالله ما تصحى بكره إلا الخبر عند أمي ..وشف وش راح يصير لك..
سيف من جد خاف إلا هذي ما فكر فيها : والمطلوب ..
التفت زياد للجدار وعطاء سيف ظهره وقال بسخريه : المطلوب سهل ... الياس ..
سيف أنقهر : أوووف وبعدين معك .. وش دخل الياس الحين..؟
زياد بكبرياء : هذا الحقير المنتف .. أقصد الي كان منتف يتزوج أختي سرمد ..
سيف بقهر فره له : طيب وش فيها ؟؟
زياد : أنا ماراح أقولك شفيها لكن بعطيك معلومه صغيرونه .. أو أقصد طلب ..لالالالالا وش طلب أقصد أمر ..))وشدد على كلمة أمر ..
سيف ببرود : وشو ؟؟
زياد : يطلق سرمد ..
سيف أنصدم وكان وده يكفخ أخوه لكن مافيه حيل : أنت وش قاعد تخربط وتقول ؟؟
زياد ببرود أكثر من أول : كلامي واضح وما يحتاج له أي تبرير..
سيف بقهر خلاه وراح ..
زياد أبتسم : والله لوريك يا الياس .. أن ما خليتك تتعذب ..



رجع ريان البيت بعد ما راح لوآحد يعرفه ..
دخل البيت .. وحصل بالصاله أمه وشادن ..
ريان : السلام عليكم ..
الكلل : وعليكم السلام ..
جلس ريان بكل هدوء وهو سرحاان :-------
أم شادن : ريان ..
ريان مسرح :------------
أم شادن رجعت تناديه : ريااان ..
ريان ماسك خط مو معها يفكر بعزيز وكلامه : -------
شادن خلقه منقهر من ريان .. صرخ عليه بقوه : رياااااان ..
ريان نقز من مكانه : يمه .. شفيك أنت وخشتك ؟؟
شادن بعصبيه : أمي تناديك من اليوم ولا أنت معبرها ..
ريان ناظر أمه : يمه أنت تناديني ..
أم شادن أبتسمت : أيه يا ولدي شفيك سرحان ؟؟
ريان : لا أبد بـ.....
قطع عليهم الكلام صوت الباب ..
ريم : السلام عليكم ..
شادن وأمه : وعليكم السلام ..
ريان كان منصدم من ريم أنها طالعه بدون ما تخبره ..
ريم : عن أذنكم بروح للغرفه ..
صعدت أول درجه بس للأسف صوت ريان أسرع : ريم ..
ريم ألتفتت عليه ببرود : نعم ..!؟؟
شادن أستانس يفكر بينهم شي لأنه يبي ريم ..
ريان بعصبيه : كيف تطلعين بدون ما تعطيني خبر ..
ريم ببرود : كيفي ..
ريان أنقهر ووقف : وش الي بكيفك ؟
محد من الموجودين لاحظ أن كم ريان في البدله فيه شق كبير ..إلا ريم إلي لاحظته ..
ريم نست زعلها من ريان لأنه ساحب عليها من فتره ..
قربت منه وهي تنآظر كمه بتفحص قدام أمه وأخوه ..
رمت الغطأ على كتفها وقالت بخوف : ريان شفيه كمك ؟؟
ريان أنكسر قدام حبها الكبير له وهو يعرف ليش سوت كذا بس كابر : مالك دخل وشيلييدك ..لأني ما أحب الزوجه الي تطلع بدون أذن زوجها ..
ريم حمر وجهها وتجمعت الدموع في عينها : ما تستاهل من يخاف عليك ..))فكت يده بقوه..وراحت لغرفتها .
أبتسم لأمه وشادن :يا حبي لها أموت فيها وأحب أراضيها ..
شادن أرتفع ضغطه : كيف يعني تراضيها ؟؟
غمز لهم وقال : بطريقتي ....ههههههههههههه ..
أنقهر منه شادن وقام من مكانه وراح ..
أما أم شادن ردت عليه وقالت : ولو يا ريان المفروض ما تحرجها كذا ..
ريان وهو مبتسم : تستاهل ..
مشى وراح للغرفه ..


ريم كانت تكلم بالجوال ..
ريم : أيوه ..
لمار : بالمختصر يا ريم عذااااب يجنن ..
ريم : وقلتي لي عيونه رصاصيه وأسمه ريان لا يكون زوجي بس ...هههههههههه ..
لمار :هههههههههههه .. تخيلي عاد ..
دخل ريان للغرفه ..
ريم : خلاص حبيبتي أخليك وأكلمك بعدين ..
قفلت ريم الجوال وراحت لغرفة تبديل الملابس ..تاخذ لها قميص نوم ..
ريان أستغل الفرصه ودخل وراها ..
ريم ناظرته : خير ؟؟
ريان بادلها النظره : خير بوجهك أبي ملابس ولا حرام بعد ..
خذت لها قميص نوم بسرعه وطلعت وهي تتحلطم ..
ريان أبتسم يحبها لا قدها معصبه ..
بدل ملابسه بشورت أبيض وبدون تيشيرت وطلع لها وهي عند الكومندينا ..
تعمد يقرب وجاء وراها وهي جالسه على كرسي الكومندينا وقرب من فوق راسها للكومندينا..
أنحرجت منه مره ومن جرأته ..وعرقت وبداء قلبها يدق طبول <<حلوه يدق طبوللووووووووووول .. هع هع
ريان بصوته العذب قوة تأثيره عليه ..: زعلانه ..
تلعثمت من الإحراج ..: أأز .. زعل ..أزعل على ..على ش..شش..شي تافه ..
ريان جاء من قدامها وبكل حنان مسك وجهها بيده اليمنى ولفه له وتلاقت عيونه بعيونها: شفيك يا قلبي ؟؟
ريم والدموع تجمعت بعيونها : ولا شي ..
ريان بكل حزن على حالها : والله تقولين لي .. )حن عليها أكثر ..)ريم قولي لي وشالي مضايقك وأبشري بمن يعدله .. ريم أنا خلقت لك ياريم .. قولي وأعتبري قلبي لكمؤوى لكل
أسرارك ..
ريم دمعت عيونها : أنا تعبانه نفسيتي يا ريان ..
ريان بخوف : وش منه ياقلبي ..؟؟
ريم وهي كل شوي تزود بكي : مدري يا ريان أنت غير الحين .. أنت تغيرت مو ريان الأولليش كذا يا ريان .. عمرك مانسيتني والحين لما تزوجتني بديت تنساني أو تتنساني ..أنا وش أكون بدونك ياريان لا أب ولا أم الله يرحمها ولا أحد لي إلا أنت .
ريان حن عليها ورفعها لصدره من تحت ساقها ويده الثانيه من تحت رقبتها ..رفعهالصدره ومشى لسرير وعيونهم معلقه ببعض ..نزلها وسدحها على السرير وغطاها وجلس عندرجيلها على الأرض ..
ريان : قولي فضفضي ... لو أي شي قولي لي ... ناقصك أي شي ؟؟
بدت دموعها تزيد مره وطلع لها ونين ..
ريان خاف من جد وحس أنه بيموت من القهر يحبها وش يحبها قليله بحقه .. الأ يعشقهاعشق جنوني .. قام وجلس جنبها وحضنها لصدره ..
ضربت صدره بخفيف وهي تقول :ليش هالصدر مو صدر ريان الأول وش الي غيره علي .. ريانليه جفيت علي وحسستني أنك مو زوجي .. حرام عليك خف علي ..

مسكيدها وشدها لشفايفه وباسها بحنان ونزلت دموعه على يدها ..
أستغربت منه .. قليله استغربت .. الا أنفجعت ريان يبكي ..
ريان من بين دموعه : ريم لو أكرهك ما كان شفتي هذا ..
وراها الكم المشقوق ..وتذكرت هي الكم وقالت بخوف : وش الي صاير لك ؟؟
ريان بحنان : لو ما أحبك ما كان إلى الأن أتضارب معهم عشانك ..
ريم بخوف عليه : خلاص ليه ما تنسى .. خلاص أنسى ..
ريان بحقد على سيف وشهاب : ماني ناسي إلا على قبري ..
ريم بخوف : ألا هذا الشي يا ريان كله إلا أني أفقدك ...
ريان : طيب أنا أحبك أنا وش ذنبي ؟؟
ريم بحزن عليه : خلاص أنسى عاد ..
ريان حب يخفف عليها وأبتسم وقال : عشان خاطرك راح أنسى..
ريم أرتاحت ورمت نفسها عليه ..
وبدو يتذكرون أيام أول ..أييام الشغف والحب والوله
مرت الأيام بحلوها ومرها ..
بعد أسبوعين ..
بقصر أبو يوسف ..الساعه السابعه صباحا
ميساء بشغف : يوسف وين بدري بتروح ألحين ؟؟
يوسف : تعرفين اليوم السبت وعندي اختبارين .. حتى الفطور ما يمديني ..
ردت ميساء : لا لازم الفطور مو عدل أنك تروح وانت ما افطرت ..
يوسف سحب خدها : عشانك والله ..
جلس وجلست بجنبه ..
وبدو يفطرون ..
قطع عليهم الرومنسية أبو يوسف ويوسف كان يأكل ميساء ..
أبو يوسف بإبتسامه ..: أجل عاملين رومنسيه وحركات .. خلاص مابي أقطع عليكم الجوالحلو ...
يوسف وميساء : هههههههههههه ..
ميساء بكل حنان : أي فطور يا عمي ..؟؟ ههههههه
يوسف : يبه خربت علينا .. ههههههههه ..
أبو يوسف وهو مبتسم : خلاص مابي أقطع عليكم أنا بمشي ..
ميساء : لا وين يا عمي أجلس ..
يوسف : والله تجلس ..
أبو يوسف : أوكي ..
جلس وهم يفطرون : يوسف ..
يوسف : لبيه يبه ؟
أبو يوسف : أنا بسافر اليوم بعد الغداء لتايلندا ..
ميساء شرقت ..
يوسف بخوف : سمله عليك ..شفيك يا قلبي ..؟؟
شربها مويه وهدت : تستهبل يا عمي ..ليش بتروح القصر بدونك ما يسواء .. ))تجمعتالدموع بعيونها ..
أبو يوسف : لا بنيتي لازم أسافر ..
يوسف : خلاص يبه تروح وترجع بالسلامه بس لازم أقابلك اليوم على الغداء أوكي ..
أبو يوسف وقف : أوكي فمان الله ..
الكل: فمان الكريم ..
طلع ..
يوسف : ميساء حبيبتي أنا ماشي ..
ميساء بإبتسامه : اممممممم ..
يوسف عصب ما يحب الدلع : شنو بعد ؟؟
ميساء كشرت : خلاص ولا شي ..
يوسف : بسرعه قولي لي تأخرت ..
ميساء : السيارة حقتي متعطله ..وأبيك توديني للجامعه ..
يوسف : أوكي .. بس غريبه السايق وينه ؟
ميساء : والله السايق طالع بالكدلك للسوق ..
يوسف : أوكي يالله ..
طلعوا وهم طالعين من القصر كان يطل قصرهم على قصر أبو سيف ..
يوسف وقف شوي يناظر القصر ثم هز راسه باسف ومشىى ..
ميساء وهم رايحين للسياره :: شفيك ؟؟
يوسف بحزن : لا أبد كلش مافي شي ..
ميساء أستغربت ومشت للسياره ..
وقفت سياره قدام القصر وكان بدر الي فيها ..
يوسف تقدم ونزل بدر ...
يوسف : خير ؟؟
نزلت أم بدر : الخير بوجهك ..
يوسف بكل قسوه : وش تبون ؟؟
ميساء سمعت صوت يوسف وهو يتكلم بصوت عالي ونزلت وجاة جنبه ..
ميساء مسكت يده بخوف : يوسف مين ذولا ؟؟
أم بدر بكل سخريه : ما شاء الله أعرست ؟
أم بدر وبدر : ههههههههههههههههههه ...
أنقهر يوسف : خلصوني وش تبون ؟؟
أم بدر ناظرة القصر بتعالي : أمممممممم .. شفت يادلوع أبوه هذا القصر كله ..
ميساء بقهر : وش فيه ؟؟
أم بدر بضحكه خفيفه فيها شر : بيصير لنا يوم من الايام ..
يوسف قرب منها : ما عاش من قرب منه .. والحين جري ولدك معك واطلعوا برى ...
أم بدر : طالعين بس انتبه لعمرك ولزوجتك لا يصير لكم شي ..
ميساء مسكت في يوسف اكثر ...
يوسف : يله انقلعي .. عبد الرحمن صالح تعالو طلعوا هالزباله من هنا ..
جاء عبد الرحمن وصالح وسحبوهم بكل قوة ودفوهم برى القصر ...
أم بدر بصوت عالي : والله يا يوسف ما أكون أم بدر لو ما ضريتك أنت وزوجتك والأيامبينا ..
ركبوا السياره ومشوا ..
ميساء ويوسف ركبوا السياره بهدوء ..
مشى يوسف وبالطريق سمع صوت ميساء وهي تبكي بصمت ..
يوسف وقف على جنب .. ميساء التفت عليه وعيونها حمراء : شفيك وقفت ؟
يوسف بكل رقه : أنتي الي شفيك ؟؟ ليه تبكين ..
ميساء ودموعها رافضه توقف : يوسف انا خايفه لدرجة الموت ..
يوسف ضمها لصدره : من ايش يا روح يوسف ..
ميساء : من هذي المره وولدها ...
يوسف بجديه : شوفي يا روحي هذي عمتي أخت أبوي من أبوه وهذا ولدها بدر لو صار لي منالدنيا شي أنتبهي منهم لو جاني الموت ولا جاني شي أنتبهي منهم ..
ميساء بكت بقوه : لا لا تقول كذا .. حرام عليك الله يخليك لي...
يوسف ابتسم لها بحنان وباس جبينها : الله يخليك لي ولا يحرمني منك ..
ميساء أبتسمت بدورها وردت : ولا انت ..
حرك يوسف ووصلها للجامعه ..
وصل للجامعه قفل السياره وراح .. وهو بالطريق سمع أحد ينادي له : يوسف ..
التفت شاف ريان : هلا والله ريان ..
ريان : هلابك زود ..
يوسف بابتسامه :أمرني شبغيت ؟
ريان بجديه : عندك محاضره ؟؟
يوسف : أيوه الحين ..
ريان : أوكي بس بعد المحاضره أبيك ..
يوسف تعجب بس كان مستعجل : أوكي .. بس منت جاي للمحاضره ؟؟
ريان بحزن : لا والله .. فمان الله .
يوسف : فمان الكريم ..
مشئ ريان .. ويوسف يبي يعرف وش فيه ..بس بعد مدة أنتظار وتفكير قرر يروح للمحاضره..
دخل للقاعه وهو يفكر ..
الدكتور : يوسف ..
يوسف مسرح ..
الدكتور بصوت عالي :يوووووووووسف ..
يوسف حس على عمره : هاه ..
الدكتور : شفيك متأخر ..؟
يوسف تعجب : أبد ما تأخرت الساعه عادها ..
الدكتور بإبتسامه : ناظر الساعه ..
يوسف ناظر لقاها 9 فوت يعني 45 دقيقه ..
يوسف بخجل : معليش يا دكتور ما أنتبهة لعمري ..
الدكتور : طيب أجلس بس لعد تتأخر لاني مابي أغيبك ..
يوسف : أوكي ..
جلس التفت يناظر احد حضر ..بس للأسف خاب ظنه مافي أحد حضر ..



ببيت شابه وتشبث به الكره والحقد على صغر حجمه لكن قلوبهم أصغر ..
صحى عزيز بعد ليله كانت من اروع انتقاماته ..
حس بمتعه ..
خذ شور سريع ونزل لدور التحتي ..
حصل فيه أخته لمار وأمه وأبوه ..
عزيز : السلام .
أمه بإبتسامه : وعليكم السلام .. تعال وأنا أمك أفطر ..
جلس عزيز : ان شاء الله يمه ..
عزيز : كيف الحال يبه ؟
ابوه من دون نفس : بخير ..
لمار : يله بروح للجامعه ..
عزيز : أنتظري بوديك ..
لمار بإستحقار : لا حبيبي خلك على سيارتك حقت الهنود انا بتمرني سياره عمرك ماتحلم تركبها ..
عزيز أستفزته كلمتها : أقول لا يكثر وروحه بتروحين معي عناد ..
لمار بضحكة سخريه : حبيبي لا تخليني أفجعك بحاجه وأسبب لك صدمه عمرك ما تنساها ..
أمها شرقت وأبوها وقف وبأعلى صوت : لماااااااااااااااار كلي تبن ..
لمار أنصدمت بأبوها لهدرجه مايبي عزيز يدري ...
عزيز أنصدم : شفيه ؟؟
أم عزيز تصرف : أبد ما تعرف أختك ذا الحقيره .. أستغفر الله من كلمت حقيره ..
لمار أنقهرت : باي ..
طللعت بسرعه .. وعزيز إلى الان متنح ..
قام من مكانه وطلع من البيت وحرك للجامعه ...
ماله نفس يحضر الدنيا تدور بعيونه يبي يعرف وش فيه ؟؟
حس بندم كأن الله يبي يرجع له فاجعه أو مصيبه بالي سواه لأخوياه ...
وتذكر كلمة لمار وكلم عمره (( أكيد أن أبوي ولا أمي فيهم شي وما تبي تخبرني ..))

قصر الياس ..
صحى من النوم على صوت الباب ..
الياس بصوت عالي : مين الي دخل ؟
سرمد بصوت مبحوح من الزكمه : انا ..
الياس : سرمد أنا تعبان مره وراسي يوجعني أبي حبوب بندول ولاا أي شي ؟؟
سرمد بخوف جلست جنبه : تستهبل أنت قم قم رح للدكتور بسم الله عليك ..
الياس : ما يحتاج يا بنت الحلال ..
سرمد بخوف : لا لا لا لازم تروح ..
الياس أزعجته سرمد ونفخ عليها : أنتي ما تفهمين يا بنت الناس أبي حبوب أنا عارفشفيني ومالك دخل ..
سرمد أنصدمت من الياس وانسحبت بهدوء ..
نزلت تحت وحصلت بوجهها آدم ..
كانت دموعها تنزل وكان ما عليها غطأ حاطته على كتفها ..
آدم أنصدم بجمالها الرباني .. ركز بوجهها وشاف الدموع ..



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء التاسع عشر
)) وتتلآطم الآموؤؤآج //

يأن بالحر بشي من الهدوء ..
ويبعث عليه راحت الأمتنان ..
تهب العوآصف من نشوته ..
وتبداء الآمواج بالتلآطم والآهات !
تتمايل القطرات من هنا وهناك ..
وترتفع في سرايها للعلات ..
تجتمع مكونتن لنا أمواج ..
وتضرب شوآطئنا بجفا ..
تظلم السماء وترتفع الآمواج ..
ويا من نخلتاً تضرب بها الآمواج ..
عندما كان يحل عليه رونق الهدوء ..
وتشبع الآن بالقوة والأضطراب !
عندها تتحسر رميلات الشواطئ ..
وتقذف بها القطرات بعيدن ..
تتشبه في حالها الأنسان !
عندما تضربه صرخات الأقدار ..
يأن من ألمها وينكوي بجروحها ..
وما من شي يوقف أمواجها الإ الدعاء ..
فهنيئاً لك يامن رفعت يديك في كلحة الظلام !
وخشيت الرحمن وشكرته بإمتنان ..
عسى من صدمات القدر لا تتكاثر ..
وتضجر من وقعها الآهات ..
لا عليكي يا عينتاي من ألآلم الأقدار ..
فما خاب عبداً شكر الرحمن ..


تنويه : أي مقطوعه خواطر أو نثريه قبل كل بارت هي من تأليفي
ومن يود تناقلها فله كل الحق أنا لم أكتبها إلا للفائده
ما عدا التي أكتب بجانبها منقول فهذه أمانه لا يجوز لي سرقتها ^^




قصر الياس ..
صحى من النوم على صوت الباب ..
الياس بصوت عالي : مين الي دخل ؟
سرمد بصوت مبحوح من الزكمه : انا ..
الياس : سرمد أنا تعبان مره وراسي يوجعني أبي حبوب بندول ولاا أي شي ؟؟
سرمد بخوف جلست جنبه : تستهبل أنت قم قم رح للدكتور بسم الله عليك ..
الياس : ما يحتاج يا بنت الحلال ..
سرمد بخوف : لا لا لا لازم تروح ..
الياس أزعجته سرمد ونفخ عليها : أنتي ما تفهمين يا بنت الناس أبي حبوب أنا عارف شفيني ومالك دخل ..
سرمد أنصدمت من الياس وانسحبت بهدوء ..
نزلت تحت وحصلت بوجهها آدم ..
كانت دموعها تنزل وكان ما عليها غطأ حاطته على كتفها ..
آدم أنصدم بجمالها الرباني .. ركز بوجهها وشاف الدموع ..
آدم بخوف : سرمد .. ))يبي يققول يا روحي .. شفيك ..؟؟
سرمد أنصدمت أن آدم موجود لبست غطاها : مافيه شي مشكور ..
آدم ببخوف : حلفتك الله شفيك ؟؟
سرمد بتنهيده : أبد سلامتك الياس تعبان وخفت عليه بس ..
آدم كلماتها جات على الجرح آدم بنفسه : لهدرجه تحبه ما أصدق وانا وانا يا سرمد ووين رحت ؟؟
سرمد : عن اذنك ..
آدم بجمود : الله معك ..
راح لغرفة الياس وطق الباب ..
دخل وحصل الياس يلبس ..
الياس : خش خش يا آدم..
آدم بإبتسامه : سلامات ..
الياس : الله يسلمك بس راسي يوجعني ..
آدم اشتاق لالياس من زمان عنه ..: الياس ..
الياس يدلعه : لبيه يا روح الياس ..
آدم ضحك ورد: لا بس اشتقت لك يا دوب ..
الياس : تشتاق لك العافيه .. أجل ما رحت الجامعه ؟؟
آدم : لا والله اليوم اوف ...
قطع عليهم صوت الباب ..
خشت سرمد ونطلت الغطأ وما درت ان آدم موجود لان الكومندينا بينها وبين الباب جدار ..
سرمد بحقد : خذ السم الهاري أن شاء الله ..
الياس نسى وجود آدم : ببطنك . خير ان شاء الله ..
سرمد : شفني أقولك لعد تنفخ علي مره ثانيه فاهم ..
الياس قرب منها : أقول لا يكثر والبسي غطاك آدم موجود ..
سرمد بعصبيه : تلعب على بزر وينه ..
آدم تنحنح : موجود ..
سرمد بسرعه لبست غطاها واستحت ..
آدم : خلاص أنا طالع ومعليش ان كان ازعجتكم ..
الياس : أنتظر بروح معك ..
آدم : وين ؟
الياس : أبي اخاويك حرام؟؟
آدم : لا ابد عادي ..
طلعوا من الغرفه وسرمد تتحلطم لان آدم للمره الثانيه يشوفها ..
الياس وهو ينزل الدرج وجنبه آدم ..
كان بالصاله أبو أدريس وام آدم ..
الياس وادم : السلام عليكم ..
ردو : وعليكم السلام ..
قرب الياس من عمه من ورى ظهره ومسك خده وسحبها بس كان المقصد سخريه : كيفك عمو ؟؟
عمه بقهر : بخير ..
الياس : أم آدم تامرين بشي سرمد تقول لي أنك كنتي تدورين عني امس ؟؟
أم آدم : ايه يا الياس أبي فلوس ؟؟
الياس : كم ؟
أم آدم : اممممم مبلغ جامد ..
ضحك الياس : من الريال للمليون أمري بس ..
أم آدم : 20 الف ..
الياس : أبشري ..
انصدمو الجميع بالمبلغ حتى أدريس الي توه داخل انصدم ..
أبو أدريس انقهر : ليه وش تبين فيها ؟؟
أم آدم ولا طقت له خبر : بسافر للبنان ..
الياس : توصل لك بعد الظهر بيجيك عبد الرزاق وبيعطيك ..
أم آدم ابتسمت : مشكور ..
الياس : العفو ..





بعد الساعه 11 الظهر ريان كان مع يوسف بالكافتيريا ..
يوسف : ايوه وتقولي اخبارك تمام ؟؟
ريان :أخباري تمام ..
يوسف : الحمد لله .. أمرني وش بغيت ؟؟
ريان : اامممممم .. عزيز ..
انقهر يوسف من اسمه : شفيه الله ياخذه ..
ريان من قلب : آمين .. وش سواء بكم بعدي امس ..؟؟
يوسف بقهر : أبد ما سواء شي بس خلاهم يشربون ..
أنصدم ريان : وانت معهم ..؟؟
يوسف : أعوذ بالله لا طلال والياس وسيف وهو ..
ريان أنصدم : طلال شرب غريبه ؟؟
يوسف بأسئ : هذا الي صار والله ..
ريان بقهر : لازم نبعد العيال عنه ولا كلهم بيروحون ..
يوسف بكبر : مالي شغل كلن عقله براسه ويعرف خلاصه .. )) كلمة امي الله يحفظها لي .. 
مر من جنبهم عزيز .. وهم ناظروه بدورهم ..
عزيز بتكبر : يا كثر الحشرات الموجوده ..
ريان : بخ عليها فليت .. ههههههههه
يوسف يسلك : ههههههههههههههه
عزيز طنش ومشى ..
يوسف : قم بس قم للبيت يا سمجك ..
ريان وهو مبتسم : لا بس ابي اقهره ..
يوسف : طيب أنا بمشي ..
ريان : اوكي بطلع معك ..



وصل يوسف للبيت ولما دخل وكانت معه ميساء حصل أبوه جالس
ومرتبك ..
يوسف وميساء : السلام عليكم ..
أبو يوسف بقلة صبر : وعليكم السلام ..
يوسف : يبه بنبدل ملابسنا ونجيك عشان نتغداء ..
أبو يوسف بحزم : لا يا يوسف أبيك ضروري ..
ميساء : أجل انا استاذنكم ..
أبو يوسف : لا يا بنيتي انتي منا وفينا ..
جلسوا كلهم ..
اببو يوسف دق اصابعه ببعض : يا ولدي يوسف .. فيه شغله من 23 سنه بس لازم تعرفها ..
يوسف بخوف : وشنو هالشغله ..
ابوو يوسف : أمس تحلمت بها وخفت أن الله ياخذ روحي وانا ما قلت لك ..
ميساء : وترتنا يا عمي قول ..
0
0
0
0
0
0
0
0

البارت الجاي بيغير مسار الروايه 180 درجه كونوا بالقرب
وأنتم يلي خلف الكواليس نور الروايه ^^



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



الجزء العشرون
[...// ليه يا دينا ترميني مثل الجريح ~ ؟؟ ]

لا تعليق !!


أبو يوسف : ما بي أصدمك بس أنت طول عمرك كان نفسك باخو ..
يوسف بخوف : طبعاً يبه ..
أبو يوسف دمعت عينه : وان قلت لك أخو ومو أخو وبس تؤم بعد معك ..
انصدم يوسف وبداء تتبعثر الحروف على لسانه : كيف ؟
أبو يوسف : امك طلقتها وكان لك أخو واحد تؤم معك وبعد الاربعين طلقتها وراحت لأهلها وجيت أنا أبي أسلم عليكم وكان أخوك تعبان وما قدرت أخذ الا انت تنام عندي أيام وبعد ثلاث أيام رجعت ومعد حصلتها هي وأهلها ...
ما ادري وين راحت ..
يوسف وميساء أنصدمو اكثر .. ميساء : وليه راحت عنك بالولد الثاني ..ابو يوسف بصدق : أنا كنت ظالمها وهي عارفه لو اخذه ما راح تشوفه ..
والحين انا بريت ذمتي ..
يوسف بربكه : ومن هو أخوي ؟؟
أبو يوسف :كل شي بنبحث عنه لما أرجع من السفر ...
يوسف معد عرف شيقول ودع ابوه وهو يبكي ..
أبو يوسف : سامحني يا ولدي وان حصلت امك خلها تسامحني ..
يوسف بإبتسامه صفراء : مسموح الله يسهل لك دربك ...
طلع ابوه وركب السياره ويوسف يشوفه ..
والدموع لها الدور عند ابوه وعنده قرب من ميساء وهو مره محزن وطاح على صدرها وهو يبكي ..
ميساء تضمه بقوه وهي تبكي ..
يوسف بكل حزن ودموعه تمشي على خديه : أنا احس نفسي تعبان يا ميساء .. خلاص تكفون كل هالدنيا سكرت بوجهي ...
ميساء بكل خوف على يوسف : خلاص يا حبيبي يا قلبي تطمن أنا معك وبظل معك طول العمر ...
سند يوسف نفسه على ميساء وصعدوا الغرفه ...



بمطار الملك خالد الدولي بالرياض..
أبو يوسف كان ينتظر أبو طلال يجي ..
وبعد عدة دقايق وصل أبو طلال ..
أبو يوسف تهلل وجه بكل رحبة سعه ..
أبو طلال : عسى ما تأخرت عليك ...
أبو يوسف : لا أبد تفضل أجلس ..
أبو طلال : وش الموضوع الي تبي تكلمني فيه وما تقدر تأجله ...
أبو يوسف بعد صمت طويل أخذ نفس : هممممم .. والله يا أبو طلال أنا كلمت يوسف وخبرته ..!
أبو طلال بخوف : بوش خبرته ..!
أبو يوسف نزل راسه : خبرته باخوه ..
أبو طلال بصدمه : ليش تخبره وانت تعرف من ولدك ؟
أبو يوسف : أكيد أنا أعرفه يا أبو طلال بس أنا عمري ما حاولت اقرب من هذاك الولد أنا توني اعرفه من كم سنه والحين أنا تعودت على يوسف وهذاك أنا ما أبيه ينصدم بحقيقته ..
أبو طلال بصدق : والله أن يوسف ولدك بغلاة ولدي طلال وسنمار .. بس هذاك الولد ماله ذنب بعد ..
أبو يوسف : أدري يا ابوطلال أن ماله ذنب بس انا ما ابيه ينجرح بس قلت ليوسف عشان أبري ذمتي ..
أبو طلال : طيب خبرته من هو ؟
أبو يوسف بضيقه : لا والله للأسف ما خبرته ..
أبو طلال : أحسن أنك ما تخبره لأن يوسف مو متحمل صدمات بعد ما ترجع من السفر كلمه انت أحسن من الحين ..
أبو يوسف بخوف : يا أبو طلال ان صار لي من الدنيا شي لا أوصيك على يوسف .. وخبره أنت من أخوه .. ولا تنسى ان معك نسخه من الأوراق الي تثبت ان هذاك ولدي ..
أبو طلال : لا تخاف بس عسى ان زوجتك القديمه ما زورت أوراق ولدك الثاني ..
أبو يوسف : هي زورتها وخلصت بس أنا معي الأوراق الي تثبت كلش ..
أبو طلال بصدق وحنيه : أبو يوسف طلع الي بخاطرك فض فض لي ..
أبو يوسف بحزن : والله أني يوم أشوف ولدي الثاني أني أتحسر عليه بس خلها على ربك ...
أبو طلال أبتسم : لا تخاف عليه قده رجال وأنت عارف أنه دايم قدام عيونك .. بس تعال بسألك قد مره حسسته بشي ..
أبو يوسف يرجع بمخيلته لورى :

---------

: عمي أبو يوسف !
أبو يوسف تهلل وجه : لبيه يا ولدي أمرني ..
: يوسف موجود ؟
أبو يوسف كان وده يضم ولده قطعه من لحمه : أيه يا ولدي وش تبي فيه ؟
: لا بس أبي ملازم تهمني منه ..
أبو يوسف بخيبة امل : على أمرك يا ولدي أناديه لك ..
---------

رجعه لأمره الواقع صوت أبو طلال : أبو يوسف وين سرحت ؟
أبو يوسف بشوق : لا بس سرحت لما كان يقولي يا عمي وأنا أقوله أمرني تدلل .. أه كم تمنيت منه كلمت يبه بس يله خيره بس انا عازم أذا ررجعت أني أرفع قضيت أسترجاع له ..
أبو طلال بفرحه : صدق زين منك يا رجال تسويها ..
أبو يوسف بحزن : همممم لو يدري بس يوسف أن أخوه واحد من أخوياه ..
أبو طلال يلطف الجو وبمزح : أكيد مو طلال ..
أبو يوسف بضيقه : ليتها على طلال تهون .. يوسف يحب خويه الي هو أخوه مره ويا خوفي ينقلب هالحب لكره ..
أبو طلال برجاء : لا أن شاء الله ..
اعلنت الرحله ..
أبو يوسف : ودعتك الله يا أبو طلال ..
أبو طلال : فمان الله وبحفظه ...





بقصر أبوطلال ..
على الساعه 2 صحى طلال من صوت الجوال الي أزعجه أخذه وقفله ...
وقف وراح لدورة المياه "الله يكرمكم " ..
غسل وجهه ونزل لتحت وحصل أخوه سنمار الي حالته حاله بعد رفض جنستا له ..
طلال جلس : السلام عليكم ..
سنمار بضيقه : وعليكم السلام ..
طلال يلطف الجو : كيفك وكيف العمل معك ؟
سنمار ماله نفس يحكي : زين ..
وقف سنمار وراح للدرج وصعد لفوق لغرفته ..
طلال نزل الخبز الي ياكله بيده وهو مضايق على اخوه حده حده ..
طلال يكلم نفسه : وش سويت أنا خربت عيشة أخوي وكدرت خاطره وهذا انا رايح وطي مع عزيز والشله يارب سامحني ..
قطع عليه تفكيره صوت الجوال الي توه مشغله من دقايق ..
شاف الرقم وتأفف : اوووووففف .. هذي ما تفهم أقولها طيب طيب وهي الأ اليوم قبل بكره ..
أزعجه الجوال ورد بدون نفس : هلاااا ..
جنستا بضيقه : أدق من اليوم وما ترد .؟
طلال بعصبيه شوي : نايم عندك مانع ؟
جنستا بكت : الحين الشرهه علي مو عليك الي خايفه عليك ..!
طلال ببرود : من قالك دقي علي وأزعجيني ؟
جنستا بصدق : أنا أحبك وما أقدر أعيش بدونك ليه هالجفا وين طلال الاول ولا خلاص ولت أيامه وراحت ..
طلال بكلل برووووود : والمطلوب الحين ؟
جنستا أنصدمت وببرود : المطلوب تعرفه انت أخطبني وخلصنا ؟
طلال تأفف: افففف منك يا جنستا كل يوم أقولك بعدين وانتي مصره الحين أسمحي لين لين نتخرج ما بقي على التخرج الأ ترم واحد بس أو ترمين خفي علي يا جنستا لا تقلقين ..
طوط طوط طوط طوط
قفلت الخط بوجهه ..
جنستا ملى قلبها الكره لطلال ولتصرفاته الي ما تتحملها : والله لأوريك يا طلال الزفت بس أنتظر علي أن ما عيشتك عيشة السم ما أكون جنستا ...

......

طلال كان مصدوم بالي سوته جنستا وبكل قهر صرخ : والله لأوريك يا بنت الزفت ...
دخل أبوه وهو مهموم مره وعلى صراخه : وشفيك يا طلال ؟
طلال أرتبك : لا أبد بس أجرب صوتي هههههه ...
أبو طلال ما عبر له : -------------
طلال ناظر أبوه حس أنه مضايق : وش فيك يبه؟
أبو طلال : لا أبد سلامتك .
طلال : تأكد يبه !
أبو طلال بنرفزه : يالله منك يا طلال أقولك ما فيني شي
طلال : براحتك ..


الياس رجع من برى القصر .
وكان الوقت على الساعه 3 العصر ..
جلس بالصاله وجاء أدريس وجلس قباله ..
الياس ناظره بإستحقار ..
أدريس نزل راسه اهو عايش على الله ثم على خير الياس ..
الياس بكل إستحقار : وش جابك هنا ؟
أدريس : ----------
الياس وقف من مكانه : اووووف الحشرات كاثره ..
خلاه وراح من عنده وطلع برى القصر ...
الياس ركب السياره ورفع الجوال ودق على يوسف ..
بعد عدة رنات رد يوسف بضيقه : هلا ..
الياس برحبة صدر : أهلين يوسف كيف الحال ؟
يوسف ببرود : وش تبي داق ؟
الياس أستغرب : أنت ما تستحي ترد علي كذا ..
يوسف بعصبيه : وانت ما أستحيت يوم طاوعت عزيز وشربت معه يا أمعه..
الياس حس على دمه وأستحى من يوسف : أنا أسف يا يوسف ..
يوسف بإعتاب : ما كل جرح بلسمه أسف ..
الياس بضيقه : خلاص يوسف تأسفت وش عاد تبغى بعد ؟
يوسف : طيب أنا جايك للبيت ميساء تبي تجيكم ..
الياس تحركة مشاعره من جديد تجاه ميساء وأستانس : أوكي أنتظركم ..
قفل منه وهو يرقص من جواء وفرحان مره ..
رجع للقصر ودخل وراح لغرفته ..
حصل سرمد تقراء قرآن ..
الياس بنفسه : تقراء قرآن يعني مو مسولفه معي مابي أقطع
قرايتها ..
بس قطع تفكيره سرمد وهي تسكر المصحف : جيت ؟
الياس : وش تشوفين يعني ؟
سرمد مستغربه من الياس الي أنقلب 180 درجه : لا بس أسأل ..
الياس بحزم : وسؤالك مو بمحله ..
سرمد برجا : الياس ..
الياس : هلا ..
سرمد : اليوم بعزم خوياتي .. ممكن ؟
الياس : لك خويات أنتي ؟
سرمد : أيه أقصد ميساء وجنستا ..
الياس : بكيفك ميساء الحين جايه وجنستا أعزميها ..
سرمد : أوكي ..
رفعت الجوال ودقت على جنستا وبعد رنات : هلا وغلا بالقاطعه ,
سرمد بإبتسامه : الله أعلم من القاطعه أنا ولا أنتي ؟
جنستا : أعذريني بس تعرفين الدوام وهيك يعني ..
سرمد : ها بجيني أليوم ولا .؟
جنستا : أكيد متى بس ..
سرمد : هممممم الحين ...
جنستا : أوكي مسافة الطريق بس أحد بيجي ؟
سرمد بتأيد : أكيد ..
جنستا : مين ؟
سرمد : ميساء ..
جنستا تحاول تتذكر : مين ميساء .؟
سرمد تبي تذكرها : ميساء الي معنا بالقاعه ..
جنستا بإستغراب : بس مهي خويتنا .؟
سررمد : لا جيتي خبرتك كلش ..
جنستا : أوكي ..
قفلت سرمد منها والياس أبتسم بسخريه : شكل صديقتك ذي راعية هذره ..
سرمد أبتسمت : هذره وبس الله لا يوريك ..
الياس كسحها وخلاها ونزل وحصل يوسف وميساء يدخلون ..
الياس قرب من يوسف وسلم عليه : يا هلا ويا غلا ..
يوسف بإبتسامه : أهلين فيك كيف الحال ؟
الياس : بخير ..وانت ؟
يوسف : تمام ..
الياس كان لابس سكيني أسود وعليه قميص كاروهات بالكبدي والرمادي الفاتح وطالع شكله خطيررررر ..
الياس ألتفت لميساء وبكل شوق : ميساء كيفك ؟
ميساء بإرتباك : تمام انت كيفك .؟
الياس بنفسه : أنا بخير دامني شفتك ..)) وكمل كلام : تمام الله يسلمك ..
يوسف : أجل شكلك بتنقعنا هنا طول اليوم ..
الياس بتوتر : لا أبد تفضل المجلس ..
دخل يوسف المجلس ..
والياس مشى مع ميساء للصاله ..
الياس بالطريق : ميوس أشتقت لك ..
ميساء عطته نظره إستحقار : أنت ما تتوب ..
الياس ضحك بسخريه : هههه أتوب.. أموت لو أفارقك ..
ميساء بعصبيه : جعلك تموت وأرتاح .. وبصراخ )) يمه ..
طلعت أم آدم من المطبخ : يا هلا ويا غلا ببنيتي ..
ميساء قربت من أمها وسلمت عليها ..
والياس رجع ليوسف بالمجلس ألي حصل آدم معه جالس ..
الياس : حي الله من جانا ..
يوسف : الله يحيك ويبقيك ..
جلس الياس جنبه ومسك يد يوسف : ها يا يويو عادك زعلان ..
يوسف بقهر : ولبكره ..
آدم ببتسامه : وش فيه ..؟
يوسف : هو يعرف وش مسوي ..
الياس : والله أعرف سامحني ..
يوسف ألتفت له وبكل حب : ما سامح نفسي لو ما أسامحك
مسموح ..
الياس بمزح : غصب ..
يوسف بقهر : أحترم حالك لا أزعل جد ..
الياس : لا ياشيخ كلش ولا زعلك ..
يوسف بمزح : مزحك ما ينطاق مثل وجهك ..
آدم بمرح : ههههههههههه .. من جد ..


عند الحريم بدت الاوضاع عاديه بين سرمد وميساء ..
ميساء : وكيف الحمل معك ؟
سرمد : مره متعبني تصدقين مقدر انام من الاوجاع .. مع أني بالأشهر الأولى ...
ميساء وهي تبتسم من قلب لما تصورت أن البيبي بيطلع يشبه لالياس وضحكت : هههههههههه
سرمد أستغربت ما قالت شي يضحك : وش فيك ؟؟
أم آدم بدهشه : ميساء !
ميساء وهي تبتسم : لا معليش بس تصورته يشبه الياس يعني بيصير نسخه مصغره ههههههه بس مع ذلك بيكون مملوح مثل أبوه ..
سرمد شوي غارت منها : هههههه .. صح


بعد مرور نص ساعه وبقصر أبو طلال كالعاده جنستا وام يعقوب موجودين والناس توهم يخلصون صلاة العصر ..
جنستا : يمه أنا بروح لسرمد ..
أم يعقوب : طيب وسلمي على امها ..
جنستا : يوصل بس يمه من بيوديني السواق طالع .. مو هنا ..
أم يعقوب : يوديك واحد من العيال ..
نزل طلال من الدرج ..
أم يعقوب : هذا طلال روحي معه ..
ناظرته بإستحقار ..
طلال سفهها ووجه كلامه لعمته : وين يا عمه أوديها ..
أم يعقوب : بيت خويتها ..
طلال : ومن هي خويتها ؟؟
جنستا تنرفزت : تحقيق هو .. القصر الي جنبكم بس مابي أمشي لحالي ..
طلال ارتفع ضغطه منها بس تكلم بههدوء : يله ..
طلعوا وبالطريق ..
طلال : ليه تسوين كذا اليوم ؟
جنستا بطريقه تنرفز : وانت ليه تسوي كذا ؟
طلال بقهر : بغبغاء أنتي ؟ .. ردي علي ..
جنستا : بكيفي لما تتعدل اتعدل انا .
سفهته ومشت بسرعه ..
وطلال أنقهر من تصرفها ولحقها بسرعه ولما كانت بتدخل من عند الباب الرئيسي للقصر ..
سحب يدها بقوه ولفها عليها : أنتي ما ....
قطع عليهم الكلام صوت صراخ من داخل قصر الياس صوت عالي مره ..
جنستا بخوف : وش فيهم ؟؟
طلال برعب : مدري ...
بس الصوت مستمر ...
دخلوا بسرعه وانصدموا باللي يشوفونه ..
ميساء تبكي وتصرخ بهستيريا وماسكينها أم آدم وسرمد وهم يبكون ويهدون فيها وادم مع الياس يهدون يوسف الي مقطع عمره بالبكي ...
جنستا بسرعه انطلقت لهم : وش فيه ..
بس محد رد ..
آدم قرب من طلال ..
طلال برعب : وش فيه ؟؟
آدم : هممم مدري شقول ؟
طلال بخوف واضح : قول خوفتني ..

نكمل بالبارت الجاي




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الجزء الواحد والعشرون .. والأخير ..

أسمحوا لي بإهداء بسيط

إهداء
لكل من ساعدني على نشر روايتي
ولقرة عيني .... ولمن أعانني
أمي....و....أبي
حفظهم الله وجعلهم من أهل الجنة
أميـــــــــــــــــــــــــــن


نجلاء الريم الشكر موصول لك ..
ول/ منار القمر
وقلب مربع
وملك الإحساس
وعذرا يا قلب
وأضاوء الصباح
ولمعزوفة حنين
ولكل من تابع روايتي



أبطال القصة

منهم من كان فذاً وستحوى على القلوب
ومنهم من كرهناه لتصرفاته البشعة
ومنهم من لم يكن له دور في هذه الرواية
ومنهم من كان مجرد طفيلي أو بمعنى أخر))كومبارس ((
لكن يبقى الزمان والمكان
هم من حدد مواقيت الأحداث
وذلك بأمر الله
فلا تحزن عزيزي القارئ
لأنك في باقي الرواية
سوف تنصدم بما تقرأه





موسيقى الحزن على جثث الأموات ..

ويا لك يا موت مما تفعله ..
قد فرقت قلوب نابضه ..
وعيون شاخصه ..
وأبصار ناعسه ..
والسنه ناطقه ..
وأذنين صاغيه ..
فرقتهم بدون سابق وعد ..
وأرتميتهم ولك مشاعر المعتد ..
وفرقتهم وانت فارغ الصدر ..
ثكلت أماً عن أبنها ورميت أبنن عن أباه ..
وفرقت وفرقت وفرقت ..
لكن يبقى قدر الله سبحانه .
هو العلام بما يخفيه في جنبات القدر ..
ويحن لك يا موت ..
ونبقى نعزف موسيقى الحزن على جثث الأموات ..



آدم قرب من طلال ..
طلال برعب : وش فيه ؟؟
آدم : هممم مدري شقول ؟
طلال بخوف واضح : قول خوفتني ..
آدم نزل راسه ودفنه بين يدينه وقال :أبو يوسف توفى ..
طلال ممكن ما يكون أبوه لكن أبو خويهوصديق أبوه ويعتبر عمه الحبيب بالنسبه للعيال ..
للأسف ما قدر يمنع دموعه تنزل من عيونه..
ناظر يوسف ..
للأسف حاله كان مريع ..شهقاته ودموعهمثل الطفل الي فارق أمه .. ماقدر ينتظر ولا ثتنيه راح وضم خويه وعضيده وصديقه يوسفلصدره ..
يوسف وهو يبكي : اه يا طلال راح الأبوالعضيد والقريب والحبيب والي بقالي بهالدنيا راح خلاص راح يا طلال راح ..
طلال وهو يبكي مع خويه : خلاص يا حبيبيوحنى وين رحنا لا تنسى عادنا موجودين حنى أخوياك وأصدقاك وأحبابك ..
يوسف وهو يتأوه : لا لا لا تقولون كذاكلكم كذابين كلكم ..
وراح صوته وأغمى عليه ..
وبسرعة البرق الياس طلب أسعاف لشخصينلأنو للأسف ميساء طاحت عليهم كمان ..
وصل الأسعاف وركبوا أثنيناتهم ..
طلال : تعالي يا جنستا معي بسيارةالإسعاف ..
بدون أي اعتراض من جنستا راحت معه ...
أما الياس و آدم وسرمد ركبوا مع الياسوطيران وراهم ..


بعد نص ساعه الكل بالمستشفى ..
وصل سيف ..
كان المسأول عن حالة يوسف وميساء شادن..
سيف : وكيف حاله يوسف الحين ..؟؟
طلال ودموعه تنهمر على خوي عمره : ماادري ما ادري ..
ريان وصل وسيف لما شافه انسحب وطلعخوفاً منه ..
ريان : الياس طلال وش صاير ؟؟
الياس وهو ماسك بعضد طلال : أبو يوسفيطلبك الحل ..
ريان بحزن : لا حول ولا قوة الا بالله.. لا تخافون أنا مكلم شادن وهو معهم جواء ..


سرمد وجنستا كانوا بعيدين عن الشبابشويه ..
جنستا وهي تداري دموعها : خلاص يا سرمدأنتي حامل مو زين عليك ..
سرمد وهي حاطه يدها على فمها وتمنعالصوت : مقدر انتي ما شفتي ميساء كيف تبكي ؟؟
جنستا تهديها : هذا وانتي دينه وتعرفينربك تسوين كذا وش خليتي لضعوف النفوس استهدي بالله ..

طلع شادن ووجهه ما يسر ..
قربوا منه الشباب كلهم ..
ريان : شادن شفيه ؟
شادن : كلهم بخير ..
آدم بكل خوف : اختي ميساء جاها شي ؟
شادن عبس وجهه ورد بهدوء : أجهضت ميساءالحمل ..
الكل : ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شادن : ميساء كانت حامل وبسبب الصدمهاسقطت الطفل .. بالشهر الاول ..
الياس بخوف : يعني الحين هي بخطر ؟
شادن بجديه : بسبب الإجهاض للأسفحالتها مو مستقره ..
الياس ما قدر نفسه مشى عنهم وراح ميساءحبيبته ويحبها ومهما يصير بيبقى يحبها ..
سرمد لمحت الياس يمشي لوحده بعيد عنهم..قربت منه
سرمد بخوف مسكت يده : الياس فيك شي ؟
الياس رمى أيدها بقوه ودموعه نزلت :ميساء تعبانه تعبانه تعبانه ..
سرمد النار تحرق قلبها : طيب تقومبالسلامه ..
الياس أنقهر من ردها البارد : أنتي ..أنتي ....
سرمد بخوف : شنو !!
الياس بكل كره : ما عندك مشاعر ..
سرمد بقهر : وكل هالدموع والتبكي وكلهذا وتقول ما عندي أحساس ؟ حرام عليك يا الياس ..
الياس : لولا ألي ببطنك كان صارت علوم..
راح وخلها ..
أنصدمت سرمد منه ومن أسلوبه الي تفاجأةمنه ..
سرمد بنفسها حزنت : أنا وش سويت له كلشي وعملته له ..
وما حرمت ولا مره من شي أنا وش سويت وشسويت ؟؟


ريان كان هادي لدرجه مروعه وكان موقفبجانب طلال
طلال يناظر بالأرض وهو ضايق ويحركرجليه ..
الياس قرب منه ومسك يده وشبكها بيدهووقف جنبه ..
ريان بكل موده وأحساس : طلال أدري يوسفما يهون عليك ..
طلال بحزن : ريان لو يصير بيوسف شي ماراح أسامح عمري .. يوسف زعلان مني زعلان
ريان مد يده لوجه خويه ولفه عليه وشافعيونه : أنت مسوي شي مزعل يوسف ؟
طلال حزن مره وحب يفضفض له : أي واللهاني مسوي شي ما اعجبه ...
ريان اخذ بيده وابعد عن الشباب : هاقلي وش مسوي له ؟
طلال : الا وش الي انا ما سويته ...تخيل يوسف اخاف يصير له شي وهو زعلان مني ... انا شربت وهو يقولي يا طلال لاتشرب..
طلال بداء يغص بالكلمات مو هوينه بحقهخويه الروح بالروح من يوم وهم صغار ...
ريان : لا تخاف يوسف مو زعلان منك ابد...
طلال تهلل وجهه : انت من جدك ؟
ريان : ايه والله اني مكذب .. يوسف قدكلمني بالموضوع وهو يقول انه مو زعلان بس ما يبيكم تسوون هالشغله صدقني ..
طلال بفرحه بسيطه : حتى ولو ودي انهيقوم بالسلامه ..
ريان : أن شاء الله انه بيقوم ...
طلال : امين



بعد فتره عملوا خروج لليوسف منالمستشفى
بس أنه ظل بالمستشفى مع ميساء
يوسف عند الدكتور
يوسف : يا دكتور وش حصل لميساء ؟
الدكتور شادن مبتسم : أن شاء الله أنهابخير .. تبي تطلع اليوم عادي يعني حالتها بدت تستقر بس تحتاج راحه ..
يوسف : وأنا مستعد لكل راحتها ..



بنفس الوقت بقصر الياس
دخل من الباب وهو معصب وسرمد معه ..
وآدم وراهم
سرمد وقفته بصوتها : الياس صراحه لكلالي سويته لك بس للأسف طلعت ما تستاهل الياس بكل عصبيه : أنا ما أستهلك يا سرمد ..
سرمد بنفس النفور : أيه يا متساهلني ..
قرب منها بسرعة البرق ودفها بقوه علىالأرض ..
سرمد بوجع ودموع : آآآآآآآآآآه
وبدت تنزف دم على دخلة آدم ..
أرتاع الياس في نفسه وخاف ..
آدم بعصبيه : أنت وش سويت للبنت يامجنون ..
الياس بخوف : مدري مدري ..
آدم : خلنا نوديها للطبيب ..
شالها الياس معه وجلس ورى
وآدم يسوق وودها للمستشفى ..

بقصر أبو طلال
دخل طلال البيت
وهو مره متضايق ..
حس بالندم يسري بعروقه ..
راح لغرفته وهو يمشي بدون عقل ..
رفع شنطة السفر وملاها ملابس وهوأساساً ما يدري وين يروح
لما خلص
رفع الجوال أتصل بجنستا ..
جنستا : هلا والله بالغلا كله ...
أشمئزه كلامها : جنستا أنا بروح وبدونرجعه .. الله يوفقك مع سنمار .. وأنسيني لاني بطلع من حياة الكل للأبد ..
جنستا بخوف : لا ما يصير ...
قفل الجوال وطلع الشريحه وكسرها ..
سحب الشنطه ونزل وحصل أخوه سنمار ..
طلال بحزن : سنمار ..
التفت سنمار بإبتسامه باهته : لبيه ..
طلال بترقب : سنمار ياخوك سامحني ..
سنمار أنتبه للشنطه : أنت وين بتروح ؟
طلال : أنا خلاص بودعك وبروح للخارجسحبت ملفي وأبيكم تنسوني ..
سنمار بخوف وحب لأخوه : أنت أكيدأنجنيت ..
طلال دمعت عيونه : صدقني ما أستاهل أنكتخاف علي أنا دمرت حياتك أنا ألي خليت جنستا ترفضك صدقني أنا ما أستاهل ...
طلع وخلاه وسنمار واقف بمكانه حاسبالصدمه
طلال ركب سيارته وأقرب للمطار
حجز وسافر ...

هذي نهاية طلال

الدكتور : للأسف يا الياس زوجتكسقطت ..
الياس وآدم بصدمه ..
الياس : لا مستحيل ..
طلع مسرع وهو مصدوم ركب السياره ومشىوهو تايه
الياس : ليش أنا سويت كذا ببنت الناسليش ..



بعد مرور نصف سنه على الأحداث السابقه...
الياس رجع للقصر بعد ما طلق سرمد ..
فتح الباب ودخل ..
حصل بوجه آدم ..
آدم أبتسم : وين ....
قطع عليه الكلام صوت : آدم حبيبي أنتظر!
أنصدم الياس من الي يشوفه ما هو مصدقالي يشوفه ..
الياس : س س سس سرمد !!!!!
طلع من البيت مسرع وهو مره منقهر ..
الياس بالسياره : ما أصدق إلي صار أناخسرت كل شي كل شي سرمد تزوجها آدم وميساء مع يوسف ..
خسرت حياتي وولدي ألي ذبحته بديني ..

نهاية سرمد وآدم والياس




دخل عزيز البيت وهو في حالة من الهلوسهبسبب الخمر ..
مر من جنب غرفة أخته سمع صوت
فتح الباب ..
عزيز سد عيونه من الي يشوفه : ما أصدقما أصدق ..



يوسف بالصباح جالس على الكنب ومعه أبوطلال ..
يوسف : وإلى الآن ما حصلتوا طلال ..
أبو طلال أبتسم : لا الله يوفقه بحياتهوأخوه تزوجت جنستا الحمد لله وهو أفلح ..
يوسف أبتسم : الله يوفقه .. ألا عمي وشبغيت مني ؟
حكى أبو طلال ليوسف كل شي ..
ولما خلص أبو طلال أنصدم يوسف منالكلام ..
يوسف بصدمه قويه : عزيز طلع أخوي ..
أخوي أنا



بقصر أبو سيف

موقف زياد على باب غرفته وهو مدخل ثنينيشيلون سيف لمستشفى المصحه النفسيه ..
مر من جنبه سيف وهو يبكي : زياد ياخوكأنا ماني مجنون تكفى خلهم يفكوني ..
زياد مبتسم بشيطانيه : مكانك مستشفىالمجانين يا مجنون ..

نهاية سيف #




ميساء تمد الجريده ليوسف بعد ما عرفتالسالفه أن عزيز أخو يوسف ..
ميساء / أقراء الأعلان ..
يوسف بضيقه : مابي ...
ميساء : والله يهمك أقراه وراح تعرف ..
يوسف مسك الجريده من غير نفس
وفجأه شخصت عيونه بعدم تصديق ..
يوسف : مستحيل ريان ممات لا ريان خويييموت مقتول ومن الي قاتله ؟؟
أخوي عزيز
وبسبب أن عزيز كشف ريان بشكل مخلللأداب مع أخته لمار


نهاية ريان #


بعد مرور شهرين

يوسف طالع ناظر أخوه من ورى القضبان ..
يوسف بحزن : وش سوينا يا عزيز
ألا وش سويت يا عزيز ياخوك
الحين بعد حقدك كله علي وعلى أخويانا..؟
طلعت أخوك يا عزيز أخوك ..
عزيز شف وش سويت ..
الياس ودمرنا حياته
وريان وذبحته
وطلال ورسافر بدون رجعه
وسيف مستشفى المجانين
ليش يا عزيز يا خوك ؟؟
ليش ؟؟
عزيز يبكي : يوسف يا حبيبي والله ماكنت أظن بيصير كذآ
أم عزيز بدموع : خلاص يا عيالي خلاصفطرتم قلب أمكم عليكم ..
يوسف بحزن : أثبت للمحكمه أني أخوكوأنت أخوي وعدلنا الأسم وصرنا أخوان بس بعد وش ...
عزيز بدموع : سامحوني ..
يوسف : مسموح ياخوك بس عسى ربي يسامحك..
وأحمد ربك أن أم ريان وأخوه عارفين غلطريان رحمة الله عليه وزوجته بعد وتنازلوا عنك والحين بقاء لك بس الحق العام

عزيز : الحمد لله ..



دون وعي منا نتخبط ..
رأينا أبطالنا تتلبسهم هيئات الشياطين ..
ماذا عساه ينفعهم الندم ..
تمادي الياس أخسره زوجته
وضعف شخصية سيف سبب له التمادي بالمخدرات ومن ثمالجنون ..
ندم طلال سبب هجره لوطنه ولتواطئه على أخيه ..
أتباع الشهوات في ريان أهلكه بخاتمه سيئه ..
حقد عزيز أسقطه خلف قضبان السجون ..
تجاهل يوسف للمشاكل أخسره أصدقائه ..
آه منك يا موت وآه منك يا حقد ويا حسد ..
أهلكت أبطال روايتنا ..
دون سابق وعد منك ..


انتهت 



