
ضرب المكتب بيده ووقف : شو بتحكي
ابو احمد: ايه ياسيد ..
عطاه ظهره وطالع النافذه : فهمني والحل
ابو احمد: والله حنـآ ماتوقعنا سيدي يصير هيك بالاخت نوره وهلأ لازمنا شخص ينظم ديزاين الحفله
التفت ابو جلال بقهر: طيب ترخص
ابو احمد بيأس وما سره ابد حال مديره : طيب ..
طلع وسكر الباب وراه
ابو جلال جلس ع الكنبه وهو مقهور شلوون ومن بيلاقي شخص يثق فيه وينظم له حفلة نجاح مشروع كبير
يحضرها اشخاص مهمين عرب واجانب مين
اخذ مفاتيح سيااارته من ع المكتب ونزل باللفت ووراه ثنين لابسين ملابس سودا وبنظاره واجسامهم قويه
واحد فتح له باب سيارته وركب قدام والثاني ورا
وسسساق السيااره
وكان هدوووء
دخل البيت مهموم جلس ع الكنبه وقدامه التلفزيون مطفي ويفكر من يابو جلال من تذكر من ...
سمع فتحت الباب الرئيسي بضحكات عاليه وهي تكلم بالجوال وطق الكعب على الارض
تقدمت جنب ابوها : هههههه يس افكورس ... هلأ وصلت البيت بسكر بجلس مع احلى بابا ...
ههههههههه اكيد اكيد اشوفك بعدين ياقلبي << سكرت ..
هاااااي بابا
ابو جلال يناظر الاكياس: هااي وانتي كلا بالمول؟
****: شسوي بابا اتونس مع صاحباتي نفطر ونتسووق سوى
ابو جلال : وافري دي هالشيء ؟
**** بشهقه : هههههههه نو افكوورس بس تعرف بنتك تحب تجدد
ابو جلال بتسم على هبال بنته : فديتك طالعه لبوك
****: لعيونك بابا شو اليوم اشوفك راجع بكير ...؟
ابو جلال : ولا شيء بس شووي قلت اريح وانتي يا لماغريبه راجعه بدري
لما : شسوي بابا
ابو جلال بتنهيده : الله يصبرني عليك
لماوهي تحووس بأظافيرهااا : يلا اتركك بابا بقوم ارتاح
ابوجلال: طيب وانا بعد قايم انام ارتاح
لما ناظرت ابوها رفعت كتوفها بمعنى شو صار سحبت الاكياس ومشت تصعد فوق
ابو جلال وقف ومشى صعد فوووق طاح بجسمه على سريره الكبير وتنهد شيسوي ماقد طاح بهالموقف من قبل وهو مايثق الا بنوره.

,

الضهــر ..
نزلت تكلم بالجوال : هههههههههههههه فديتك شوقوووه ..
شوق : ههههههههههه طيب وافئي
لما: طيب موافئه على السسساعه 5 اكون عندك وماشيين بس ايش بتشترين من المول بالاساس
شوق : هههههههههه ما يعرف بدي اشتري كم فستان جديد
لما: مو مشكله
شوق : طيب لولا باي على الموعد
لما: اوكي سي يااا ..
سكرت وجلست على طاوله الطعام : كيفك بابا ..
ابو جلال: هلا لما
لما : باب شو مالك اليوم مو ع بعضك
ابو جلال: ولا شيء .. انتي ليه كل مارزت وحده فيسها بالمول رحتي معاها
لما بغرور : هههههههههههههههههههههههههههههههههه ... شسوي بابا عشان اعطيهم رايي بالي يشتروه
ابو جلال رفع حاجب : اوه لهالحد بنتي عندهااا ذووووق
لما بزعل : ليش بابا مو واثق من ذوقي
ابو جلال ناظر شكلها ولبسها جد كاشخه حتى بالبيت وذووق جته فكرى : امبلى بس مثل ماهم واثقين بذوقك خليني اثق بذوقك
لما وهي تاكل : كيف بابا
ابو جلال : سمعي عندي حفله مشروع نجح والحفله يحضروها ناس مهمين وابي انظم القاعه
بديزاين غيرر والمختصه بهالشيء عندها ظروف .. اقدر اعتمد علييك ...
لما بلا مباله : عادي بابا ولا يهمك اعتمد
ابو جلال: طيب نشووف بكرى الساعه 7 تعالي لي الشركه وراح يعطيك التعليمات واحد من الموظفين كذا زين ؟
لما: ايه بابا زين
ابو جلال: كفووبابا ..
لماابتسمت وتاكل
(( ناخذ بريك ........... ))
...( لما بنت جميله وجذابه شعرها اسود وطوله لنص ضهرها عيونهااا زرقاء مثل لون امواج البحر كل من شافها غرق في بحرهااا
خشمها طويل واشافيها ناعمه نعومة البزران لونها الطبيعي وردي فاتــح وهي بيضا وجسسسمها جسم عارضات ازياء كل شيء متناسق فيه
عمرها 20 سنه تحب الكشخه والتجديد بكل شيء بس عنيده وفيها صفه الغرور احيانا , صاحباتها يثقووو دووم بذوقها ومحبوووبه بينهم )...
...( ابو جلال رجل اعمال لمشاريع وشركه كبييـره عمره 52.. ملامحه حلووووه اسمر وخشمه طوويل عواينها سودا مو مثل لما
شكله شكل شخص ب30 مهتم لصحته كثير ...... عنده بنت وحده لما .. مرتـه توفت ولا جابت له ولد يعني ماعنده جلال بس الناس
تسميه هالاسسسم ... يمووت بشيء اسمه لما يعاملها كأصغر المخلوقات مايرضى احد يأذيها او يضايقها همه الوحيد يشوفها سعيده
وعاطيها الحريه بكل شيء ودوووم يطمح تكون بنته ) ...

تغذت وخلصت جلست تناظر التلفزيون شوي وملت وابووهاا طلع رايح يشووف اوضاع الشششركـه ..
صعدت فووق بدلت ثيابها
لبست لها تنوره سودا قصيره عند الركبه مع بلوزة بدون اكمام سودا فيها كلمه بالابيض بالانجلش any time
لبست لها اكسسوارات خفيفه مع البوووت الاسوود رفعت شعرهاا بأهماال اخذت عباتها الكتف وشيلتها ومشت
نزلت لتحت شافت سونيا
لما: سونيا انا طالعه اللحين اوكيه
سونيا : اوكيه مااماا بجي في اتعشى ؟
لما ناظرتها : ما بعرف < لفت شيلتها بعبث < .. يلا بااي ..
طلعت برى لسياره اللكززس البيضا ركبت قدااام
لما: وينك شوووووق
شوق : بالبيت اكييد
لما: انا جايه يلا تجهزي
شوق : اوكي ثواني تصلي كمان لبقيه الشله
لما: اوكي سيا ...
تصلت لما لسارا: هااي ساره وينك فيه
ساره : هينا قريب برى البيت
لما: اجل لاترجعين هههههههه روحي *** مول
ساره: طييييب تفقنا بتمري على شوق
لما: اكيييد يلا سيي يووو
.. ساره: سي يوو
لما ناظرت السواق : على بيت شووق
السايق : اوكي مدام
لما تصلت كمان على الجوري
لما: هاي جوري نايمه
الجوري: لا بس نعسسسانه
لما: طيب رايحين المول تجي معانا ؟
الجوري: اكيييد بس ستنوو علي نص ساعه اسبح ونروح
لما: خير خير .. لا عيني اقول سبحي وخلي اخوك فهيدان يجيبك
الجوري: اووووف طيب وين انتوو
لما: اللحين بالطريق لشووق
الجوري: طيب باي
لما: باي ..
السايق :مدام لما وصلنا
لما دقت لشوق تطلع لها دقاايق ونزلت شووق
ومششووو للمول
نزلت لما مع شووق ودخلوو المول
شوق كانت لافه لفتها بأحكام عكس لما مو مهتمه
دخلووو المول وكانوو يمشوووووو بكل هدوء بس طقة الكعب تبع بوت لما ههه مطلع صوت
كانت تمشيء وتسسسولف
شووق : خلنا نوقف ندخل هيينا
دخلووو شوق طبعا كانت البرقع اما لما كاشفه الاخت مو هامها هع ..
شوق : شرايك ذا الفستان حلوو صح يصلح حتى لحفله ولد خالتي بعد سبوعين
لما ناظرته : ممممـ حلو بس اللون الابيض منه اظن احلى بدل الاحمر
شوق : اوكييه اللحين نشوف
نادوو على الي واقف يسألو بكم السعر
اخذت شوق مقاسها بلون الابيض وطلعووو
لما خلينا نصعد فووق ع الطاولات على ماتكمل المجموعه ونكمل شوبينغ
صعدوو فوق اخذوو لهم ببسي وجلسوو ع الطاولات هي وشووق يسولوو ويضحكوو
جاهم ثنين من بعيد يرقمووون
لما وهي مو مهتمه بالها وبال الجوال تبيهم يبعدو
*****: عطييينا وجه ياحلو
لما بسأم : اووف شتبي
*****2: ول ول اخووك مبين رح تاكلنا
لما: والاخير تبوو شيء ؟
****: نبي سلامتك ياعوومري اموااااااه اروح لك فدى تتعرفين علي ؟
لما: اوووووووووف اووووووف شهالناااس نقلع
*****2 : اقول شوف الثانيه اما ان عواينها تذذذذذذبح
شوق ساكته ماتحب حركات الشباب دي
لما: والحل بتنقلعو لو لا
******: اذا هذي عواينها تذبح شووف الي معصبه شلون عواينها بحر
لمارفعت الببسي وكبته عليه : يلا نقلع
*****2 بخوف : من سمح لك تكتينه على صاحبي
لما: لالااه ياشيخ مسوي فيها دفااع وربي لو مابتعدت ارويك
*****: مايلوق عليك معصبه وربي حلاك تضحكين تكفين خذي الرقم ولا فكرتي دقي علي باي وقت
لما اخذت الكرت الي حطاه على الطاوله ومزعته بوجهه ورمته بالارض وداست عليه : كذا زين صح
شووق : لما خلينا نمشي
***** يصوفر : ينعل شكلك لما ايه والله لما تجنني وبالقوة
لما ناظرت شوق بقهر : امشي بسرعه
اخذت شوق شنطتها والكيس ومشت ورا لما الي تمشي بسرعه
صدمت لما بـواحد : آسف
لما: اوفففففف بعد عني
ناظرها ونقهر شهالناس اقول اسف تقول بعد عني مدري ليش رافعه خشمها هين .. < ومشى ..
شوق : شفيك معصبه خلااص مو اول مره يغازلوك بعدين تغطي وصدقيني ماراح يقربون لك ويزعلوك
لما لتفت لها بعصبيه : خير شوق اني اتغطى عشانهم لا والله يخسووون اني عاجبني شكلي كذا ياختي مزاج
جتهم ساره: هاي بنااااااااااااااااااات
لما وشوق: هاي
ساره : شفيييكم كذا ؟؟
شوق : كالعاده يغازلون لولا وتعصب
ساره: هههههههههههههههههههه ياعمري عليك من جمالك يحق لهم يغازلوو طوايفك مشي روقي حببتي لاتخليهم يخربوو مزاجك
لما ناظرت ساره وبتسمت ومشت معاهم
الجوري بعد اكثر من ساعه وصلتهم االجوري وهي تسب
ساره: ياربيه شهاليوم لاتعصبوو ياناااس وربي الدنيا ماتسسسوى قولي شفيك جوري
الجوري: النذل فهد رفع ضغطي على مايجيبني هنا ليش وووش بتسوي وليش ووش بتشتري ياخييييييي يحل عني
لما: هدّي يا جوري. مشوو نرتااح ونروق الاخت جوري ونقووم نتمشى
ساره وشوق : اوكيه
راحووو وجلسوو
شوق : شفيك لما اليوم احسسسك طفشانه
لما: وبالقوووة بعد ..
الجوري : من حقها تتطفش هع
ساره تشرب ببسي : كلي تبن
لما بعدم اهتمام : بكرى رح اروح شركة ابوي
شوق شهقت : لييييييييش
لما: بصمم له حفله نجاح مشرووع
ساره الله يالولا احلى احلى يعني التصميم بكون منك انتي
لما: اي
الجوري : هالله هالله عاااد ههههههههههههه عزمييينا
لما: ههههههههههههههههههههههههههههههه مجانين .. ولا يهمكم معزومين انتووو
ساره: وااااااااااااو يمكن اشوف فارس احلامي هنيك
لما ضربتها بخفيف وبغرور : لو سمحتي لاتفشلينااا
ساره: مالت ...


...


اليييوم الثاني السسساعه 7 صحت وهي نعسسسانه تبي تنام بس هي مانست انها وعدت ابوها قامت ترووشت
ولبست لها فسسستان ناعم سماوي مع اكسسوارات باللون الازرق السماوي اخذت شنطه كبيره زرقاء
وتكحلت بالازرق وغلوس وردي فاااتح وماسكرا وحطت لها ورده زرقاء بشعرها وطلعت اخذت عباتها الكتف
ونزلت تحت لبست شيلتها وعباتها وكالعاده لبستهم بأهمال < مدري متى تعقل البنت ..؟
لبست الشيله والعباه كانت مفتوحه مع ان فستانها قصير بس مو مهتمه طلعت صعدت السسياره الكزس ركبتها وهي متوجهة الشركه
دخلت الشركه وهي تمشي فيها وعباتهاا الهوى يلعب بها وشيلتها تقدري تقول نص مرتبه ونص مو مرتبه
سألت عن ابوها وقالوو لها ينتظرهاا
صعدت فووق بالممر تمشي مافيه احد كلن لاهي بشغله وهي قريب توصل للمكتب فسخت شيلتها وخلت الهوى يتنفس شعرها طلع شخص من المكتب وبيده اوراق
كانت بينهم مسافه ناظرها بكل احتقار وهو من داخله شهالبنت كلمه تجنن قليله عيونها زرقاء وتلبس ازرق شفيهاا ذي جد مو طبيعيه طالعه خق عليها وبقوة
لما : خير شتطلع ؟
*****تذكرها هذي الي صدمته بالمول امس : ابد ولا شيء
لما: وقـــح
****: حترمي لو سمحتي
لما : حترمي لو سمحتي
وصلت الباب فتحته ودخلت
وهو مقهور من ذي ولا ماتستحي داخله شركه تبي تشوه سمعتها بهالعباه المفتوحه وقصير بعد
مشى وهو مو متهم بس باله مشغول شلون المدير بيقابل بنت مثل كذا مو محترمه ابببببببببببد ...
دخلت على ابوها : هااااااااااااااااي بابا
ابوها نقهر من داخله انها شايله شيلتها من على راسها : ليش يبه شيلتك شلتيها
لما: يبه حرااااااااانه واني ماشيه ماشفت احد قلت افسخها
ابو جلال: وعسى ماشافك احد
لما تذكرته " وع ": لا يبه ماشافني احد
ابو جلال: تمام يلا لفي شيلتك عشان اروح اياك مع العامل يعلمك التفاصيل وهالله هالله خلصيها بأسرع ماتقدرين لان ورا بكرى الحفله وماعندنا اي وقت
لما: شفيك يبه ذبحتنا وربي بسوي الي تبيييه ورح تنذهل كمان بس عندي طلب
ابو جلال: ايش هو ...؟
لما: ممممممــ .. صاحباتي يبوو يحضرو الحفله احم .. هي حفله كبيره اكيد صح ؟ تكفى يبه
ابو جلال: هههههه طيب ولا يهمك يحضرو ليش لا بس هاا مو تتهوري بالعباه
لما: شدعوه يبه ولا يهمك تامر
ابو جلال: يلا تحجبي يابنت صيري بنت سنعه
لما بزعل : يبه
ابوجلال: عيون ابوك يلا بسس ..
لما لفت شيلتها وابو جلال اخذها ووداها عند العامل وجلس يعلمها التفااصيـــل ...
لما: طيب ممكن ترويني القاااعه
العامل : اكييد مدام
لما: اوكي ثانكس وقفت ووقف وراها العامل مشى قبلها ومشت وراه نزلوو تحت
بالسرداب الي فيه قاعه كبيره طاولات ومكان القااء
لما: مممممــ طيب شتقترح اي لون
العامل : اسف مدام هذا انتي تختاريه
لما ناظرته بغرور : كنت امزح معك ومشت وهي تتفحصهم ..
خلااص راح تجيب لي كتلووج لـ ورد منسق لان راح نحط على كل طاوله فيهاا مزهريه وورود
وكمـان كتلووج لشموع راح نملي حواف الي هنا شمووع وممممم وكمان كتلوج لأقمشه طاولات راح نغيرهم وايش ياربي
وهي تناظر القاعه ..
طيب روح اللحين جيبهم لي يلا عشان نشتغل من اللحين وابيك تجيب لي كتلوجات لاأفخمهم
العامل : طيب
راح ورجع لها بعد 10 دقايق
فتحت كتلوجين للاقمشه تصفحتهم لين عجبها اللون البني الي مطرز بحوافه ذهبي عجبتها درجة اللون وحتى طريقه التنسيق بالكراسي بكتلوج ثالث
وقررت يكون هذا لون البني والذهبي فتحت كتلوج الشمووع وختارت شموع بنيه وفيها شرايط ذهبيه
وعند الورود ختارت يكون الورد الاصفر وتفقت يكون على كل طاوله ورد مجفف مبعثر عليها وتفقو على البقيه من اكل وشرب وغيره ..........

وباليوم الثاني ...
كتملت القااعه وطلع شكلها رهيب من بعد ماكان يمليها اللون الابيض
حتى العامل شاف التنسيق كثر منيح كل التنسيقات الي قبل كان فقط تغيير الاقمشه واكل وشرب بدون شموع ورد وغيره
دخل ابوها بعد ماخلصوو العمال شغلهم بانت بوجهة ابتسامه عريضه : جد اختيارك رهيب لولا
لما: ولوو باباا .. ^_^
ابو جلال: جد ماتوقعت كذا
لوليا : اكيييد اني لولا مو اي وحده
ابو جلال: هههههههههههههههههه بدأ الغرور يشتغل عندك يابنت ابوك
لما حركت خصل شعرها بغرور : اكيد ..

اليوم الثالث يوم الحفله
كل البنااات تجهزووو ولبسووو وطبعا شددت عليه ابو لما ان يلبسوو الكتف ...
شوق : لبست تنورهجوريه لنص الركبه وبلوزة بيضه فخمه تناسب الحفلات < عشانها مارح تفسخ العباه ماتبي تضايق نفسها بفستان ..
مع الكحله والماسكراا والقلووس الجوري الفاتح طالع شكلها رهيب ولاننسى الاكسسوارات مع البوووت كمان وخلت شعرها براحته فيه فيونكه جوريه..
ساره : لبست نفس لبس شوق بس تنوره سماويه والبلوزة كمان سماويه ونفس ستايل شوق بالضبط .. بس هي سماوي .. < متفقه مع شووق ..
الجوري : لبست ليها فستان نااااعم مره زهري فيه ورده عند الخصـر وحطت ليهااا اكسسوارات خفيفه مع الكحله والماسكراا والقلووس الزهري الفااتح
طلع شكلها قمه البراءه وشعرهااا خلته كمان على كتووفهاا ..
لمآ < بعدين نعرف ايش لبست ^_*
طبعــآ جى المسااء الساعه 8 وربع .. الحفله تبدأ من 9
لما كانت بالقااعه تشوف ايش الناقص وتقوم ببعض التعديلات
وكانت لوحدها فسخت العباااه وجلست تدور على نفسها من الوناسه صار نفسها تروح عرس< اقولكم البنت مدري متى تعقل ...
لما راحت عند الشمووع عدلت شمعتين كانووو قريب رح يطيحووو .. وبعدين مشت على طاوله طاوله تشووف اذا التعديلات موجوده او لا او ناقص شيء
نتبهت لطاوله موضوع عليها وردتين صفرا تعجبت وبقيه الطاولات كلهم ورده وحده .. أخذتها وحطتها تحت اذوونها
دقت على ألجوري : هااي جوري وين انتووووو
الجوري : هييينا والله مجتمعات في بيت شووقه شوي ونجي ..
لما: اوكيه مو تطولو وتخلوني لوحدي
الجوري: ههههههههههه طيب طيب ..
لما: باي
الجوري :بايااااااااات .....

/

شووق : شرايكم فيني اجنن صح ؟؟
الجوري: ايه تهبلين وبالقوة والله بس حسسافه مدري ليش ابوجلال متشدد ههههههه نبي نفلها ونفسخ العبي
شوق : تأدبي الجوري مو تتهوري
الجوري : ههههههههه طيب بس ماقلتيلي شرايك فيني
شوق : من يوم يومك تجنني بالزهري
ساره بغرور : ماظنها تجنن اكثر مني
شوق ناظرت الجوري متعودين هم على غرور ساره الي مايخلص : ههههههه مو مشكله اصلا كل الشله حلوين ويجننو طالعين علي
ساره وهي تحط المناكير بأظافيرها خلصت : مممـ ماظن يمكن حلوين لاني معاكم بسسس
الجوري تنهدت : ماقلت لكم
شوق : ايشش
الجوري : ههههههههههه بابا يمكن يسفرنا هالاجازة الى بيريطانيا
شوق : واااااااااو جد والله ؟؟
الجوري: ايه .. حياكم ..
ساره: يحيك البااري .. بنات متى بتروحو الحفله مليييت ..
شوق : بعد شوي ستني شنسوي نروح من اللحين
ساره: مممـ مو مشكله كمان ... شرايكم بأظافيري
الجوري : تهبل زي راعيتها
ساره : تسلمين قلبي ..

/

ابو جلال وهو يمشي بالممرات شاف واحد من الموظفين : فيصل
لتفت فيصل : نعم طال عمرك
ابوجلال: وعمرك يارب .. روح لي القااعه وقول لـ لولا القاعه جاهزة لو لا
فيصل " من لولاااا هذي ؟؟ " : طيب بس اخلص هذوول
ابوجلال : ماعليك خلي مشااري يكملهم عنك روح اللحين اخاف ناقص شيء
فيصل: طيب تامر شيء ثاني
ابو جلال ببتسامه : ابد الله يسلمك ..
مشى فيصل وهو يرد لمديره الابتسامه رايح القاعه ..
مشششى وهو يفكر من لولا يمكن موظفه جديده .. دخل القاعه وهو يشوف لون البني ينعكس على الارضيه من اللمعان ..
شاف بنت عاطيته ظهره بنهايه القاعه وهي تشييل الورده تحطها بأذونها : احم احم ..
لما بدون ماتلفت : خير ؟
فيصل وع مبين مغروره : انسه لولا
لما منقهره من جالس يدلع اسمها لتفت وطاحت عيونها عليه : خييير قلت
فيصل شافها خق " وع اللحين انا جاي اسال وحده مثل ذي " تكلم بغرور يستهزأ : الرئيس يقولك خلصتي ؟ مع اني ماظن لان مبين عليك
لاهيه بدل ماتشوفي شغلك
لما تقربت ليه وتكلمت بثقه : عندك شيء ثاني
فيصل بقهر : لا ابد والله بس قلت تراك مزودتها داخله شركه مين تحسبي انتي مع هاللبس تبي تخربي سمعتها !؟
لما تقربت ومشت وصار وراها ولتفت له : تدري تكلم من ؟
فيصل بستهزاء :اكلم لولا الوقحه
لما بعصبيه : لاتغلط فاهم
فيصل : اوه نسيت الناس الي مثلك تسمح لنفسها تقول لناس وقحين بس ماتسمح لحد يقولها صح
لما تقربت له بكل جراءه من القهر ناظرته تحس انفاسها بتنقطع وقفته واثقه عيونه ذبحتها وجسسسمه رياضي ماقدرت تطلع فيه اكثر : سمع زييين لو صدقني ماعدلت اسلوبك رح تنطرد تفهم
فيصل : ومن انتي تطرديني
لما: من ؟ طييييييييييب ستنى شبسوي
راحت تجيب جوالها من على الطاوله
فيصل حب يعرف ايش رح تسوي عيونها تدل فيها ثقه مو طبيعيه امواج ثابته : اسمي فيصل فيصل سمعتي ؟ فيصل
لوليا دقت عليه وبعصبيه وهي تناظره : هلا
ابو جلال: هلا لولا هااا شصار معك ومع فيصل ناقص شيء ؟
لوليا بعصبيه < اذا عصبت تنسى احد اسمه بابا : هذا الي انت جايبه وربي اذا ماتأدبه مالي جلسسسسه هنا
ابو جلا لما شافها معصبه خاف مايحب احد يعصبها او يزعلها:قوليلي قلبي شمسوي لك
فيصل ناظرها يبي يعرف تكلم من ؟؟؟؟؟ وهل هي تكلم صدق لو تتلعب بس شكلها مره جااده
ابو جلال: قولي لولا شفييييك ياحياه ابوك انتي
لما: هذا الوقح اقصد الي جايبه وربي يبه اسلوبه وقح تفهم تعامله اياي يقهر ترضاها لي يقول اني بخرب سمعة الشركه
فيصل ناظرها وبوجهه الف علامه استفاهم من اي ابوو !
ابو جلال: طيب هدّي وخليه يجيني
لما: طييييب .. باي
سكرت وناظرت فيصل رمت الجوال وببتسامه فيها انتصار : يلا تقدر تروح لمكتب المدير؟
فيصل مو مستوعب : كيف ؟
لما: قلت لك روح مكتب المديــر لو حاب اوديك بنفسسسسي
فيصل: وليش؟
لما: انت نويت ع عمرك نقلع يلا
فيصل ببتسامه: اوكي باي يا لوولا
لما: باي
طلع فيصل متوجه لمكتب المدييير منقهر بس مو مبين عليه
دخل مكتب المدير بعد مادق الباب وهو يشوف المدير عاطيه ظهره يناظر برى من الزجاج
ابو جلال: اجلس
جلس فيصل
لتفت له ابو جلال: شمسووي مع بنتي لوليا ؟
فيصل بصدمه " بنتـــــــــــــــــك " ؟؟: !!!!!!!!!
ابو جلال: فييييصل
فيصل : ايوا طال عمرك .. مدري انها بنتك ولما شفتهاا هناك قلت لها بتخربي سمعة الشركه مو قاصد اي شيء صدقني ..
ابو جلال: وليش قلت هالكلام ماسمح لك يافييصل
فيصل: بنتك كانت فاسخه العباااه
ابو جلال نقهر بقووة معقوله شافها بدون عبااه : الخطا منك شلون تدخل وماتدق الباب هااااااه
فيصل " الله ينتقم منك يالما ع حركتك هيييين ماتركك بحالك " : اسف وربي اسسسف قلتلك ماكنت اقصصد ..
ابو جلال تنهد : حركتك ذي ماتنعاد انا ماراح اطردك ولا اي شيء بس هذا انذار لك يافيصل مفهوووم لانك موظف ممتاز ولك مكانتك الغاليه واتمنى
كل التمني انك ماتعيد هالحركه
فيصل : ان شاء الله طال عمرك
ابو جلال : تقدر تترخص ..
فيصل وقف وطلع وهو مقهور معقوله هذي بنت المديييـر الي مدلعها مبين عليها الغرور راكبها من عاليها لواطيهاا نقـهــر وبقووة بعد ..
قرر يروح القااعــه من جديد < شكله ناويهاا طرده اخونا فيصل ..
دخل القااعه وهي تعدل بالورود : شكراا
دق قلبها وبقووووة تحس بيطلع قلبها من دقااته لتفت له ماحطت عيونها بعيونه : مممـ تمام العفوو بالخدمـــه حنــآ
فيصل تعجب ليش ماتناظره ؟ راح ووقف جنب الطاوله الي هو واقفه فيهااا : تدري
لما بتمشي : مابي ادري ..
فيصل مسك ايدها وجرها لعنده وبهمس : حركتك دي ماراح انسااها وتذكري كما تدين تداان
لما مو قادره تتنفس تحس بتختنق منه وبكلمات متقطعه : بع بعد عن عني
كانت تحس من شوي انها اقوى ماخلق ربهااا بوقفتهاا انها تستهزأ بس اللحين بعد ماشتكت تحس انها ضعفت قوتها استهلكت ..
فيصل ناظرهاا : مممـ قبل ماتقوليلي ليش ؟
لما بعصبيه : اقولك بعد عني تقولي ليششششش ؟
:هههههههههههههههههههه ايه ليش ابي اعرف لي حق اظن ؟
لما رفعت راسهااا شاف وجهها من قرب لانها صايره قريبه بالاساس واجد : انت مالك حق تمسك يدي تفهم
ناظر ايده الي فوق يدهاا ويحسهاا نار تغلي من الحراره شال يده وشااف كيف اصابيعه نطبعت باللون الاحمر على بشرتها البيضا
تنهدت وبعدت شوي : تبي شيء
فيصل ناظر عيونها وشال الورده من على اذونهاا باسها ورجعها : ابد ولا شيء قلت لك ابي اشكرك واللحين طالـع
مشى وجى بيطلع حب يقهرها عشان لاتقول لبووها: هههههههههههههههه اذا بتقولي لبوك مثل البزران اني بعد مسكت يدك ترى ماتفرق معااي بااي ياعسسسسسسل ..
رمت الورده بالارض وبصوت عالي : اكـــــــــــرهـــــــــــــك
صرخ ليها : وانا بعـــــــــد ..


هاد اول جزء وبتمنى انه يعجبكم



الجزء الثاني


طلع فيصل وهو منقهر: صدق قويه عيووون .. نااس ماتجي الا بالعيوون الزرقاا مو الحمراا =(
راح مكتبه
فيصل : هاا يامششاري خلصت الاووراق ؟
مشااري : ايه .. وين كنت فييه كل هالوقت طوّلت ؟
فيصل رمى نفسه على الكرسي : ابد ولا شيء هههههه تقدر تقول رحت اتمشى
مششاري بنفعال : خييييييييير ؟ تتمشى وانا اسوي شغلك تمزح انت
فيصل جلس مزبوط من صوت مشاري العالي : هدّي ماحد يمزح معااك وخير يعني لو شتغلت عني انا صاحبك وزميلك بالعمل وابن خالتك وفووق ذا
اذكرك لما طلعت الاسبوع الي فات من قام بشغلك ها قلي مين ؟
مشاري بفشله : كح مو مهم بس جد وين كنت فيه
فيصل بنذاله : لالا قول قول تبي تغير الموضوع .. هذا انت يامشاري ماتغيرت طول عمرك ناكر للي اسويه لو ابلط لك
البحر سرميك قلت ماسويت لك شيء
مشاري : يؤ فيصل لاتزعل والله امزح معاك
فيصل بتمثيل : لا ماتمزح ادري فييك انت اناني
مشاري بضيقه: فيصل وربي كنت امزح
فيصل ضرب كتف مشاري وبمزح : بلاك ماتقوم تجيب لي كافي
مشاري : نعم ؟
فيصل: الي سمعته
مشاري: ههههههههههه صدق نذل وانا الاهبل اصدق واحد مثلك
فيصل : بتقوم لو ايش
مشاري : هههههههههههههه قايم قايمـ بس راجع لك تحسب بتركك اليوم
فيصل بتنهيده : اقول روح جيب لي كافي وانت ساكت
مشاري ضرب فيصل بملف وطلع
فيصل : صدق نذل ..
دخل تركي المكتب بسرعه بعد ماكان يركض : فيصلووووووووووووه الحق
فيصل : بسم الله ياتروك ايش فيك
تركي ياخذ نفس : اه اه .. وه .. خلني اخذ نفس
فييصل: خذ نفس خذ .. شفيك خلصناا ..
تركي : تخيييييل
فيصل بنفاذ صبــر : ايششششششش تركي وبعدين معاك
تركي : بنت المديــــــر هنـــآ
فيصل " وع " : توك تدري ؟
تركي : لا يانذل بس لو تشووفها تنسحر
فيصل بعدم اهتمام ويقلب بأوراق الملف : ليش شفيها عن باقي خلق الله
تركي : مافيها شيء بس شكلها عذااب تفهـم امهــآ يقولون اصلها مو سعودي ...
فيصل " وبعدين ؟ "
تركي : هيييي وين سرحت
فيصل: لالا معك بس يعني اشوفك تغازل
تركي : هههههههههههههههه لا ماأغازل بس بنت المدير الي اسمها لما آه عذاب
فيصل : تعرف اسمها اشوف لايكون تحبهاا
تركي : هههههههههههههه اهو في احد مايعرفهااا المدير عنده لما اذا تمر الريح جنبها فزز من الخوف عليها
فيصل : وبعدين
تركي جلس ع الكرسي : بقولك مره هي جاايه الشركه تقريبا قبل لاا انت تتوظف بالشركه .. جت اقوولك كذا سياحه
تتطلع على احوال الشرركه .. ظلوو الموظفين سبووع يتمنوو لو ترجع من جديد
فيصل عدل جلسته : وال كل ذا
تركي : عندهاا اسلووب يجذب الي حواليهاا وجمال يافيصل شتبي بعد غير كذا ؟
فيصل : اي اسلوب تتكلم عنه كلها على بعضها اصلا دفتر خربيش يخربشوو به البزران
تركي : اووف بس لاتحكم عليهاا اول شوفها واااي
فيصل تسند : شفيك صاير لي مثل البنات تغازل شوي شوي بس روح قلها تجنني وفكني من هالكلام وبعدين انا شفتها
تركي فزت عيونه : إحلــــــــــــــــــف بقوة خلني اصدق مستحيل انت شفتها ؟
فيصل: ياربي عليك والله شفتها
تركي : والله انك خطير هههههههههههه بس قولي غازلتها ^_*
فيصل : وع .. وبعدين فكنا من هالسيره وربي لوعتني فيهااا
تركي : بكيييييييييييفك
دخل مشاري : اووه الترررك هييينا .
تركي بتسفيق : مششششششششاري تعال تعال بسسسس بقولك سالفتن خطيره
مشاري حط كوب الكافيه وجلس ع الطاوله من الحماس : ايشششششششششششش خلص بسرعه
تركي : تخييييييييييل مشاري بنت المدير
فيصل كمل كلام تركي بدون نفس : هيينا
مشاري يضرب يده بالطاوله : لااااااااااااه حلف ؟
تركي : وربي
فيصل بصراخ :فكووووووووووونا من هالسيره ياناس وربي اكرهها تفهمووو ماحبها يعني بالمعنى العام لاتجيبوو سيرتها وانا موجود فاهمييييييييين
مشاري مندهش من نبره فيصل الي كلها صراخ ممزوجه بعصبيه : طيب هدّي خلص ..
فيصل ترك الكوب وطلع برى
مشاري : مشششكل شفيه ذا جنّ .. اقول ياترك خلص خلص قولي من وين تدري انها هييينـآ
تركي : ههههههه والله احد الموظفين قالي انها صار ليها يومين تجي وماحد ينتبه لهاا ..
مشااري : وي اخيرا بشوف الي ذبحتنا فيها
تركي : ايه ههههههههههههه بس هاا تكفى عاد بلاها مغازل
مشاري : افا عليك ههههههههههههههههه من اول مادخلت الشركه انا وفيصل تتكلم لي عنها والله صار لي سبوع اتخيلها
تركي غمز لمشاري : ههههههههههههه ع عمري انت والله ولا يهمك اليوم تشوفها فيس تو فيس ...


نوخد بريك ..
"مشااري زميل فيصل بالشغل .. عمره 25 .. موظف بالششـركه .. شاب وسسيـمـ عيونه بنيه ووساع
جسمه جسم رياضي بس الرشاقه موجوده فيه ^^ ... بشرته قريبه للسماره .. خشمه طويل شعره اسووود يهب هب من كثر ماقول حرير
.. هه ويحب المغازل < تقدرو تقولو هوايته .. "
" فيصل عمره 25 سنه شاب جمييييل كلمة جميل قليله عليه جد الجد ملامحه سعوديه اصليه
اسمــر عيونه سودا وسسساع ورمووشه طوال فيه غمازات خشمه سله سيف شعره الكستنائي على الاسود معطيه شكل خيالي بطوله الناعم

جسمه جسم رياضي ..
"
بس ماخبي عليكم تراه مغازلجي حاله من حال مشاري وتروك بس ثقته وبروده تخرب عليه "

" تركي ... عمره 26 .. عواينه سودا وومتوسطه لا هي واسعه ولا صغيره .. بشرته سمرا خشمه طويل جسمه حليووو ويتمتع بالقوة ..

يحلــمــ يحب بالقوة حب قووي يحس انه له روحين بجسد حاله حال اي انسسآن اي بنت يشوفها ينهبببببببـل.. ^^ ..





/



طلع فييصل ولاقى الشركه فاضيه يعني الموظفين مو كثثار ومعظم المكاتب مغلقه .. انتبه يعني اللحين بدأت الناس تيجي ...

مرت جنبه العميله منار ضربته بخفه من ورا : ايشش فصيل اشوفك وااقف هييينا

فيصل لتفت وبتسم ليها : هلا منووره شخبارك

منار بخجل : بخير والله انت اخبارك

فيصل : والله بخير بشوفتك ^^

منار : مو ناوي تتروح القاعه

فيصل : لا

منار : انا بعد ..

فيصل :شرايك نروح قاعه الاستراحه نجلس شووياا ونسوولف

منار ببتسامه : طيب الي تشووفه

فيصل : يلا اجل نرروح

مشت معاه وراحووو


" منار ... موظفه بالشركه .. ""تحب فييصل ودوم تتمنى قربه لكن تجهل اذا كان فيصل يحبها او لا "" ..

عمرها 23 سنه .. فتاه مهمته بحجابها ولبسها ومحترمه بين الموظفين ..

بيضا عواينها عسليه خشمها صغيرفيها حبة خال تحت اشافيها وجسمها يتمتع بالرشااقه ... "



دخلوو الاستراحه فيصل اخذ له ببسي

وكمان منار اخذت لها نفس فيصل ببسي

جلسوو ع الطاولات

فيصل: ها منار خبريني شخباارك بالشغل

منار : والله بخيير ^^ كل شيء بخير دامك معاي ..

فيصل : دوم ياقلبي ..

منار بخجل : يدوومك للكل

فيصل بضحكه بانت غمازاته : يخليني لك قولي يارب

منار بهمس : يارب ..

/


وصلوو البنات الششركه متلثمات وعليهم الكتف .. وكان شكلهم كيووت وناعـــمـ

دخلوو القاعه وهم يشوفون الموظفين من بنات وشباب .. وتشووف رجال الاعمال يدخلوو ^^

راحوو يمشوو 3 . . ساره / شوق / الجوري...

الجوري : هيييييي بنات هذي هي لولا الي لابسه الكتف ولافه بس لفتها تكلم شخصين

ساره : هههههه اوه شكلها شافت فارس الاحلام ..

الجوري :ههههههه تأدبوو يلا خلنا نروح نسلم عليها نحااسه

شوق: هههههه مجانين ..

راحوو إلهاا ..

شوق : هاااي لووولا

لما ابتسمت : هلا شوووق هلا ساره هلا جوري

الجوري وساره: هلا فيك ^_*

لما التفت وبتسمت لمشاري : اعرفكـم موظف بالشركه اسمه مشااري وهذا تركي

الجوري طاحت عيونها بعيون تركي وبتسم ليها تركي : هلا والله ..

الجوري وشوق وساره : هلا

لما تكلمهم : اعرفكم .. صاحباتي شوق الجوري وساره..

مشاري وهو خاق على لماا : يجننو والله زيك

ضربه تركي من ورا

لما ابتسمت له : تسلم

تركي : طيب نتركك تجلسين مع صاحباتك

لما : هههههه لا عادي ترى جلسوو اذا ماعندكم شيء..

مشاري : لا لا ماعندنا شيء رح نجلس

تركي ناظر مشاري : لا والله رح نتركك يالغاليه وتسلمي عالدعووه جلسي مع صاحباتك حنا راح نشووف المعازيم

.. سحب مشاري ومشىى

شوق : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه من اول ماجيت احس هالمشاري بيموت عليك

لما بغرور : هههههههههههههه يحق له

الجوري : يا عيني انا علغرور .. هههههههه

لما: يلا جلسسسو حبايبي فديتكم والله ...

ساره : لولا

لما: نعم ساره ؟

ساره: بلاك والله ماشوف ناس حلووين اليوم .. ماطلع الا واني لاقيه فارس احلامي مفهوم

لما : هههههههههههههههههه طيب ولا يهمك ستني شووي واكيد الناس رح تيجي .. بالله شرايكم بالاصفر

الجوري : وين

لما : ههههه وين بالله يعني عليي

ساره: ماعندك سالفه شلون نشووف وانتي لابسه الكتف

لما : امزح معكم بعدين ههههههه ارويكم شكلي

شوق : القاعه تهبل لما مثلك

لما: فديتك والله انتي الي تهبلين



/


تركي : فشلتنا الله يفششلك

مشاري : شسوي وربي تجنن ههههههههههه شفتها شلون تضحك ياربيييييييه عليها بمووت تجننن

جى المديــــر : مشاري

مشاري بخوف فز : نعم

المدير : ينعم عليك ووين فيصل

مشاري يلتفت برتباك خاف ان سمع كلامه : والله مدري

المديربنرفزه: روح شوفه لي انا مابي اي موظف يغيب عن هنا فاهمييييييـن روح بسرعه وان ماجى رح تشوفون الي مايسركم

وانت ياتركي شوفلي منار والعميل وسالم كمان مو هنا وانا قلت لهم يجوو قبل الموعد الناس جت وهم لسى

مشاري: طيب هدّي طال عمرك والله رح يجوو

المدير مشى عنهم : روح بسرعه

مشاري تنهد : وه قلبي رح يطلع إمش نشووف الاخ فيصل دا مدري وين اختفي

تركي : اقولك شيء

مشاري: ايش

تركي: تلاقيه مع منار

مشاري: هههههههه زي ماقلت تلاقيه مع منار

تركي : يلا اجل امش نشووف وبعدين نشوف سلووم

راحوو طلعو برى عشان يروحو الشششركه ...

دخلوو الشركه

مشاري : إسمع بنسأل الي بالرسبشن اكيد يدري ..

تركي : يلا

راحوو له

مشاري : هييييي عمر

عمر لتفت: اوه مشاري اشوفك هينا

مشاري: ايه والله , المدير معصب وين فيصل

عمر : اظن شفته مع منار بس وين مدري

تركي يناظر مشاري : ماقلت لك مع منار

مشاري : زين عمر وين تظن

عمر : دقيقه بشووفلك بكاميرا المراقبه

مشاري : يلا بسسسرعه

عمر يناظر الشاشه ويحووس : وين .. اييييييييييييه يامشاري فيصل هنا طالع لنا انا يمشي رايح للاستراحه

مشاري: ويين

عمر: في الاستراحه ماتسمع انت

تركي : يلا اجل بسرعه

مشاري وتركي مشوو بسرعه دخلو الاستراحه وهم يشوفون فيصل يضحك مع منار

تركي : الله يغربل بليسكم انتو الاثنين فاهمين

مشاري : قوموو الله يغربلكم قومو

فيصل : شفييييييييييييكم داخلين انتوو وين ؟ .. مثل الهيئه شصاير

مشاري: المديييـر معصب واصل حده قووم بسرعه

منار بخوف : يمــه قوم فيصل قووم

فيصل : اووف .. زين ..

وقفوو وراحوو للقاعه بسرعه ...

دخلوو القااعه

المدير شافهم وهم يدخلوو

مشاري راح للمدير مع فيصل :

المدير : وانت فيصل وين كنت

فيصل : آآ كنت بدورات الميااه بطني شوي يألمني

المدير بعصبيه : زييين ومنار وينها

مشاري : هيييناك تستقبل الي يدخلوو

المدير : روحوو زين .. خلااص

مشاري سحب فيصل

فيصل: حششى كل ذا عشان التأخير

مشاري: انت تعرف المدير يحب كل شيء منظم

فيصل ومشاري يمشوو

مشاري : هذا سلوووم زين شفناه ملان اروح ادوره

فيصل : هههههههههه عجبتني ملان

مشاري وفيصل وهم يمشوو مر على طاوله لما ابتسم للما

انتبهت له لما وردت الابتسامه

فيصل: شفيك تتبسم

مشاري : ها ولا شيء


/


ساره نتبهت لفيصل خقت عليه : هيييييييييييييييييييييي انتي قولي له يجي تكفي
لما مو فاهمه لان مانتبهت له : زين ..
لمى بصراخ : مشششاري
مشاري فز وهو يسمع صوتها سحب يد فيصل الي عاطي الطاوله ظهره وهو يكلم احد الواقفين
: نعم طال عمرك
لمى نتبهت لفيصل " قطع " : ابد ولا شيء
ساره شافت فيصل وخقت بتموووووووووت ساره: ههه قصدها جلسسسو
مشاري : لالالا بنمشي
ساره : لا مايصير جلسو
لما مستغربه ليش ساره مصره بس ماحبت تكسر كلمتها : جلسوو شفيكم
جلس مشاري وجنبه فيصل يناظر السقف وماله نفس
لمى : عن اذنكم
مشاري وهو يشوف لما تقوم : وين
لمى بتبرير : ابد شوي واجي رايحه الباث ^_*
راحت لمى ...
ساره : من ذا يامشاري
مشاري: نسيت اعرفكم فيييصل
فيصل ناظرهم متثلمين عكس لمى .. : هلا فييـكمـ
مشاري وهو منقهر ليش قامت لمى : =)
فيصل : مم طيب انا فيصل انتو شأساميكم
ساره بسرعه: انا ساره
فيصل ببتسامه وهو يحسها ههههه بتفز : هلا ساره
شوق ببرود : انا شوق
فيصل بتسم لصوتها الناعم : هلا فيك شووق
الجوري توها بتتكلم الا بجية تركي
تركي :هيييييييييي اشوفكم جلستوووو قومو بس قومو
مشاري حمد ربه لجية تركي : ايه صحيح خلنا نقووم فصوول نترك البنات يسوولفوو ع راحتهم
فيصل ببتسامه : بس قبل ماعرف اسم البنوته الثالثه
تركي ابتسم : قصدك مين
فيصل اشر على الجوري
تركي : ههه طيب عرفينا علاسم
الجوري : الجوري
تركي ناظرها : اها


ساره الي منقهره شلون الجوري تسولف ... وشوق تراقب الوضع بصمت
فيصل ضرب تركي : يلا خلينا نروح

تركي : يلا بسس نمشششي .

مشاري : يلا باااااااي بنوتات نشوفكم مره تانيه
ساره : باياااات ..
شووق : اقوول برووح لـ لما انتظرووني هينا زيين
ساره والجوري ... طيب
مشت شووق متجهة لدورات الميااه دخلت لقت لما جالسه على الكرسي بقهر وهي تحرك اصابيعها بطفش
جت جنبها شوق : لمى
لتفت لمى : اووه شوق ؟ ! شجابك هون !؟
شوق : هههههههه الجلسه من دونك ماتسسسوى قومي وش قعدك هنا
لمى : ما بدي
شوق : شفيييك قومي ليش جالسه هينا ؟
لمى بدون نفس : ابد ولا شيء الوضع زهق هيناك
شوق بتفاهم : اها ههههه يعني نطلع ؟
لما: نطلع ! وين ؟
شوق : مدري
لما : ههههههههههه اقولكم شيء
شوق : ايش
لما: مشوو على قاعه الاستراحه اظنها فاضيه امشوو نهيص
شوق : شلون
لما سحبت يد شوق : مشي مشي ماعليك ...
وطلعووووو ...
لما اشرت لساره والجوري يجوو .. جو ألها
الجوري :: شفيك ؟
لما: هههههههه الوضع يزهق مشوو نطلع
ساره بنفعال : كيف ؟ وليش
لما : هههههههههه نقولك زهقانين تقولين ليش ؟ ... " بلهجة سريعه " بنطلع من القاعه وبنلف ندخل الشركه ووووش على الاستراحه
ساره : بس مو سبب تكونو زهقانين نطلع
لما بنرفزه ماتحب احد يعارضها : اووف ااذا ماتبي جلسي هييينا يلا يا جوري
الجوري اخذت شنطتها ماحبت تجلس بدون لما وشوق : اوكيـه
لما سحبت شوق ومششت وجنبها الجوري تناظر ساره بعواينها بمعنى خلنا نروح
ساره ستسلمت اخذت الشنطه والجوال من على الطاوله ومشت معاهم ..
كانت عيون تراقبهم وهم طالعين ماهتم لهم ...
منار : حبيبي تناظر وين ؟
لتفت فيصل : هههههههههههه ابد ولا شيء ماأناظر بأحد
منار : هههههه يعني سرحان
فيصل: ايه ياعيوني اكيد سرحان
منار : افاا بمن
فيصل: هههههههه بناس ..
منار : شلون
فيصل: هههههههه عيب مايعلمووو
منار صار وجهه احمر : طيب قولي مييين
فيصل : هههههههههههههه ياعمري عليك يا منوره ..
تركي بصوته العالي من بعيد : منــــــــــار تعالي قدمي العصير مع البقيه اليوم بنستلمك ع عمري تحملي
منار لتفت له : هههههه جايه .. .." ناظرت فيصل وتكلمت بسرعه " بااااااااي قلبووو
فيصل : بااااي حياتوووه ...



/


المدير : قلتلك لاتفتح معي هالسيره فاهــمـ
العم عمار: بكيفك بس بتندم صدقني .. اقولك تزوج بنت اخوي .. لو بعد عمر طويل من عمرك مين بيبقى لبنتك ؟
المدير بنرفزه : سمعني زييين ياعمار انت عارف زييين ان بنتي مو محتاجه لمرت اب
العم عمار : ادري مو محتاجه بس محتاجه لأخوووو يداريها ويحميها
المدير بنفعال وصراخ : عمار سك الساالفه تفهم لاتعكر مزاجي وسط هالحضور
جى رئيس لشركه يبارك للمديــر : مبرووووووك ماي فرند
المدير : الله يبارك فيك والله نورتتتــنــآ يابوو محمد
ابو محمد : النور نورك والله ^_*
العم عمار: عن اذنكم ....
المدير : اذنك معك
جلس ابو محمد يسوولف مع المديررر ...
العم عمار راح بسرعه لمشاري الي نتبه له : مشااري
مشاري لتفت بس تمنى مالتفت .. ببتسامه مصطنعه : هلا عمار
عمار : اهليين وسهلين احم تعرفلي بنت المديييييير؟
مشاري مو عارف ليش هو يسأل : اي ليش تسأل
عمار : انا سمعت انها هي هينا .. حضرت الحفل موو
مشاري بدون نفس: اممم اي
عمار : طيب ماتدري وينها !
مشاري مارتاح لسؤال صالح وهو يحسه غريب وثقيل دم ولا ينطاق : لا مادري
عمار : طييييب .. مو مشكله < ومشى
فيصل جى جنب مشاري: ايش يبي منك العقرب
مشاري : والله مدري عنه يسأل عن لما
فيصل بقهر : ايه اكيد رح يسأل عنها مو هي جميله لازم الكل يسأل عنها اووف من هالناس والله
اذا كل كلمه لما ولما تقول ملاك نازل من السماء ماصارت جميله في ناس اجمل منها
مشاري حط يده على فم فيصل: اووش بس بس انت شفيك اليوم وربي ذبحتنا اذا ماتحبها مو لهالحد تذمها شوي وتكفخنا
فيصل بعدّ يد مشاري عن فمه : اووف بسس ..خلااص واانت حاطينك دفاع اشوف؟ ماصارت بنت الكل مهتم لهاا
مشاري بمسخره : دفاع لو حارس مرمى
فيصل: خخخخ حلف مو وقت مسخرتك
مشاري يتكلم بجديه : وين راحو
فيصل: من
مشاري : من يعني اوووف
فيصل بقهر : اوه صح تقصد شلة القطه الصفراء
مشاري ناظره : خخخخ حلو اللقب بس احس مايلوق
فيصل بقلبه " خخخ مع فستانها الاصفر وعيونها الزرقاء يقلي مايلووق ماعنده سالفه "
مشاري : تدري
فيصل : وش
مشاري : عمار
فيصل : شفييه هالعمار العله
مشاري : احس ناوي على شيء عند لما
فيصل بدون اهتمام : لييش؟ شصاير
مشاري : جاي يسأل عنهاا عشانه سمع انها هنا وانا متأكد يافصييل ماسأل عنها الا يبي شيء
انت عارفه واناا عارفه زيين حفظنااا حركاته البايخه بس هالمره ابصم لك وراه شيء
فيصل : اقوول لاتهتم ولاتشغل بالك .. وش يعني بسووي .. وانتووو لاتصيرولي بزران كأن ماعمركم شفتوو بنات
مشاري : عدال بس يافصيييل اقوول كنك ماتجلس مع منار
فيصل : مم منار زماله لا اكثر وتقدر تقول مستحيل احبها
مشاري : اجل اقول قلل من الاحتكاك فيها اليوم وان هي ااحتكت ابتعد
فيصل : ليش تطلب هيك
مشاري : احسسسك احيانا غبي المدييـر ركب كاميررا مراقبه عشان يعرف يطمئن على بنته
وانت نسيت ان صحيح الحفل بين عمال الشركه وفيها رجل وبنات لكن انت عارف المدير ملتزم انت مو شايف شلون دخلو
صاحباتها متلثمات هي صحيح فاتحه هذاك الوجه بس اكيد ماحد يرضى على بنته .. يعني بالمعنى العام يافصيل انت مرااقب دام الكامرا شغاله
والمدير اذا شااف الكامرا واحتكاكك مع منار بزياده راح يعصب وانت عارف شلون اذا جتك الاسئله منه ماراح تخلص
فيصل فكر في كلام مشااري المعقول ولا ينسى المدير هزأه هذا اليوم
مشاري : اناا قلت لك والباقي عليك
جى تركي : اووووووف تعب تعب تعب هلاآآك ..
مشاري : هههههههههه .. تصدق احسن لك تجلس شوي مثل مانت شايف
فيصل : لا تخليه يجلس خله يتعب هذا ماوراه غير الراحه
مشاري : هههههههههههه
تركي : اقولك نعسسسسسان حدي ابي كافي يصحيني
مشاري : هههههههههههه حلللوة .. خذ لك بريك وعلى الاستراحه ياشييييييخ ..
تركي : والله جبتها يامشااري
مشاري : يلا روح قبل لايحتاجك المدير وان سال عنك بقوله راح يشرب كافي يحس بالتعب ماراح يقول شيء
تركي : طيييييب سلام وانت فيصلووه بعدّ عن طريقي
فيصل : خير ان شاء الله سلامات ؟ ماتشوفني جالس
تركي : هههههههههههههههههه اخلااق بس اخلااق
مشاري : ههههههههههههه ايه
مشى تركي طالع لبرى ..


/


دخلوو القاعه الي اول ماتدخلي بوجهاا غرفة خاصه للأكل والاطعمه ولما تمشي بالممر المتوسط الحجم الي بين الضيق ومو ضيق بتشوفين القاعه
الكبيره الي فيها طاولات وكراسي وعلى النهايه مسسسرح فيه ميكروفون عشان اذا العاامل يبي اي شخص يروح يوقف ويطلب منه اني ثينغ
لما : يلا بس وراييي
الجوري : ههههههههه طيب
مشوووو لين دخلو القاعه الكبيره
شوق : وااااااو يصلح ليي اتنطط مو
لما : هههههههههههه وترقصين بعد
ساره : ههههههه مشوو بفسخ عباتي جتني حراره قلبيه
لما : حلوة ههههههههه ..
فسخوو العبي وجلسوو على الكراسي عدى لما الي تعدل شعرها وهي جالسه على الطاوله
قامت من على الطاوله ودارت على نفسها شرايكم
شوق : اووووووووووه يام الاصفر اماااااااا انك رهييييييييييييييبه
ساره : ههههههههه سويتيها يادووبه ولبستي هالفستان طالع جد عليك جنان
لما : كح كح
الجوري :ههههههههه بلاها غررور طالعه تهبلين
لما : بما انك اخر من قالي اني اهبل ههههههههههههه قومي طلبي لنا شيء ناكله
الجوري : من عيوني بس لحظة الموظفين بنات صح
لما : يسسسسسسس يلا روحي
الجوري : بس شتبوو ؟
لما: ههههههه ببسي شيبسات عصيرات اي شيء يششوفه قلبك جيبيه
الجوري : طيب
مشت ناظروها وهي تختفي تمشي بالممر وصلت للغرفه دخلت : هااي
العامله : بأدب مرحبا
الجوري راحت وحطت يدها على الطاوله تشووف ورقة الاطعمه شعندهم : تصدقي هههههههههههه نفسي ببيتزا
العامله : ههههه
الجوري : دام فيه بيتزا .. ابي 4 صحون متوسطه الحجم كفايه عليهم ههههههههههههههه مايصلح لهم صحن كبير
العامله : ههههه انتي اول مره اشوفك تيجي هينا
الجوري : هههههههه جيت مع صاحباتي
العامله : ممم
الجوري : لاتخافي وتفكرينا حرامييه جينااا على موافقة المدير
العامله : جد والله .. شتقربين له
الجوري: ههههههههههههه صاحبة بنته
العامله : تتكلمين جد
الجوري : اي والله جد
العامله : حلوو والله نورتوو الشركه
الجوري: منور بوجودك .. سمعي .. ابي عصير برتقال و3 ببسي زين ؟
ووش كمان
لتفتوو على شخص يتكلم من قبل لايدخل الغرفه : مرام
بليييييييييييييييز كافي
الجوري لتفت بخوف طاحت منها الورقه : من ذا
العامله ناظرتها ماعليها عباه : بسرعه تخبي هينا
الجوري ركضت بسرعه وجلست ورا طاولة
دخل تركي شافها تناظر بالارض وهي تقول : لاتخافي ..
تركي : تكلمي مين
العامله : ابد ولا شيء .. شتبي قلت ؟
تركي : كاااااافي كافي نعسسسسسسسسسان انا نعسسسسسسسان
وراح جلس عند نهايه على الكرسي : يلا راح استناك بليز لاتطولي اخاف المدير يحتاجني
العامله : ولا يهمك
الجوري تناظر العامله بخوف وتأشر لها متى بيطلع
العامله : اشرت لها بيدها من تحت بعدين
الجوري : اووف
تركي : شفيك تتأفأفيين
مرام : ها ولاشي
تركي : تماام يلا اخلصي
مرام : اوكيييه ستنى عليي شفيك
تركي : مراموو ماقلت لك
مرام : قلي مرام مو مراموو حاف شايفني بنت عمك ورح تقط الميانه وياي
تركي : هههههههههه طيب مرام..
مرام : شتبي قول
تركي : ههههههههههههههه ابد نسيت شكنت بقول
مرام: الله يعييين ..
تركي حط راسه على الطاولة الي قدامه
مرام : والله مبين انك نعساان
ماخلصت الكافي الا وهو وووووووش غمضت عينه < تركته على الطاوله الكافي
مرام بصوت واضح : يابنت وووش يابنت
الجوري نتبهت ليها ولما شافتها تنادي بسرعه وقفت : وه الحمدلله ماورى طلع
رفع راسه بشويش وهو يشوفها ظنه بحلم هالبنت خيال وربي خيال بنسبه ليه يحسها ملاك ملاك
مرام : اااا
التفت وهي تنفض ثيابها تخاف فيها غبار : خلصتي
مرام : يابن
تركي : .......



يلا بدي شوف تفاعلكم وبتهمني ردودكم

تحياتي لجميع



الجزء الثالث





عند تركي ...
تركي : اووف ماتخلون احد ينام سحب الكافي وطلع
الجوري لتفت حطت يدها على فمها : هاااااا هذا تركي الي كان هينا
مرام : مو مشكله الحمدلله نعسسان هههههه ماظنه نتبه لك عدل
الجوري بأحراج : طيب بسسسرعه البيتزا والعصير والببسي
مرام : طيب ..
طلعت ليها مرام الي تبيه
الجوري: طيب الحساب كم
مرام : طنشي هالمره عليي دامك صاحبة بنت طويل العمر
الجوري : لاشدعوه
مرام : ههههه شفيك حاصلك بنت تعشيك يلا خذي وروحي معاهم
الجوري : طيب ثانكس
مرام : ماقلتيلي اسمك
الجوري : الجوري
مرام بغمزه : ^_* وانا مرام
الجوري : ههههههههههه طيب مرام بااايات
طلعت الجوري برى تنهدت : وه كان قلبي بيوقف ..
راحت الهم
لما: حشىى كل هذاا علشان بيتزا
الجوري : خييييييير خيييييير .. البقيه عليك لولا مو الشركه شركة ابوك هع
لما : زين بس ماصار شسمه هاتي بس خلنا ناكل
الجوري طلعت لهم وعطتهم الببسي والبيتزا
شوق : سبحان الله توني اقول ودي ببيتزا
خلصوو اكل وصاروو يستهبلووو
لما ركضت عند الساحه ضغطت على زر تشغيل الميكرفون ..
وقفت فووق صارت تغني اغنيه :
ياكثر ماشلت فى قلبى عليك .. ياكثر ما قلت ماسامح خطاك
ساره ركضت ووقفت جنبها وصارت تقول معاها
ششوق : جوري مشي مشي بسرعه < سحبت يد الجوري وراحووو
شوق : يا كثر ما شلت في قلبي عليك
الين : يا كثر ما قلت ما اسمح خطاك
لما وبصوت هادي: من اشوفك ترجف اضلوعى تبيك .. واثر هذا كله من حرة هواك
ساره: اخلق الاعذار من لمسة ايديك .. والمس جروحى واداريها دواك
ابتعدت لما عن الميكرفون وصارت بدلها شوق
ولما تسفق وتغني
ساره : قوتي ضعفى وضعفي انى ابيك .. وانت عارف انى ما اعشق سواك
شوق : بنات ستوووب ..
وقفوو وناظرووها : خيييير ليش وقفتينا
شوق : ههههههههههه خلونا نبدع ونرقص
لما: ههههههههههههههه لابالله خاربين الشركه خاربينها
ساره: ههههههههههه لاتطمني ..
لما رفست شوق بغمزه : يالله معاي ..
ساره : ولا يهمك بدي بسسس
لما بصوت هادئ : ياعمري اناااا
ساره: فديتك انا انا
شوق : ياريتك هنا وياي وياي
لما : آآآآه ياعمري ياروحي ياقلبي ياحبي ياريتك هنا وياي
الجوري : احبك واحبك احبك قربك منى دنياي
لما: تدلل حبيبي وتامر امر اعيش بصحاري واروح القمر
شوق : آآآه رضاك انت
الجوري : بنات
لما : اوفففففففففف بدقيقه تقطعونااا اف
الجوري : ماقلت لكم
شوق : هههههههه شنوو بالله الي ماقلتيه
الجوري : مدري بس احساسس غريب
لما بنرفزه : موقفتنا عشان احساسك
الجوري : لا جد .. والله احساس غريب مدري شلوون
لما : وش هووو
الجوري : لا تأكدت بقولكم
لما : ييييييييييياربيه اقول هذي اخر مره الي بتقطعني مابغنى فاهمين
شوق : ههههههه انا راييي من لولا
لما : تمااام .. يلا بس ..
ساره : قبل كل ذا ... لما ابسألك عن شخص
لما : من
ساره سحبت يد لما وبعربجه : هههههههههه هذا الوسسسيم
لما صفرت : اوه لاتقولي فارس الاحلام وصل
ساره : كح نص ونص
شوق بسرعه فزت : ميييييين
ساره : هذاا الي كان مع مشاري
لما: من تركي !
ساره بغرور : كح فيصل ..
لما: وع
شوق تناظر لما : اني حاسه من يوم يومك تكرهيه شسالفتك لما
لما : هذا انسان وقح شتبين فيه ياراما
شوق رفست لما : اذا ماتحبيه ماله داعي تقولي هيك بسرررررعه قوليلي ساره تحبييييه ؟
ساره : شفييك هههههههههههههههه هدي شفيييك ..
الجوري : ههههههههههههههههههه اجل نبشر انك بتموتي فيييييه
لما: طيب ساره ههههههههههه فكينا منه وتزوجيه وسفريه برى
ساره: هههههههههههههههه بتزوجيني اياه على ايدك ؟
لما : هههههههههههههههه تبينه يعني
ساره ضربت لما : مالت عليك ذا سؤال تسأليه لولا
لما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شوق : ويلي عليك ساره هههههههههههههههههههههه هرمونات الحب بدت تشتغل مزبوط
الجوري بحماس : ههههههههههه قوليلي سويره شنوو شعورك اول ماشفتيه
ساره: ههههههههههههه قلبي فز له
الجوري : ياعمريييييي هههههههههه واني اقوول البنت ماتبي تقوم تبي تجلس
ساره ضربت الجوري : عيييييب يابنت
الجوري : هههههههههههههههههه ويلي عليك
لما : ههههههههههههه شنوو ساره ههههههه اروح اجيبه لك ؟
ساره : ههههههههه ياليت
لما حطت يدها على قلبها : شووفوو الفاسكه الحياا ههههههههههههه تقولها صريحــة ...
ساره : مالت انتوو سألتوو
لما : ايه استحي شوي الرجال مايحبوو البنت الي كذا
ساره : شلون يعني
لما : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه والله افهميها مابوضح لك
شوق : ههههههههههههههههه لولييي تكفين جيبيه ليها اللحين
لما : هههههههههههههههه اجيبه ؟
ساره : اوف منكم انا الغلطانه لما قلت لكم
الجوري دزت ساره: سويره
ساره : نعم ! ...؟
الجوري : اجيبه
ساره بصرخه : خلاااااااااااااااااااااااص زهقتوني ترىى
شوق والجوري ولما : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
ساره بعصبيه : هيييييييييين
لما: روحي له ..
شوق : ساره تبين الصراحه
ساره : شوو
شوق : مو بس انتي الي خقيتي على فصولك ترى انابعد هههههههههههه بس لاتخافي ماحبيته
ساره : هههههههههه مالت
الجوري : ههههههههههههههههههههه
لما : بقوم اجيبه لك ..
ساره طلعت عيونها : هاااااا
لما : هههههههههه ايه بجيبه شفيك
ساره : تكذبين
لما : افاا بس ليش اكذب قومي معااي وانتو خلكم جالسين زين
الجوري وشوق : شوفي يبوون يروحون عليناا الضحك
لما : اذا ماسكتو ياويلكم يلا ساره يلا مشينا
ساره : تمزحي لما اكيد
لما : شفيك ههههههههههه باخليك تشوفينه يلا يلا ..
ساره : اشوفه ايه بس نكلمه لااا
لما: ولا يهمك يلا
ساره فزت راحت لبست عباتها وتلثمت
لما : لبست عباتها ولفتهاا وطلعوو
شوق والجوري بنفس اللحظة : سوووها صدق
الجوري : ههههههههههههههههههههه مالت
شوق : لا والله سووها طلعو وتركونا
الجوري : ههههههههه .. ايه مو مشكله قومي نكمل اغاني
شوق : يلالالا



/


لما: هههههههه والله وطلعتي تحبي من اول نظره
ساره نزلت راسها الارض : لما بسك احراجات تفهمي
لما : ههههههههههههههههههههه ويلي على الي يستحوو ستني بس نوصل هنيك




طلع تركي شرب الكافي ورمى الكاااس بالزباله وهو يمشي
دخل القاعه بين اصوات عاليه شاف مشااري وفيصل راح لهم : افف
مشاري :ها صحصحت
فيصل : هههههههه افاا عليك انت بس طالع فيه
مشاري : ههههههههههههههههههههههههه ايه مبين عليه
تركي : احس ابي انام لسى مو مصحصح ودي اناام من جديد واشووف طيف الملاك
مشاري : جنيييت انت ملاك وتنام ايش تخربط ؟
تركي يحك راسه : مو مشكله طلبكم المدير ؟
فيصل : لاابد ماتشوفنا واقفين انا والدلخ نسوولف
تركي : هع .. فصوول منار تأشر لك
فيصل بعباطه : اه .. يعني اروح
مشاري : انت وضميرك ..
فيصل بثقه تقهر مشاري : اقول تركي أشر لمنار تطلع برى القاعه
لان مابي التفت ..
مشاري يتكلم مع نفسه " افف يافيصل مدري اش اخرتك "
منار فهمت على تركي وطلعت
فيصل طلع وراهاا
وقفو على يمين البوابه
منار : هههههه هاا اشوفك مبسووط
فيصل : معك طبعا واكيد مبسوووط ياقلبي
منار بخجل : فصوول ..
فيصل : عيون فصول امري
منار : انا ابي اقولك شيء يعني .. انا .. بالمعنى العام . ان ..
فيصل : شفيك سكتي انتي ايش
منار نزلت راسها : انا احب
فيصل : ههههههه ياعيني على الي تحب .. تحبين منوو ياقلبي
منار بحيا: فييييصل
فيصل : ههههههههه ياروحه والله يلا قوليلي مين
منار ناظرت الارض وصارت تحرك رجولها بعبث ويديها وراها : اووف فيصل
فيصل : هههههههه بتقولين ولا ..
منار : بقووول ..
فيصل انتبه لما والي معاها : بسرعه مييييين
منار شافت حماااسه يزيد : فيصل انا
فيصل شافهم قتربوو ( وهو عارف ايش منار بتقول بتقول ان تحبه ) : ياربي انتي ؟
منار : انا احبك
فيصل لما شافها قربت مره جنبه عشان بيدخلوون القاعه : هههههههههههههه وانا اموت فيييك ياقلبي
منار بحيييا : جد تحبني
فيصل : اكيييد احبك واموت فيك بعد
منار : فيصل تتكلم من جد
فيصل : ههههههه لا اتكلم من عم
ناظرت بعيون فيصل بعتب مسكت يد لما ودخلوو بسرعه
منار : تكفى قولي الصدق تحبني
فيصل : هههههههههه .. سوري منوره ماعيد الكلام .
منار بفرح دمعت عيونها : والله مو مصدقه البارح كله مانمت عشان كذا
فيصل : هههههههه يلا ندخل ياقلبي
منار : اوكيه
فيصل : منار خلك بعيده زين
منار بخوف : ليش
فيصل : القاعه بها كاميرا اخاف المدير ينتبه علينا
منار برتياح : فدييييييتك تهبل والله ..
دخلت قبله وهي تركض رايحه للجوال بتكلم مرام وتخبرهاا ...
فيصل شاف لما جنب مشااري حب يتغالظ ويروح لهم : هااااااي مشاري
مشاري : اهلين ماورى جيييت من منار كان جلست اكثر
لما : شدعوه مشااري .. خليه مع حبيبته ولا شوو
تركي مافهم شيء : ههههههههههههههه
فيصل انبسط لان سمعته : هههههههههه ايه خليني معاها ليش لا
ساره الي منزله راسها ضغطت على يد لمى
لما : ممممـ .. تصدق ياإستاد فيصل
فيصل : نعم هههههه لولا اقصد انسه لما ايش اصدق
لما تحس بقهر كل مادلع اسمها .. بستهززاء : هذي الي كنت تكلمها ذكرني بأسمهاا
تركي ومشاري يحس ان الوضع مو اوكيه : منار
فيصل ابتسم : مثل ماسمعتي وقالولك منار ..
لما حبت تقهره : ايوا منار.. هههههههههه
فيصل : شفيك شوي وتموتين ضحك
مشاري لما سمع ضحكت لما حس ابتسامته رح تشق فيسه : خلها ياحلوها وهي تضحك مو مثلك انت ومنار
لما بغرور : ياعمري ميشوو وين الاقي مثلك بس
مشاري حس بشعور غريب وهي تدلعه وده لو يحملها ويرفعها عن هالبشر من الحسسسد ..
ساره ضغطت على يد لما وناظرت بعيونها
فيصل : صح انتي شوق ولا الجوري ولا ساره
ساره ناظرته من جديد بنفس النظره سحبت يد لما وطلعوو
فيصل : شفيها ذي احسسسها شوي وتاكلني
مشاري : ههههههههه حلال اذا تاكلك وبعدين شتقصد حبيبتك منار شدراها ان منار تحبك !
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههه ممم .. اقولكم ؟
تركي : وش
فيصل : لما شفتها قربت وبتدخل القاعه حبيت اغيظها وقلت لمنى انا احبك
تركي : خييييييييييير
فيصل ببرود : والله
مشاري مو مصدق الي يسمعه مستحيل يكون هذا فيصل قاعد يسوي حركات بزران
مشاري : انت واعي للي قلته
فيصل ببرود اعصاب : وبقمه الوعي
مشاري : لحظة انت تحبها ؟
تركي : ايه تحبها ؟
فيصل بجديه : طبعا لا
مشاري مسك قميص فيصل : فييييييييييصل لاتلعب بالنار هذي بنت مايصير تلعب بمشاعرها انت منين جايب هالقسااوة منين
فيصل بعدّ يد مشاري : اوف هدي شفيك ماصار شيء .. وبعدين انا احبها حب اخو لاخته
تركي : بس انت يافيصل عارف زين منى ماتحبك حب اخو لاخته
فيصل : شفيكم مهتمين للسالفه ماصار اي شيء .. لاتعكرو مزاجي فاهمين
فيصل لف وجهه وطاحت عيونه بعيون منار الي تراقبه ونزلت راسها من الحيا
مشاري : فيصل ماتوقعت حقييير لهالدرجه شووف شلون مصدقتك البنت
فيصل بستهزاء : بسألك بالله ليش معصب
تركي سحب فيصل : إمشي برى وانت مشاري معاي
مشاري : ويييييين مانتهى النقاش
تركي : سسسسسسسسسسسسسالم
سالم لتفت : نعم تركي
تركي بصوت عالي : لا سأل عنه اي شخص قول له 5 دقايق وحنا راجعين
سالم : اوكييييييه مو مشكله
وطلعووو
فيصل : اوف اترك يدي ترووك
تركي مسكها بأقوى : قبل لا نتفاهم
مشاري : وين
تركي : ماراح نتفاهم هناك لان انا عارف نهايتها هواش التفاهم بالاستراحه
مشاري : كلامك صح تركي


/


طلعت من القاعه ودموعها بعيونها
لما : لاتتحطين اهميه للموضوع ساره صدقيني رح اخليه يندم ويبوس رجليك مشان يجيلك بس
دخلوو الاستراحه وشافوو شوق والجوري يغنووو
ساره طاحت على الكرسي وحطت راسها بالطاوله تبكي
شوق ركضت من فوق الاستراحه مع الين رايحين يشوفون ايش بها
شوق : ساره شفيييييييك
لما حست بندم لما اخذتها هناك شكثر هي عجووله
الجوري : ساره شفيك حبيبتي ليش تبكين
لما راحت جلست جنبها : ساره.. ليش تبكي والله مايسوى دموعك الوقح .. هو ماحترمناا دموعك غاليه لاتسمحي ليهااا
تنزل عشانه
شوق مو فاهمه : ساره هانك هو
ساره ماردت عليهم بس تحس بقهر يغلي داخلها وغيره تقتلها
الجوري : رايحه اجيبلك ماي زين ؟؟؟
راحت الييين تجيب لها ماي .. دخلت غرفه الاطعمه
الجوري : بليييز مرام ماي
مرام : هلا جوري
الجوري : اهلين ماااي بليييز
مرام : هههه هدي ولا يهمك اقل من ون منت

/
دخلوو وهم معصبين على فيصل الغبي دزوه لقدام وهم يمشو بالممر
تركي : انت لازملك تاديب يافيصل حتى لو كنت رجال
مشاري : لعب المشاعر يافيصل حرام تعرف شلون حرام كان بإمكانك تقول انا احبك حب اخو لأخته
وصلووو نهايه الممر سمعوو بكااء
مشاري بهمس : وقف تركي
فيصل : وقف وهو يسمع بكاء بنت بس مايدري من
سمع صوت لما


,

وهي تقول : ساره والله اذا تبين ينفصل رح ينفصل
تركي شهق : من الي ينفصل ؟
مشاري ناظر تركي وبهمس : شصاير
ساره رفعت راسها وضمت لما : ..
لما بحزن : اهئ
مشاري سحب فيصل وطلعووو ..: خلنا نطلع ...
لحقهم تركي الي شاف بنت طالعه من غرفة الطعام تمشي بسرعه مو منتبهة له
تركي استوعب الي قدامه


طلع من الاستراحه ..
تركي طاح على رجوله
فيصل الي مو مستوعب شسوى هاليووم كله مواقف تطيح ضد حظه
مشاري : تركي قوم
تركي وهو يناظر الارض : الي شفتها مو حلم حقيقه
مشاري مو فاهم
تركي : وربي الي شفتها مو حلم حقيقه ظنيتها سراب والله سراب
فيصل ناظر بتركي : ششفيك
تركي حط يده على راسه : مستحيل
مشاري : اسمع اذا فيه مصيبه بعد تكفى لاتقولها ترى اليوم بكبره كرهته
تركي : انا ظنيتها حلم يامشاري طلعت حقيقه
وقف وحضن مشاري : مو معقووله
فيصل : جنيت
تركي حضن فيصل : ههههههههه صحيح حركتك نذله بس صدقني بنشرح لمنار الي قلته وثانيا شكرااااا بااااااااااااي
مشى عنهم تركي وهو يغنى : حلم بالعين ناظرته
مشاري حط يده على راسه : سؤال انتو مجانين
فيصل : اظن الوحيد تركي
مشاري : انت اجن تفهم ..
اليوم ماتطلع الا وانت قايل لمنار انك ماتقصد بكلامك شيء ثاني فاهم
فيصل تذكر الدموع الي سمعها عشانه : ممم كذا بتنجرح
مشاري سفق : صباح الخير توك تدري بتنجرح الصراحه ابدعت فيصل بالقوة بعد
فيصل ببرود : مشاري والله انا ماقصدت شيء غير اني اغيظ لما لا اكثر
مشاري : فيصل لاتلعب بالنار اكثثر هذول ناس اكبر منك سمعتها شقالت لو تبي تفصله تفصله
يعني ابشر انها بتفصل احد العمال قريباا مين يدري تقصد مين
فيصل تكلم بقلبه " هذا الي عندها تفصل وتفصل .. بس ليش جالسه تقول لهاا ابفصله تقصدني لالا ماظن انا ماسويت لصاحبتها شيء
وبعدين هي ليش تناظرني كذا اصلا من البدايه حركاتها غريبه وكذا "
مشاري : شفت شلون انك نذل
فيصل بثثقه : بس تدري
مشاري : وش
فيصل : مممممم ليش الكل يحبني؟
مشاري جر شعره : ياااااااااااااربيييييييييييي ودي تعيش يوم بدوون ثقه زايده
فيصل : ههههههههههههههههههه .. اقول لاتعكر مزاجي
مشاري : ياربييييييه انت من وين من وين ؟
فيصل : يعني شتبي اسوي المحبه من الله ...
مشاري : وربي لو انتحر معذور معذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذذور ..
فيصل : ههههههه خل النار تاكلك يالمعذور
مشاري : يابرودك بسسس
فيصل : اقوول بس بلاك مانرووح للقاعه وحشتني حبيبتي
مشاري : كيف؟
فيصل : زي مانت تسمع
مشاري : فييييييييصل سمع زين اذا بتطول بهالحركات ياويلك
فيصل : ابفهم ليش حارق اعصابك؟
مشاري : ايه والله ليييييييش ليش؟
مشى عنه مشاري الي يحس لو يجلس دقيقه صار مجنون يعرف حركات فيصل مغازلجي ولا يعرف معنى الحب ..
فيصل مشى وراه وهو يقول : ماترجعليش تقول بهواك .. حبيبي روح وودعني دموع مُش حتمنعني بقولك سبني وانساني تقولي بتوحشني
مشاري : اووف
فيصل مشى وطلع برى دخل القاعه ناظر الساعه 11 و 40 دقيق
صارت القاعه تقريبا شبه فاضيه فقط عمال الشركه والمدير مع وزير يودعه
وتركي شافه جالس على الطاوله
جاله مشاري حط يده على كتف تركي : تركي شفيك سرحان
رفع راسه تركي والبسمه شاقه حلقه : مدري بسس احسس بشيء مدري يعني كيف ياربي مو عارف اشرح لك
مشاري : هههههههههههه اقول شووف الناس طلعت خلنا نقووم نطلــع تعبان مره
تركي : هههههههه اوكي يلالالا بسرعه ..
المدير : خبروو كل العمال واعمال الشركه ان الدوام خلص
تركي : طيب
فيصل مر من عندهم : دام الدوام خلص باروح تعبان حدي باااي ..
وصل هالخبر حتى لقاعه الاسستراحه ..


,

لما : يلا دام كذا خلنا نمشي وبووصلكم لبيتوكم ^^ ..
شوق والجوري وساره : طيب ..
لبسوو وخلصوو وطلعوو ..
شافهم ابو لما: هلا حبيبتي
لما راحت لبوها بحضنه: هلا ماي داد
ابولما : هاا انبسطتي؟
لما بتعدت عنه : يعني ويعني ..
طلع مشاري وتركي الي شافو المدير ابتسموو ع موقف حنية المدير
ابو لما : عسى ماحد ضايقك ؟
لما : نو نيفر .. بالعكس كلهم حبوبين عدى شخصين ماستلطفتهم
ابو لما التفت ورد رجع نظره الها : ههههههه تركي ومشاري
لوليا : لا بالعكس هذول اكثر ناس حبوبين
ابولما : جد والله
لما : ايوا .. يبه يلا مابي اأأخر شوق وساره والجوري عن بيووتهـم .. صحيح اهلهم مايمانعوو يكونو معانا بس انت ادرى
ابو لما جر خشمها : تعجبني الشيطانه والله
لما ركبت ورا السياره ودخلت بعدها الجوري وشوق وساره
ابو لما كان جالس قدام والساايق طبعاا السياره بارده وهادئه ..^^< مايصلح انام ؟
,
ركب مشاري السياره مع تركي لان مشاري بيوصل تركي وشسمه ^^




/
اول ماركب فيصل السياره جااه رنين جواله ناظر المتصل ورفعه بهلوسه كان نعسان : اهلين
*****: اهلين عمري
فيصل : اهلين فيك ياحياتي
*****: وحشتني مووووووووت مووووووت مووووووووووت تعرف شمعنى موت
فيصل بغرور : ههههههههههه اكييد ياحبي لاني بعد وحشتيني موت ياقلبي
*****بزعل : شخبارك بس من دوني
فيصل : صدقيني يا ريماس حياتي من دونك ماتسسسوى
ريماس بخجل : بسسك بس متى بشوفك
فيصل : متى ماتبين
ريماس : هههههه اجل خلااص مرني اللحين
فيصل : كيف؟
ريماس : ههههههههههههههه صاحبتي الي تسكن معاي بالشقه مو هون رايحه زيااره لاهلها بالرياض هيك اسبوع
فيصل : اجل ثواني واجيك
ريماس : يا قلبي استناك
فيصل : ^^ .. باي ياقلب فصوولك
ريماس : باااي

/ ريماس: 22 سنه اصلها سوريه بس لانها ساكنه بالرياض صارت لهجتها مثلهم واللحين
تسكن مؤقتا بدمام تدرس مع صاحبتها .. بيضا عواينها عسليه اشافيها ورديه مثل البزران وخشمها مناسب شكلها
رشيقه طولها متوسط شعرها لتحت خصرها بشوي بس يعني قصير بس شكلها ناعم وكييييوت .. /
(( تموت بفييصل تسوي المستحيل بس عشان تخليه يعشقها اكثر واكثر تبيه لها هي وبس تغريه بأبسط الحركات تبي
نيران قلبه علطول تحترق ويصرخ يبيها ))

قامت ريماس بسسسرعه ولبست ليهاا فسستان اسود قصيير مشطت شعرها وحطت لها ورده على جنب حطت لها روج احمر مع بياضها الناصع
طالع عليها رهيب .. وكحله وضلال خفيف احمر ماخلصت الا بدقة الجرس
ركضت بسرعه وفتحت الباب شافته متسند على الباب بتعب : شوو هالقمر الي عندنــآ ؟
ريماس بحيا : بسسك ..
دخل فيصل : هههههههه ياويلي عليك متىىىى اصير معك لك انتي انتي وبس
ريماس راحت المطبخ وسوت له عصير وحطته بصينيه فيهاا ورد مجفف
وطلعت له
فيصل : الله شهالحركات رموس لو ادري بتساويلي هيك من زمان جيتك
ريماس : خلااص فيصل بسسسك
راحت وجلست جنبه
فيصل ناظرها يحسها ملاك < بليس بدى يلعب بعقله
فيصل قرب جنبها وبهمس : لاتلبسي اسود تراك تتعبي قلبي
ريماس بحيا وتحس بفرحه بتخترق هالكون : كيف
فيصل : مايحتاج اوضحلك بس هاللون يخليك رهيبه
ريماس رفعت راسها ومدت له العصر : تفضـل ^^
فيصل : تسسسلمي قلبوو ..
ريماس : يسسسلمك ياعمري ..
فيصل شرب شوي وحط الكاس على الطاوله
ريماس راحت الغرفه تحس ان لون الروج صار افتح من قبل لانها شربت ماي بالمطبخ من الربكه ..
زادت عليه عشان يبين وصار صارخ
طلعت لاقته متسند على الكنبه بتعب وغفت عينه راحت جلست جنبه وهو حاس من ريحة عطرها
ريماس : حبيبي
فيصل : عيوني امري
ريماس لما شافته متسند على الكنبه راحت جنبه وحطت راسها على كتفه
فيصل منبسط معاها حط يده بخصرها صارت بحضنه باسها بخدها : انا احبك
ريماس بهمس : وانا اموت فيييك
فيصل صار يحرك ايديه على كتفها ضمها لعنده اكثر
فيصل غفت عيينه اكثر صار واعي ومو واعي
فيصل قرب لهاهمس بأذونها : شكثر انا منبسط معاك
قربت اساس تبوسه بخده بس طبعت بالمكان الخطأ لان هو حرك راسه
بسرعه بتعدت وراحت غسلت الروج تاركه فيصل الي على الكنبه تعبان
ريماس : شسويت بنفسي انا .. مممـ مو مشكله والله لاخلييك تتولع فيني وتهلوس باسمي حتى وانت بعز صحيك ..
رجعت له شافته نايم راحت جلست جنبه تحاول تصحيه : فيصل حبيبي
لمى شافته متعمق راحت جابت له شيء وغطته وفتحت ازرارات قميصه صارو مفتوحين لنص صدره عن لايحس بالحراره ...
وهي دخلت غيرت فستانها ولبست لها بيجامه بيضا حرير ودخلت غرفتها سكرت عليها الباب صارت تتقلب بالسرير
وهي مبسوطة على الي صار : ياناس بموت فيه عم بيجنني




- شتتوقعون ...؟ ساره لما سمعت بأعتراف فيصل لمنى بأنه يحبها
- لما وش مخططه للي جاي
- تركي معقوله يكون حبّ الجوري او اعجاب او سراب مثل ماقال
- فيصل وحركاته الي ماتنتهي مع البنات وحركة ريماس معاه
- مشاري وشوق ومنار شتتوقعون بالاكثر

اترك لكم حريه التعليق......



اسفه اني اتأخرت بس انشغلت ....وهلأ خدو البارت


الجزء الرابع ........







انفتحت عينه على السقف المطلي باللون البنفسجي وداخل عليه التدرجات حك عيونه بستفهام
مو عارف هو وين
جلس حاط يده على راسه يحس بالم براسه ناظر الي حوله ستووعب ان هذي شقه ريماس بس
شلوووووووون انا شجابني هنا رمى الي فوقه وراح بسسسسسسرعه للحمام
رفع راسه نفتحت عينه وهو يناظر المرايه
وهو يشوف رسمة اشافي على نص بشرته ونصها الثاني بأشافيه
عصب وصل حده لا مو معقول شلووووووون انا صحيح تبع بنات بس ماعمري لمست وحده
صرخ بصوت عالي مملوء بالقهر : ريمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــاس
فتحت ريماس الباب بسرعه بخوف: اا ش شفيك
سحبها من يدها ورماها على الكنب : انا شجابني هنااااا شجابني
ريماس : انت الي إجيتني
فيصل : لا مو معقول مستحييييييييييييييييييييل .. ريماس انتي واعيه للي تقوليييه انا صحيت نايم هناا شلون
ريماس وقفت على رجليهاا : فييصل شفيك حبيبي مكبر الساالفه
فيصل : اكبرها واكبرها تفهميييييييييين .. انتي شايفه الساعه كم اللحين
ريماس ناظرت الساعه : ممم 9 ونص
فيصل: ماتشوفين اني تاخرت عن دوامي بسبتك يالعله
ريماس بدموع : فيصل حبييبي لاتكلمني بهالاسلوب تكفى
فيصل : شلون تتجرأين تبوسيني شلوووون
سمعيني زيييييين هذي اخر مره لك تسوين هالحركات تفهمين والله وثم والله لو عدتيها ماتعرفين شيء اسمه فيصل
ريماس وقفت : وعد وربي وعد ماسوي شيء
فيصل مسكها من كتفها : صدقيني لو غلطتي بشيء غير هذا البارح ياويلك ..
ريماس طاحت دموعها : صدقني مافيه شيء اني اتصلت لك البارح وقلت لك تجيني وافقت انت وجيتني
وبعدين انت تعبت واني حاولت اصحيك اكثر من مره وربي انت ماصحيت شسويلك
فيصل تنهد وطاح ع الكنبه حاط يدينه على راسه
ناظر ازرار قميصه المفتوحه رفع راسه بقهر تكلم من بين اسنانه: رييييييييييماس فسري ليي هالازرار المفتوحه
ريماس بتفاهم وبخوف : وربي وربي ماوراها شيء خفت انك تحتر .. برودة التكييف بالصاله مو عاليه وربي
فيصل دخل الحمام غسل وجهه طلع ناظر ريماس الي واقفه بنهايه الصاله منزله راسها ولابسه تنوره قصيره سودا مع بلوزه سودا بدون اكمام
وتاركه شعرها على كتفها تنهد سحب الجوال وطلع
ريماس طاحت ع الكنبه بقهر تاكل باصابيعها : اوفففففففف ليش يساويلي هيك وربي ماساويت شيء
فيصل ركب سيارته مقهور شلون غباءه وصل لهالحد صورة الروج مو قادر يمحيها ..
حط راسه على المقود .. غمض عينه صار يشوف طيفها بالاحمر وهي قريبه منه
فتح عينه بسرعه : مستحيييل صار كذا ..
شغل السيااره ومشى بسسسسرعه خارقـــــــه راح شقته فتح باب شقته ودخل
الا بدقه رنين جوال من مشششاري ..



/



صحت لما بدري ماعندها شي تسااويه جلست تطالع الtv من الملل ..
شافت جوالها يرن بإسســم .. دنيتي... رفعت الجوال
لما : هلا جوري
الجوري : هلا لما هاا شو عم تعملي
لما : ابد ولا شيء زهئانه ..
الجوري : ههههههههme to.. هيني ئاعده وزهئانه قلت مافي غيرك استهبل علييها
لما : احلفي بس يا شيخه مو جايه الا علي تستهبل اقول طسي بس
الجوري : لا جد والله ماقلتيلي شو صار مبارح مع ساره
لما بقهر : تخيلي فيصل هالنذل وحنا داخلين سمعناه يعترف بحبه للآخت منار الي يقول من حلاتها وربي ان اساره احلى منها بمليون مره .
الجوري بشهقه :يا عمري يا ساره.. كل هذا بسبت النذل فصلووه
لما : ايه والله من عرفته الاقي نفسي طول يومي منقهره
الجوري بمسخره : ول ول شدعوه طنشششششيه يابنت هذا واحد ههههههه عقله مو معه بعد يومين تشوفيه جاي لك يقول احبك
لما : خيييير ماعاد الا هو يقولها لي .. هههههههه خلهاا لساره
الجوري : ان شااء الله ..
لماا : ههههههههه وانتي لايكون معجبه لو تحبي احد بعد ؟ !
الجوري : ههههههههههههههههههههههه لو تسكتي بكون احسن . Understand.
لما : اممم .. علينا ..؟
الجوري : لولا .. نفسي اسسسسسسسوي بااارتي ..
لما : ول ليش
الجوري : ههههههههه قلت لك نفسي ماقلت سويت ..



/


مشاري : وينك فييه ماإجيت الششركه
فيصل بنرفزة : ابد بسس شووي اليوم تعبان .. سجلني غيااب .. لاني ماراح اجي لا اللحين ولا بعدين
مشاري : بسم الله سلامتك شفييك
فيصل : قلتلك تعبان وخلصناا باي ..
مشاري بستهزاء : اقول بس .. اخلاق .. باي
دخل غرفة نومه طاح عالسرير وصار يشوف شصار بالبارح مثل الشريط الي جالس يتحرك داخله
يشوفها قربه وشلون قريبه وتتدلع
بس لهينا مو قادر يعرف شصار بعدين
فيصل لاا صار تعبان مايدري بالي يصير لو حتى يقولون له اهلك ميتين ماظنه يحس

/

تركي : شفيه ماإجى ؟
مشاري : الاخ ييقول تعبان
تركي : ههههههههههههههههه الحب عفر متعبنه
مشاري : ههههههههههه حلوة منك .. هذا وجهه وجه واحد يحب ؟ حدّه بس طول اليوم يغازل ويعطيك هذيك الثقه الي ودك تذبحه منهااا
تركي : ههههههههههه .. اذا هو وجهه وجه واحد مايحب ؟ طيب وانا
مشاري : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه .. انت لو تيجي فلبينيه او هنديه تقوليي تركي يحبني واحبه صدقتها
تركي بقهر : ليششش وش شايفني ؟
مشاري : اقول ترووك تراك معاي من الطفوله اعرفك زييين ..
تركي : تعرفني لدرجة احب هنديه ؟
مشاري : هههههههههههههه .. هذا انت مو حلمك تحب ؟
تركي قام من على كرسسيه من جنب مكتبه وراح جلس قبال مكتب مشاري
تركي : ايه انا احب بس مو هنديه تهينها
مشاري وقف من على الكرسي وفق عيونه : خير تركي عيد
تركي مبسوط : الي سمعته
مشاري : لا انت جنيت تحب ميييييييين ؟ يالنذل وانا اخر من يعلم
تركي : هههههههههههههههههه سوري ماراح اقوول مو توك تقول الي بحبها فلبينيه وهنديه خلك عند كلامك ياميييشششو
مشاري تذكر لما وهي تدلعه : ههههههههههههههههه تكفى بس من لسانك ترى مو حلوة .. الاحلى بلسان صاحبة الدلــع
تركي رمى عليه الدفتر :تصدق انا الغبي الي جاي حاط لساني بلسانك
مشاري : هههههههههههه .. قوم بسسس قوووم ..
تركي : هههههه طرده ؟
مشاري : ابد شدعوه اذا تبي احطك فوق حضني
تركي : وع ماعاد الا اجلس بحضنك
مشاري بنص عين : شفهم من هالكلام ؟
تركي : افهم الي تفهمه
مشاري : زيين اجل ابشششششر زعلتني
تركي بتمثيل وبدلع : لا ياميشششو مايصير تزعل مني مو انا حبيبتك
مشاري جلس يحوس بالاوراق مطنشه
تركي : ميششششو حياتي تكفى رد علييي
مشاري : ترررررررركي بالله انت وش شارب
تركي : شارب من الهوى مليون كاس ياناس عشقان ..
مشاري : الله المعيين .. يعينك انت والهنديه تبعك ..
تركي وقف رايح يرجع لمكتبه يغني : صدفه ومن بين كل الناس علقني ..
مشاري رفع يده بدعاء من صميم القلب طالع : يارب العقل رجعه لتركي وفيصل
تركي : ههههههههه ... ^^ .. يارب
مشاري : تدري اني صابر لو مو صابر وربي كان متت ومشيت بالجنازة بعد
تركي : ايه ان الله يحب الصابرييييين ..
مشاري : اووووف ..
تركي : سؤؤؤال .. شصار مع منـار
مشاري : مم تصدق نسيت هالسالفه
تركي : اهاا .. يعني والحل اياها
مشاري : اقولك شيء ؟
تركي: وش
مشاري : بسحب يدي من السالفه
تركي :ههههههههههههه وانا اياك
مشاري : تمااام ..
تركي : بس والله يقهـر فيييصل .... بيني وبينك مشااري .. الي يسوويه احس خطـأ
مشاري : شلون يعني
تركي : انت ماتشوف جواله كله ارقام بنات ومغازلته ابليس شاطر يامشااري ماتدري ايش يصير بعدين ..
انا وياك صدق نغازل بنات بس جوالي وجوالك مافيه ارقام من هالبناات .. نغازل عن مسسخره بسس هو
مشاري تنهد .. : هذا الي كنت بقولة بس انا مالي اي كلمه عليه واذا تكلمت انت تشووفه شلون ثقته تعميييك ..
ماقوووول غيييـر الله يهديه
تركي : مشاااري كلمه هو يسسمع مننك ويطيعك بس يكابر ويسووي نفسه كلمتك ماتمشي علييه .. كلمه وقوول له .. لايلعب بالمششاعر
او يجرح احد .. خله كول يغازل ويسوي الي يسوويه بس ينتبه لنفسه وحركاته
مشااري ناظر تركي : بحاول
تركي حط يده على يد مشاري : تكفى .. هذا اخوي قبل صاحبي مابيه يطيح ببلاوي
مشاري ابتسم : خلااص ترووك لاتسوي فيها السالفه اخوييه
تركي ابتسم : يعني اعتمد بتكلمه ؟
مشاري : ولايهــمك انت بسس تاامر
تركي : تسسلم وربي لمصلحته قبل مصلحتنــآ ,,
مشاري : انا فاهمك تركي مايحتاج توضح ^_*
تركي : اجل اقووم اكمل اشغالي عسى واخلص من وقت واطلع
مشاري بنذاله : ممم قول انك متواعد مع الحبيبه من البدايه وريحننـآ
تركي : هههههههههههههههههه قريييبـــا لاخطبتهاا بواعدها لين اقول بسس
مشاري : والله انك نذل ومتى بتعرفني على الفلبينيه تبعك ؟
تركي : هههههههههههههااول ارعف مين هيه ..
مشاري : ههههه
تركي جاه اتصال من عمر : مشااري المدير بعد نص ساعه يبينا اجتماع
مشاري : يؤيؤ غريبه ليش
تركي : مدري .. راايح انــآ تحت بالرسبشن





جات ميرا ( احدى الخدم ) وبيدها التلفون الا سلكي : مدام لما بابا فيه تلفون
لما وهي تكلم بالجوال : حببتي اكلمك بعدين ابوووي يبيني بالتلفون زين
الجوري : طيب باااي
لما اخذت التلفون من ميرا : هلا ماي داد
ابو لما : هلا لما وينك فيه
لما : بالبيت ليش بابا فيه شيء ؟
ابولما : ابد ولا ششيء بس كنت بقووولك مريني الشركه هلأ
لما بشهقه : اهلأ !
ابولما: اه هلأ مو انتي بتحكي ماعندك شي
لما : بسس هلأ شمس
ابو لما :هههههه اقوول انتي راكبه السيياره مابتجين من البيت لشركه مشي
لما : طيب بابا 10 دئايئ بكون عندك اوك
ابولما : 10 ؟ شو بتسوين فيها
لمى: هههههههه عبل ما البس دادي ولا بدك اجي شرشوحه
ابولماا : طيب استعجلي بدي ياكي بموضوع جاد
لما بجديه : طيب قايمه البس واجي
ابو لما: طيب خليي السايق سلطان يجيبك زين
لما : طيب بابا باي
ابو لما سكر من عندهــآ ..
لما صعدت فووق بسسسرعه البرق فتحت دولابهــآ
طلعت ليهاا بلوزة طويله بيضـآ فيها بالوسط فيه حرف l وقلبين .. مع بنطلون ازرق فيه لمعه بيــضاء
بدّلت ثيابها ولبست ليها اكسسوارات خفيفه بشكل قلوب بها كريستالات .. وطبعــآ ماتنسى الكحل والقلوس
.. اخذت شنطتها الكبيره البيضــاء الي تنساب من تحتهـآ سلاسل بها كمان قلووب ..
اخذت عباتها الكتف ولفتها ونزلت وطبعا قبل كل ذا العطر منتشر صاار بثيابهاا ^_*
..
ميـــــــــــــرا - ميــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــرا
جت ميرا بسرعه : نعم مدام
لما : روحي قولي .. لسلطان يجهز السسياره
ميرا : حاضر مدام ..
طلعت ميرا ولماا تناظر جوالها الي بيضوي برساله .. شافت الرسساله من ساره
هههههههههههه اووه والله نسيتك يا ساره كان اخذتك معي تشووفين فيصل .. لحظة شو بحكي انا
يخسسسسي .. بعد الي صار اخليها تشوفه ماشي يامنارمثل ماكسررتي خاطر صاحبتي ..
رح اوريكي انا وياك والزمــن طويييل ..
بتسمت بخبث لبست الكتف واللفه ومسكت شنطتها وطلعت ..
شافت السسياره تنتظرها والباب مفتووح .. دخلت .. : عالشرـكه يا سلطان
محمد : طيب ..
وطبعـــآ صارت دقايق وهي وآصلـه الششركــه ..
دخلت الششركه ..
شافها الي بالرسبشن عمر: انسسه لما
لما لتفت وبتسامه : نعم بغيت شيء؟
عمر : ابد والله .. المدير يستناك بغرفه الاجتـمــاع ..
لما : كيف !
عمر : هذا الي قاله بس قبل لاتروحي غرفه الاجتماع يبيك بمكتبه
لما : طيب شكرا
عمر : ولو بالخدمه طال عمرك
مشت لما نفتح الاصنصير وبداخله تركي : اووه اشووف الشركه منوووره
لما : منوره فيك تروك
طلع تركي من الاصنصير ولما داخله رايحه مكتب ابوهــآآ ..
طلعت من الاصنصير مشت بالممرحتى وصلت الباب دقته جاها صوت : ادخل
فتحت الباب : هاي
ابو لمى: اهلين
لمى سكتت وهي تشوف على الكرسي بنت متلثمـه ولابسه لبااس الشركه المحترم .. يعني مو طالع منها ولا شيء غير كفوف يدها ..
ابو لما ابتسم : لما هذي العميله نوره الي قمتي بشغلها
وقفت نوره وراحت سلمت عليها : اهلين معاك نوره مديره تنسيق الحفلات والقاعات بالشركـه
لما ابتسمت بغرور : اهلين معك لمــا ..
نوره بتسمت وجلست على الكرسي راحت لمـا وجلست على الكرسي : شو بدك باب ئول .. بسمعك
ابو لما : بنتي لمـا انا فكرت بالموضوع وبعينك بالششـركه موظفــه مع نوره
لما بستهزا : ليش !
ابو لما : ممـ والله الكل معجب بشغلك وبعملك وبتنسيقك واقترحو عليّ بعضهم تكوني بالشركه وجودك راح يفيدنا
لما بغرور حبت تبينه قدام نوره : طبعا طبعا بابا .. والي تشوفه موافقـه عليــه كم بابا عندي
ابو لمآ ببتسامــه : نورت الشركــه فيك يابنيتي .. انا صحيح ماعندي ولد يقوم فيني بس ربي عطاني بدل الولد بنت

لما : فديتك بابا.. اللحين انت طالبني عشان كذا .. لوادري قلت لك من البيت اني موافقه
ابو لما ضحك ..
اول مره تشووفه نوره يضحك بتسمت ..
لماا اجرى اتصال يخبر ان يبي اللحين العمال الرئيسين يجتمعوو بقاعه الاجتماع ..
نوره: استأذن طال عمرك
ابو لمـآ هز لها راسها يعني نصرفي ..
لما من شافتها طلعت : اوووووووف
ابو لما : شفيك بنتي
لما : جابت الي الحراره مع الي حاطته بوجههـا
ابو لما : ههههههه يا ريتك تصيري متلها
لما وقفت تخصرت وبلهجة طفوليه : نعم بابا
ابو لما : هههههههههههه شو مالك .. لاني مابدي احد يشووفك
لما جلست على الكرسي : ليه يعني انا مو حلوه.....
ابو لما: لا انتي احلى من كل البنات بس عشان بغار عليكي وانتي ماشالله بخاف تنحسدي..... لما:اها ئول من أول خفت فكرت حالي مو حلوه .........بابا نروح القاعه
ابو لما: اوك
لما اخذت شنطتها وراحت مع ابوهاا ..
دخلوو القــاعه . .
الكل وقف
ابو لما : السلام عليكم
الكل : وعليكم السلام
ابو لما جلس عالكرسي وجلست جنبه لما ناظرت مشاري الي طالعها ويبتسم ردت له الابتسامه
ابو لما : اليوم جمعتكم خصوصي لاصدار قرار .. وهالقرار راح يفيد الشركه ع العموم بأكملها ..
انا قررت تكون لما موظفه مع العميله نوره
الكل انبسط للخبر عدى نوره تحس ان لما تعاديها وتخاف من هالشيء
لما ابتسمت لبوها
ابو لما : لذالك اهنئ لما لاخذها مركـز الاداريه مع نوره..
الكل صار يهني لما
ابو لما : واللحين كل واحد يروح لشغله ..
نصرف لكل بعد ماهنؤها
طلع ابو لما تارك لما وراه
منار : مبروووووك لك ياآنسه لما نورتي الشركه
لما بقهر : ثانكس
منار مدت لها يدها : تقدري تعتمدي عليي اذا تبي بأي شيء
لما : سووري خلي خدماتك إلك
منار نحرجت خصوصا ان الي وراها نوره
منار : مومشكله .. سعيدين لكونك بيناا
لما : شكرا ..< مشت عنهم
منار تكلم نوره : شو مالها بتتكلم معي هيك
نوره : مدري والله احسها مو بالعتك ولا بالعتني
منار : الله يسستر والله
نوره راحت المكتب الي صارت تشاركها فيه لما دخلت شافت لما على الكنبه بقهر
نوره: نورتي المكتب
لما : تسسلمي
نوره ستغربت من لهجتها المتغيره وبتسامه : مم شرايك نرووح نشرب شيء
لما رمت الجوال وبقهر : كلامك صح جى وقت شيء اشربه راسسسي رح ينفجر
رمت الشنطه الي كانت بحظنها وقامت
نوره مو عارفه تتصرف معاها ابد تحسها مقهوره من ايش لكن ماتدري
وصلوو الاستراحه
نوره طلبت لها كافي ولما كمان
جلسوو ع الطاوله
لما صارت تشرب الكافي بهدوء تحس بدت اعصابها الي تلفت من منار تهدأ
نوره : كيفك
لما : بخير وانتي
نوره : الحمدلله بخير بوجودك معانا
لما ببتسامه : تسلمين
نوره : ممكن سؤال
لما : تفضلي
نوره حست بتوتر خافت تسأله وتلطخها كف بس لازم : ودي اعرف ليش كنتي منئهره اذا مافيه مانع ^_^
لما : قبل كل ذا خليني اشوف فيسك ترى ماشفتك
نوره : ههههه صباح الخير
لما : هههههههه يلا شيلي هالثمه بشوفك
نوره شالت لثمتها
لما : ايه هلأ انتي اوكيه
نوره : طيب يلا شجوابك
لما : والله ما بعرف هذي الي اسمها منار ئهرتني
نوره : سلامتك من القهر شساوت لك
لما : ابد ولا شيء بس هي زعلت وحده من صاحباتي ..
نوره : منار انسسانه فيها غموض بس ترى حبوبه ^_^
لما : بالنسبه الك حبوبه بنسبه الي يع عدوه
نوره حست ان لما مو مغروره تتصنع الغرور: ههههه شكرا عشانك لبيتي دعوتي
لما : انا الي اشكرك والله .. ^_^
نوره : ^^ .. طيب لما
لما : نعم
نوره : عتبريني اختك واي شخص يزعجك بالشركه ئليلي ^^
لما : مم تسلمي والله عرض مغري ههههههههههههههههههه
نوره: ههههه مو مشكله حابه نظل هون ولا نرجع المكتب
لما : لالا المكتب
وقفوو ..
نوره : نتظري بعدّل لثمتي
لما : ههههه نوره
نوره : نعم
لما: كيف تسوين الثمه
نوره رفعت راسها بعجب : كيف يعني ؟
لما : خلااص انسي الموضوع خلنا نمشي
نوره طلعت معاها ومشوو بالممر
لما تذكرت فيصل النذل الي ماشافته رجع لها قهرها : هذا فيصلووه وينه ماشفته
نوره كتمت ضحكها وهي تشوفها تتكلم بهالهجه من طرف خشمها : غاب عن الشغل
دخلوو المكتب ونوره صارت تعلمها اصول الشغل ولما مره تمزح ومره تصير جاده ..
طلعت من المكتب شافت بوجهها منار عفست وجهها ومشت
منار : اووووف شو مالها هاي شايفه نفسها علينا
دخلت المكتب شافت نوره
منار : هاااي نوره اخبارك مع الست
نوره : والله تمام
منار !:كيف يعني
نوره : ههههه يعني تمام . . والله ظليينا نسسولف وتصدقي مايبين انها مغروره وكذا بالعكس اخلاقها حلوة
منار : صدق ذيبه هالانسسانه .. توها ماتبي تطلع حتى فيني
نوره تذكرت كلام لمى : مم .. طيب مهليها الوقت ..




عدى اليوم كله ع خيييــر
وطبعا صاحبات لما نبسطو كثير على الخبر والجوري بتحقق امنيتها وبتسوي بارتي عشان هالمناسبه

إجى اليوم الثاني ..
دخلت الشركه وبيدها اكياس فطور وبعدهاا دخلت منار.. راحت الرسبشن
عمر : نعم طال عمرك
لما : مممـ بأي طابق العميل مشاري وتركي
عمر : الطابق 5 ..
لمـا : ممم .. شكرا ..
عمر : العفو...امرري .. زعلوك ضايقوك بشي
لما : لا ابد بس كنت اسأل ههههههههههه زملائي هذول لازم اتطمن
جت جنبها منار الي مانتبهت ان هذي لما : عمر فيصل إجى
لما مشت وعطتها ظهرها
منار :يااربيي .. اه عمر ماقلتلي جى فيصل
الا بدخلة فيصل : ايييي اجيت وش صاااااااااااير من الصبح اسمي يرفرف بسما الشركه واااي
وقفت لما وهي تسمع صوته بتسمت بشماته وبقلبها : بدت حلبة المصاارعه
منار : اووه فيصل وينك فيه ليش امس غايب
فيصل : ابد ولا شيء تقدري تقولي تعبان ويمكن زهقان
تكلمت لما بصوت مسموع : مالزهقانين بالشركه موطن .. اذا تفتكر نفسسك بشاارع تغسل سيارات اي وقت قمت واي وقت جلست ؟
لا ياخوك .. تراها شركه وتهمنا سمعتها ..
التفت اليه وبحده : مووووووووو؟
فيصل سكت وبتسم من داخله " ههههههههه لا اليوم شكله مو مثل باقي الايام " : والله ياختنا لوليا تهمني تربيع " قطلع كلامه بسرعه " مو مثل
ااي انساان يعمل بهالشركه
لما فوحت : قصدك اي انساان يعمل اناا موو ؟ هيييييييييييييييييين يافصيل < ومشت
منار بخوف : شسووويت انت
مشوو بالممر .. وهم يسولفوو
فيصل بصوت واطي لانها تمشي قدامهم : ماسويت شي والله هذي رافعه خشتها على الفاضي يلا قوليلي اخبارك
منار : تمام والله وانت
فيصل :بخير .. " بهمس " قوليلي شجاب الهبله الشركه
منار بهمس : قصدك لما
فيصل : ايه
منار بتوتر : والله انك نايم بالعسسل ..
فيصل : ايه نايم وحلمان فيك
منار : اتكلم جد ..
فيصل : طيب وانا من عم اتكلم .. وابي اسمعك
منار بهمس: لوليا صارت موظفه
فيصل شهق لين وصلت شهقته لنهايه الشركه : شتقوليييييييييييي
منار : الي سمعته
لما التفت له ودارت شهقته فزعتها
فيصل بهمس: هالمـــ .. ماراح اسبها ووبعدين من وظفها
منار: ياربي انت
فيصل بصوت زين : شجابها قوليلي
منار : ابوها شغلها مديره زيها زي حاله نوره
فيصل : لالا .. هالحمقااء
منار : هههههههههههههههههههههههههههههههه عجبتني الحمقاء
فيصل بهمس: جد قهر يامنار وانتي تضحكي .. يع شلون بس بصبح الصباح بشركه موجوده فيهاا ناس استغفر الله
منار تتكلم بهمس مماثل: فيصل اتقي شرها .. خلك زين معاها ترى والله ... راح تنطرد
فيصل: هه عاادي ..
منار : لالا مو عادي خلك مؤدب فاهم ...
فيصل شاف لماا رايحه جهة الاصنصير .. :
منار .. مشي بسسسسسرعه
منار : كيف؟
فيصل بجرأه سحب يدها ودخلها الاصنصير
ودخل كمان هو : وه وانتي ماتعرفي ياحظي تستني
لما طنشته وضغطت 5
فيصل : ول لايكون معنا انتي بالطابق يع
لما ناظرته : لو كنت معك والله لاقص يدي قبل .. ماأعمي عيني واني اضغط على 5
ومنار !!!
فيصل : ايه كملي يالغاليه شكنتي تقولين ؟
منار مو مستوعبه : ابد يافيصل ولا شيء
فيصل : لالا كنتي تقولي شي غلاتي
منار اشرت بعيونها لاتغازل هون لما
فيصل كتم ضحكه : شو مالك تكلمي ؟ لماذا اصبحتي خرسساء ؟
منار نزلت راسها من الاحراج
نفتح الاصنصير طلعت لما دخلت مكتب مشاري وتركي
وهي تسسسفق : شوو مابدكم ترحبوو فيني
مشاري وقف : لول اقصد انسه لما هون !!!!!!!
لما : ههههههههههههههه وليش ماكون هون صدق بخيلين قلت دام الربع ماجابو لي فطور اجيبه لي واجامل نفسي
تركي صفرر بقوة : لا كنت بعزمك . . بس الدلخ مشاااري ههههههههههه بخيل زي ماقلتي
لما : ههههههههههههههههههههههههههه بس ع فكرى حتى انت بخيل
تركي بتمثيل : افاا .. شلووون وليش جزاتي ؟
لما : يلا بس شخبااركوو
تركي ومشاري منبسطين : والله كويسسسسين
لما : اقول مشااري تصل على نوره تييجينا تفطر معانا ماحط يدي بشيء الا وهي قبلي
مشااري : من عيوني
تركي : وه مسرع صرتوو خوات
لما : طبعا طبعا تووتو
تركي : توتو دلع بنات حرام عليك
لما : ههههههههههههههههههه شواعمل شو بدي اناديك
مشاري تصل على نوره ونوره نبسطت من الدعوه وقبلتها ..
مشاري : يالغبي ترى حلوو اسم توتو
لما : ههههههههه قل لصاحبك الي مو عاجبه
تركي : ماقلت مو عاجبني بس الصراحه توتو ثقيله علي انا ولد يانااس مو صبي
لما : بلا في شكلك بسسسس شوف صاحبك لما اقوله ميشوو ماعارض
مشاري : هههههههههه ولوو شدعوه كل شيء منك حلو
لما ناظرت الساعه : تأخرت نوره
دخلت نوره : لاماتأخرت هههههههه
لما : هلا والله لو اعرف اصفر صفرت اقول تركي صفر صفر
نوره : ههههههههه
تركي صفر : ها تامرين شيء ثاني
لما : لا
تركي : هههههههههههه غريبه ماوصل فيييصل
لما وهي تفتح الي بالاكياس : خير؟
تركي : هههههههه اقصد احم يعني ولا شيء
لما : اي احسسسن يع
مشاري : ههههههههه شفيك
لما : ههههههههههه ما بعرف بس هو وصل لاتخافوو بس يسسولف مع الحووب تبعه
تركي : ههههههه
لما : اقول ترييييك
تركي : هههههههه ايه هذا اللقب قبلناه امري؟
دخل فيصل وهو يغني : سلامات حبيبي مو على بعضك
سكت وهو يشوف لما : خير اشووف غيووم سودا هنا
لما تكلم مشاري الي تحس يفهمها : ميشششششو
مشاري : امري لما
لما : هههههههههههه ناديني لولا .. ترى لولا اسم احب ينادوني اياه الغالييين
مشاري نبسسط : ولوو لولا امري شكنتي تبين
لما : ماتتحس ان خنئه ؟
تركي ونوره كتمو ضحكهم
جلس فيصل على مكتبه : لاامااااااايحسسسسسس
لما كتمت قهرهاا :...؟؟
مشاري : لا والله خنقه تقوليين المملكه ضيقه ماتجي الخنقه الا عندناا ؟
لما كتمت ضحكها : صح كلامك بس شو نحكي ناسس استغفر الله
فيصل تنرفز بس مابين
لما : ع العموم هذا الي فتحته الككم وهذا راح اخذه انا ونوره كافي عليكم يابخيلين
مشاري : ههههههههههههه .. بسسسك عاااد لولا بتقلبيها علينا
لما : ههههههههه شسسسوي بعد يلا نونو
نوره رتاحت للما تحسها احسن من امس : طيب هههههه يالما
لما : شو حكيت انا .. ناديني لولا لاتصيرون رسمييين ..
وصلو لعند الباب رح بيطلعو فيصل حب يقهرها : اقول لولا سكري الباب معك
لما التفت له وطالعته بحتقار : لو سمحت انسه لما طلعت وخلت الباب مفتوح
وخله تركي ومشاري يضحكو : ههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
فيصل بقهر : مايضضضضضضحك
تركي : هههههههههههههههه لا هههههههههههه بس هههههه يعني ههههههه يعني ان
فيصل : خلالالالالااص
مشاري : هههههههههههههههههههههههه ويلي عليهااا ذبحتني
فيصل حب يلطف ويكحل الي سواه : اقوول وانتوو ماتقبلوو فطور الامنها؟
مشاري وتركي بنفس الوقت : احسن منك
فيصل : خيييييييير نسيتوو العشره ياخاينين بيوم وليله ؟
مشاري : ابد بس انت لما جيت الشركه وتوضفت ماكلفت عمرررررررررك وجبت فطووور
تركي : صح صح ..
فيصل : اقققول بس انتوو فاضضضين
مشاري : وبعدين يافييصل قلل سواليفك مع منار فاهم ..
فيصل : شدراكم كنت اسولف معااها
تركي : لولا قالت
فيصل : وهالذيبه ماخلت شيء ماقالته ؟
مشاري : لا مو هيك .. انا كنت بفتح معك الموضوع قبل لاتقول
فيصل بثقه : يااااااااصباح الخير بتشتغل الهيئه
تركي " لما نكون نحبك ونبي ننصحك نكون الهيئه ....؟
فيصل : ياااااشيييخ بسسس
مشاري : فيييييييييييصل
فيصل رن جواله شافها ريماس تنهد ورفعه : هلا رموسه
ريماس : اهلين
ظلت فتره سكوت
ريماس : فيصل انا اسفه وربي اسفه لاتزعل مني
فيصل : خلااص ريماس
ريماس بفرحه : يعني مسامحني؟
فيصل : ايه
ريماس : اموااااااااااه والله احببببببك
فيصل : تسلميلي وانا احبك بعد
ريماس : وينك اللحين
فيصل: بالشغل
ريماس : اهااا يعني اشغلتك
فيصل : لا ولوو عمري شدعوه
ريماس : طيب لا خلصت شغلك دق عليي زين
فيصل : زين ياقلبي باي
ريماس : باي
,
ترك الجوال شاف مشاري وتركي الي طول ماهو مكلم ريماس يطالعون به
مشاري : ايه تووتو انا احبك
تركي : وانا احبك بعد ميشوو
فيصل : خييييييييييييير
مشاري : لا بعد كان كملت فيلمك الهندي مع الهبله ريماس
فيصل : ياربييييييييييه لاتخربوو مزاجي
تركي : ميشو
مشاري : ههههههههههههههههههههههههههههه لاتدلعني واجد توتو
تركي : ههههههههههه تريك صرت مو توتو
مشاري : اقول الفطور
تركي جاب الفطور وجلسوو يفطروو
مشاري : فيصل قوم افطر معنا
فيصل : سووري رايح اجيبلي كوفي
تركي : بكيفك وفوق هذا احسسسن .. كل يامشاري عليك بالعافيه امممممممم يالذيذ
مشاري : هههههههههههههه ولا مطعم ابو تسسعه نجووم يسونه
تركي : تهقي هي مسويته ؟
مششاري : ههههههههههه يمكن .. بس ماظن ههههههههههههههه
تركي : ههههههههههههههه اممممممم اه لذيذ
مشاري : ههههههههههه شفيك شوي شوي علييينااا
تركي : شكلي بفكر اتزوجها عشان كل يوم اكل فطور وغذى وعشى هيييييكوو
مشاري ضربه : يالمصلحجي كل بس كل فكنا من هاللسان
تركي : ههههههههههههههههههههههههههههه لايكون صدقت ههههههه ياعمري بسس انت انا احب الفلبينيه لاتنسسسى
مشاري : احنا وهالفلبينيه
تركي : اه عليها بس
مشاري : بلا غراميات زايده
دخل فيصل الي جى وبيده كوفي : تصدقوو ؟
مشاري : وش نصدق؟
فيييصل : حااس بتطيح عليي مصيبه بس ايش مدري
تركي : ههههههههههههه هي طاحت وخلصت
فيصل : شلون يعني
تركي : يكفي وجود لما بالشركه وانت اظن راح تروح الشركه وطي
فيصل تنهد : هي نذله لو تتأدب بسسس .. انا ليها وربي لآدبهاا واخليييهاااا تمشششي ع السسسراط ..
مشاري : ترررررروك فتح فمك
تركي فتح فمه : ييييييييم لذيذ
مشاري : ههههههههه
فيصل : الله يغربلكم صدق هبلان وش ذا الكيس
مشاري لتفت للكيس :مدري
فتحه فيصل : هههههههههههه الاخت بعد مو ناسسسسيه العصير
تركي : احللللللللللللللللللللللف هات بششوف
مشاري فتح الكيس : الله تركي لك ليمون بالنعناع وانا ليمون بالفراوله
تركي : هات العصير كل شي بارد حلللو
فيصل : ههههههه ضحكتوني وربي
مشاري : ههههههههه شنسسووي والله انها تووونس
فيصل : ممم يمكن ليش لا
مشاري : شقصدك
فيصل : ههههههههههههه يعني يمكن تونس لاني جد احس بطعم الوناسه وانا اشوفهاااا منقهره واااااااااو
تركي : يااااااااااشييييييخ بسسس




انتهى البارت ..
- شتتوقعوو احساس فيصل وبالمصيبه ؟
- تركي والفلبينيه الي حبها ؟
- مشاري
- منار
نوره
-


/

لهنا تقف سفينتي

اتمنى يعجبكم البارت .........

وبتهمني ردودكم.......

وهلأ بعطيكم حريت التعليق........



هاد لعيونكم
( تفضلو )

لجزء الخامس



بعد اسبوع تقريبا ... من الاحتكاك بين فيصل ولما
ونوره صارت بهالايام صاحبة لما الروح بالروح

جلسسس الصبح على دق المنبه فز بسسسرعه ناظر بدلته ضرب على جبهته يااااااااااااااربي نسسيت اغسسلها =( شلون اروح الدوام
ووقف وهو رح يموت نعس : ماليي الا ثوب
دخل بسسسرعه تروش طلع لبس ثوبه جى بيطلع من غرفته : ياربيييييي مو حلوة اروح بثوب هيك يبيلي شماغ
رجع لغرفته طلع شماغه لبسسه حس ان هو سعودي اصلي بثوبه الابيض والغتره البيضا
بتسم على شكله عطر نفسسه بعطر رجاالي بلاك
اخذ نظارته الشمسيه وجواله ومفاتيح سيارته وطلع من شقته نزل ركب سيارته البي ام دبليوو ولبس النظاره وهو يسوق على هالصبح الهادئ
وصل الششركه جته مكالمه : هلا ريماس
ريماس : صباح الخير حبيبي صحيت؟
فيصل : اكيد عمري هذا اناا وصلت الشركه
ريماس : عمري انت والله
جاه صوت من وراه بستهزا : صارت شركه لاستماع الغزل ....مشت عنه راحت لرسبشن عطته جوالها
لما : عمر احم اسفه بطلب طلب جوالي طافي ونسيت الششاحن تقدر تشحنه اذا عندك كيبل يركب على جوالي
عمر ببتسامه : ولايهمك موجود .. لما يخلص الشحن اتصل لك ع مكتبك..
مشت متوجهه للاصنصير الي ركض بسرعه فيصل وخله الاصنصير مفتوح : ريماس اكلمك بعدين
ريماس: اوكي باي
دخل فيصل : من اللباقه انك تقولين اخوي فيصل تجي ؟
دخل وضغط 5
لما : ماحبيت اقاطعك مع رموستك
فيصل : لاتتدخلي بخصوصياتي فاهمه
لما : طبعا طبعا كل يوم لبنت مايصير اتدخل هههههههههههههههههههههه
فيصل : لمــــــــــــــــا احترمي
لما : ههههههههههههه ياششيخ تتكلم عن الاحترام وانت مو قده
فيصل ناظر الفت الي بينفتح لان وصل 5 .. بسرعه ضغط اخر طابق 12
لما بقهر : لييييييييييش
فيصل : اسمعي لما .. يابنت امك وابووك
لما : هههههههه اسمعك تكلم
فيصل : هههههه انا محترم بس انتي لا
لما بغصه حبت ماتبين : عطني دليل يابو حترام وانت تكلم بنات
فيصل بستهزا يذبح: انتي داخله شركه كاشفه الوجه اظن مو ايزي ولاتنسي انك بالسسعوديه ياعمري
لما : لاتتدخل فاااااااااااااااااااااااهم
فيصل : وطي صوتك
لما بعصبيه : مثل مانت ماتبي ادخل بخصوصياتك لاتتدخل .. دام هالشي يريحني
فيصل : ههههههههه وانا يريحني اتغزل على الصبااح
لما بقهر تحاول قد ماتقدر ماتبينه : ممم تدري فيصل
فيصل : خير؟
نفتح الاصنصير على 12 نزله فيصل من جديد 5
لما : انت انساان جد وقح هههههه
فيصل : خير بدينا بالغلط؟
لما :انت تتكلم عن الاحترام وجالس معي بأصنصير لوحدنا
فيصل ضحك بغرور : ادري ومافيهاا شيء
لما : هههههههههههه فيها المليون بتعرف انا هلأ بئدر اقول انك سويت وسويت وسويت وسويت
فيصل بثقه : ماتسوينها
لما : شو يلي يمنع ؟
فيصل : هههههههههههههههههههه مدري بس ماتقدري
لما : تدري اني اقدر اللحين بذات اطلعك الغلطان بسسس رأفت بحالك
فيصل قرب منها
لما لزقت بجدار الاصنصير بلعت ريقها
فيصل : هههههههه رأفتي بحال منوو.
لما تتكلم بثقه وهي تشوفه يعدل غترته طالع رهيب بالسكسوكه والثوب جد وسسسسسسسسسسسسسسيم لالا يجنن: رأفت بحالك
فيصل قرب اكثر
لما تحس بتلزق بالجدار ... نفتح الاصنصير تنهدت وطلعت
فيصل : هههههههههههه بنت ينلعب عليها مدري ليش خافت تحسبني بسوي الها شيء ..
هيييي انتي
لما بعصبيه : خييييييير
فيصل : اللحين الدور 5 ههههههههههههههههههههههههههههه انتي بالسادس
لما بقهر : ييييييييييييي نقلع خلالالااص
طلع فيصل لما دخلت
فيصل ضحك لين تسدح : غرور على الفااضي
..
نفتح الاصنصير صدمت بمنار : ا اسفه
لما : لا عاادي
منار : شو مالك
لما حبببببببببت تتغالط : ولا شيء غريبه مو مع فييصل
منار بأحراج : لا ليش اكون معه
لما بتمثيل : لا يعني اقول إن غريبه احسكم لايقين لبعض جد الجد
منار ببتسامه : تسلمي
لما بخبث : بس ليش يكلم غيرك !
منار نكبت ميه بارده على وجهها : كيف يعني
لما بتمثيل كأنها ماتدري وشهقت : ا اسفه ماقصدت بس
منار : شو تكلمي ؟
لما نزلت راسها بتمثيييل اقوى : يعني مادري شقول لك احسسسه يلعب عليك
منار بخوف : تكلمي
لما : ما بعرف جيت الصباح ولما دخلت شفته يكلم وحده اسمها ريماس ويغازلها
منار بدموع : لا مو صحيح
لما : لاتصيحين والله مايسوى دموعك .. وانتي تأكدي اذا يكلمها بتشوفي رساله منها او رقمها مخزن
منار : لما قولي انك تكذبين
لما : لا ليش اكذب
منار : مو معقووله مسسستحيل
لما حضنت منار وبتسمت : لا ماكذب
منار بتعدت من حضن لما بعد ماكانت متمسكه فيها وتصييييح : شكرا لما على تخبيري وانا بتأكد
لما : طيييب منـارض تأكدي لاتخلي شخص مثل هذا يلعب عليك ومثل ماكلمك كلم غيرك ولعب عليه
منار بقتناع : كلامك صح .. وشكرا رايحه اله
فتحت الاصنصير دخلت داخله وطااااااااااااااااااااااحت دمووع غزيره : ياربي كلامها مو صح ياربي مو صح
لمى دخلت مكتبها : صباح النوور نوره
نوره ببتسامه : صباحك عسسسل ليش رايقه
لمى: هههههههههههههههه ابد بس يعنييي هههههههه رااااايقه ومن الروااق جايني ابي اطرب واهز هز وقسم مو صاحي
نوره : دووووم يارب
لمى: جـــــــــد نوره بحببببببببببببببببببك
نوره : هههههههه وانا بعد

/


راحت مكتبه بعد مامسحت دموووعهاا كان الباب مسكر طلع لها تركي : ممم منار ؟
منار : ناديلي فيصل
تركي الي شاف صوتها مبين كانها تصيح : صاير شيء
منار : تجيبلي خدمه ؟
تركي : ااذا اقدر اسساعدك بوافق
منار : خل فيصل ينزل الاستراحه اللحين وانت خذ شغله
تركي : طيب مو مشكله < سكر الباب
فيييصل
فيصل : خيير؟
تركي : نزل الاستراحه
فيصل : ليش
تركي : تبيك وحده
فييصل : اهاا وبعدين
تركي : قوووم وانا بسويلك شغلك
فيصل : ههههههههههههه دام كذا بتسويلي شغلي يارب كل يوم تيجي هالبنت
تركي : حلف بس يلا قوم لاأخليك ترجع تكمل شغلك انت
فيصل : لالالالالالا لالا كله ولا هيك
اخذ نفسسسسه ونزل بسسسرعه البرق دخل الاستراحه لاقه منار جالسه ع الطاوله
شافته اشرت له يجي
فيصل راح لها ترك جواله ع الطاوله: اهلين صباح النوور
منار : صباح الخير
فيصل : شفيك ياقلبي
منار : ابـــد ولا شيء طالع بتجنن
فيصل : تسلميلي بروح اجيب لنا شيء زين ؟
منار: كنت بقولك بس دامك سبقت يلا قوم
فيصل ضحك وقام
منار استغلت الفرصه فتحت الرسائل علطول شافت اخر رساله من وحده اسمهــآ ملقبها بـ حبك يداويني
فتحتها لقت كاتبه فيها : كل يوم بحلم إني زوجتك وامسي عليك بتصبح على خير حبيبي بس هذا القدر
خلاني اقولها لك برساله تصبح على خير حبي رموسي ..
طاحت دموع .. دموع كره حقد خيانه حب فقدان
تركت الجوال ومشت بتطلع صدمت بفيصل
فيصل نصدم : ليش الدموع
منار : خلي ريماس تنفعك < طلعت
فيصل : منــــــــــــار مـــــــنار




رجع اخذ جواله الي شافه على الرساله نقهر ركض بسسرعه ليها : منــــــــــار منـــار وقفي منار وقفي
منار التفت له : حسسافه عطيتك حب ماتستاهله كسر الخواطر ياناس حرام
فيصل : منار
منار : لاتتكلم وجود لما افادني وكثير خلاني اعرف حقيقه انسان ظالم شرس محتال
فيصل نصعق : لما قالت لك
منار بنهيار : اي قالت لي .. انا اكرهك
فيصل : منــار منــــــــار وقفي
منــار طنشته ودخلت الاصنصير بتروح مكتبها وتمنت لو تطلع من الشركه ....
فيصل ضرب يده بالجدار : اجل تحطين راسك براسي ؟ اعلمك طلعتي ذيببببببببه
توجه لمكتب المديــر ...

/

بنفس اللحظات الي كانت بمنار وفيصل ..
لما تصلت على الجوري من تلفون الشركه : جوري
الجوري : صباح الخير
لما : تصلي للشله وتعالو الشركه
الجوري : ليييييييييييش
لما : عازمتكم
الجوري : واااااااااااااو ثواني ونجيك
لما : استناااكم ..< سكرت
نوره : هذي صاحبتك؟
لما منبسطه : ايه هلأ يجوون واعرفك عليهم
نوره : طيييييب ..
بعد نص سسساعه
وصلوو شوق والجوري وساره الشششركه ستفسرو عن مكتب لما دلوهم اياه صعدوو لمكتبها
دخلووو بأكيـــاس فطوور .: وااااااااو والله بتجنني بهالمكتب
لما : كح كح دخلوو حبايبي بسسسس
ساره : لا الصراحه الدعوه مغريه ههههههههههههه
لما : مالت ههههههههههههه شوو هيدا كمان فطور
شوق : طبعا طبعاا
نوره : اهلين فيكم
التفتو ليها : اهلييييين
لما : هذي نوره .. نوره اعرفك على .. شوق الجوري ساره
نوره ببتسامه : ^^ ...
ساره : يادوووووووبه جد يجنن مكتبتك
لمى : مثلك ياقمر يلا افتحووو الفطور بسسس
شوق : وين نحطه ع الطاوله
لمى : نغيييير جو نحطه ع الارض
نوره : هههههههه فكره حلووة ..
حطوو الاكل ع الارض وجلسوو يآكلوو بين الضحك والهستره
لمى تشرب عصير وصلتها نغمه رساله فزت لمكتبها فتحتها شافت رساله فيها من رقم غريب
" قابليني تحت بالقاعه الي جنب الاستراحه بعد دقيقتين ابي اشوفك هناك
لمى عقدت حواجبها من ذا : بنااات رايحه شوي وجايه
شوق : وييييين
لمى : اببــد بسسس رايحه يعني شقول هههههههههههه .. رايحه تحت وجايه
ساره : طيب لاتتأخري
لمى : طييييب
لبست لفتها ..وطلعت
شوق : قوليلي نوره كيف الشغل عندكم
نوره : والله منييح
ساره : ههههه اليوم تلقينا العزومه من لمى بكرى منك
نوره : ههههههه
الجوري : ههههه
نوره : انتو علطول تجتمعو
شوق : اييه .. ليش
نوره: هههههههه ما بعرف احسسسكم وناسه ^^
الجوري : طبعا طبعا
نوره : اما انك واثقه
الجوري : ههههههههه ..



/


وصلها الاصنصير بعد دقيقتين نفتح فيه ناس واجد : اووف كل ذاا ازدحام ..
ستنت دقيقه وضغطت على الزر جاها مافيه احد : واه الحمدالله
ضغطت على زر المؤدي للطابق السفلي
نزلت شافها عمر : لما
لمى لتفت : نعم
عمر : الجوال عطيته صاحبتك عطتك اياه ؟
لمى : ششششكرا .. يس وصلني من شوي
خالد : ولووووو
لما : تسلم ماتقصر ماراح انسى هالمعروف ^^
عمر: ^^
لمى مشت وراحت القاعه فتحت الباب ناظرت الي القاعه ليش الاضاءه منخفضه ؟؟؟؟؟؟
فيصل طلع : اهلا اهلاااا
لمى بثقه : يع شو بدك
فيصل سحبها لداخل وقفل باب القاعه
لمى بقهر : فيصل اذا بتعيد هالحركه ماتلوم الا حالك ماتحس نفسسسك انك تماديت ؟
فيصل : لاا ابد
لمى : لاا اتماديت ونص تفهم
فيصل قرب منها : مم ع فكرى هون مافيييه كاميرا هه
لمى بعدته بإيديها فيصل مسك ايدها ورجعها لورا صارت معطيه ظهرها اله
ماسكها بالقوة
لمى كاتمه دموعها: اتركني يالوسسسسسسسسخ راح اعلم ابوي بتشششششوف
فيصل : هههههههه ماتهميني
لما : يعني فصلك بنسبه لك عادي؟
فيصل : هههههههههههههههههه الله يعينك
لما دفته بضهرها على ورا بتعدت بس ماقدرت تفك يدها من يده : خلااص اتركنييييييييييييييييييي
فيصل : يؤ يؤ
لما : فييييييييصل وربي لا أعلم ابوي
فيصل: عادي
لما بقهر: يعني مو خايف
فيصل ببرود دزها للجدار : وشله اخاف قوليلي
لما طاحت دموعها غصب : لا لك تخاف مليونين تفهم
فيصل رفع يده الثانيه ومسح دمعتها لان يده الاولي بيدها
لما بعدت يده : فييييييصل تركني
فيصل : ههههههههه حلم ابليس بالجنه
لما : انا شوسويت لك تركني ماتفهم
فيصل: والي ماراح يتركك
لما رن جوالها بنغمه ابوها : تركني هذا ابوي راح اقوله بالي سويته تفهم
فيصل : هههههههههههههههه عاادي
لما : فيصل اترك ايدي
فيصل نزل راسه لراسها صار وجها بالجدار لو الجدار يتكسر من القوة تكسسسسسر
لما شافت الررنين وقف دزته لقدام وهالمره فكت يده .. مسحت دموعها : يالحقييييير ياسافل تحسسب اني من البناات الي تلعب عليييهم
فيصل : هه من سمح لك تقولين لمنار
لما : لا احلف بس ارقص لك ؟ على هالكلام
فيصل : هههههههههه ايه ارقصي
لما : بالمشمش
فيصل : ههههههههه لا عمري مو بالمشمش قريبا بتسووينها
لما : حلمك تفهــم ولاتسويلي فيها الرجل الووواثق
فيصل قرب منها مسكت نفسها وتحركت تبي تظهر القوة
فيصل رفع راس لما : تدري؟
لما بعدت راسها: لا مابي ادري واحد نذل مثلك مابي اسمع منه شيء وخلني اروح
فيصل : ههههههه بس انا ماسمحت لك تطلعين
لما : ومن انت ماتسسسمح لي ؟
دق جوال لمى من جديد طنشته : كمل من انت يلي مسوي فيها ثقه عميااء
فيصل : مممم تبي اقولك من
لما : هههههه لا انا خلني اقول
فيصل : ههههههههه قولي
لما : انت واحد حقير بالمختصر يلوق عليك هالكلام
فيصل : ممم .. مشكلتي مابي يعني اقولك لا.. دام هذي وجهة نظرك .. بس انا مجبور اقول لا انا مو حقير هههههههههه
لما بستهزا : ليش يعني ؟
فيصل قرب اكثر
لمى خافت المسافه صارت تقل بينهم حتى اقل من سم
فيصل : هههههههههه ليش تخافين ؟
لما : لانك ساافل ونواياك وسسخه مثلك
فيصل : ليش طيب انا زوجك لاتخافي
لما نكب عليها ماي حار مو بارد من الصدمه بهمس :كيف؟
فيصل ببرود اعصاب : الي سمعتيه
لما : من عطاك الحق تناديني بهالاسم
فيصل : ابوك
لما بلعت ريقها :كيييييييييييف؟
فيصل راح جلس على الكرسي : يس .. رحت اليوم وطلبتك من ابوك تدري شوقلت ؟
يابو لما انا جايي اطلب بنتك لما رسميي .. وبالصراحه سمعت انها صارت موظفه ويعني تعرف راح تكون بين رجال وو ..
وانا من خدماتك الصراحه قررت اخدمك وراح ارعاها واصونها وفوق هذا احرسها واخليها بعيوني ابوك طبعا وافق وبتعرفي شو قال لي
لو تبيها خذها من اللحين وبنتي متأكد مو معارضه وه وه والملكه ياعمري بكرى
لما بصراخ : كذااااااااااااااااااااااااااااااااب
ابوي مايسسسسسسوي كذا مستحيييييييييل
فيصل : بس هو سواها ياقلبي
لما : انت كذاااااااااب وانا مستحيل اصير ملكك انت ولا اتشررف حتى
فيصل : وش بس سمحنا لك تغلطي وتماديتي وصلتي للحد .. الخط الاحمـــر
لما : انت الي وصلت حدك يافيصل تركني خلااااااااااص ماتفهم انا اكرهك
فيصل : ممم .. وعشان كذا اخذتك عشان اخليك تكرهين نفسسسك ازود وزود ههههههههههه
لما : حقييييييييييييييييييييير وربي لو ماتطلعني هلأ لتشوف شيء عمرك ماشفته
دق جوال لمى للمره الثالثه من ابوها رفعته : هلا بابا
ابو لما : هلا وينك فيه ارن ماتردي
لما : انا بعد ثواني بكون عندك
ابو لما : ايه انا ابيك تجين يلا انتظرك .. سكرت من عنده
لما : صدقني لو كلامك صحيح لتشوف شيء عمرك ماشفته ياسسسسافل
فيصل سحبها من يدها وجلسها ع الكرسي : سمعي زييين انا اللحين وششش بتصيري الي يعني راح تقللين هالكلام فااااااااااااااااااااااااهمه
لما بعدته : افتح الباب
فيصل : مابفتحه
لما : افتحه
فيصل : ماراح افتحه
لما : قلتلك افتحه
فيصل : وانا قلت ماراح افتحه مايحتاج اعييييد
لما جاها اتصال من شوق
فيصل : ممم رفعي جوالك
لما : مالك خص
فيصل : ههههههههههه ماهذا اظن انكِ زوجه غير مطيعه
لما تقربت من فيصل الي كان طووويل : اسمعني كويس يافيصل .. ماعمري بصير الك وهذا حلمك فااهم انا مو الك افهم مو الك
فيصل : هههههههههههههه . . عمري الواثقه والله
لما : ماني عمرك عسى عمرك يقصر
فيصل: اوف اوف كل ذا
لما : خلااص عاااااااااااد افتح الباب
فيصل : ممم بفتحه عشاان عمي ابو لما ابوو مرتي هههههههههههههههه
لما عصبت : انت ماتفهم وحلمك ذا بزول بعد ما اطلع هلأ ابوي مستحيل يزوجني غصب تفهــم
فيصل : ههههههههه طيب .. اسمعي بطلعك اللحين بعد ماتطلعي من ابوك .. وبقولك مابزوجك غصب رني علي رنه هههههههههه
واذا مارنيتي بعرف انك لي.. وبعد ساااااعه راح ارن عليك لانتصاري
فتح لها الباب: يلا ياحلوة مكتبك بلا لف ودوران .. وطلع
لما : وققققققققققققققققققققققققققققح . .


راحت مكتب ابوها دخلته بدون حتى ماتدق فضلت يفتح معاها الموضوع وتبين كأنها ماتدري : مرحبا بابا
ابو لما : اهلين عيون بابا .. اجلسي
جلسست لما : نعم بابا بغيت شيء
ابو لما : آ .. بنتي اليوم فيصل تقدم لك وهو رجال شاريك وينشد به رجال وماقدر الاقي واحد يصونك ويرعاك من بعد موتي غيره
لما غمضت عينها تكلمت بخنقه : لا بابا الله لايقولها بعد عمر طويل وانت صاييني وترعاني مابي غيرك
ابو لما : لما انا عطيت الرجال كلمه وانتي موافقه لاني موافق موو .. وواثقه فيني صح
لما بعتراض من بين قلب تحسه موجوع : بابا بس
ابو لما : لا بس ولا شنوو عارف جوابك بابا .. انا مابي تغمض عيني ولا اشوفك بإنسان انا عارفه وعارف اخلاقه
لما بهدوء تحاول لاينفذ : بابا
ابو لمآ : عيوني انتي والله < وقف حضنها ..
الله لايحرمني منك .. صدقيني مابلاقي مثل فيصل
لما صاحت بحضن ابوها وهي تشوف الفرحه مو سايعته : تبي تقول لا لالالالا لالاااااااااااااااااااا .. بس هو مو عاطيها الفرصه
لما بعدت عن حضن ابوها ومسحت دموعها : بابا انا طالعه نتكلم بالموضوع بالبيت زين ؟
ابو لما : زين ياقلبي ..


طلعت وراحت مكتبها فتحت الباب بقوة وبعصبيه خفت العصبيه حست انها طلعتها كلها بالباب حاولت تغير جو : تسولفو بإيش
شوق : لا كااااااااااان ماإجيتي بعد
الجوري : هههههه جد والله
ساره : هههههه ايه والله
نوره : اكلتوها
شوق : من حقنا
لما : افطرتوووووو عني !
شوق : والله ماحد قالك تتركينا وتروحي مشوارك شوفي تأخرتي اكثر من نص سااعه ع فكرى ..
ساره : ايه والله عازمتنا وطلعت
لما : اسفه حبايبي
ساره : لا تتأسفين ولوووو كم لما عندي
لما جلست بينهم بالارض بينما ساره تتكلم نصعقت صارت تكلم قلبها :لاا لما مو فيصل فيصل تحبه ساره
شلون اخذ محبوب صاحبتي شلون انا وربي يا ساره مجبوره عليه مو قصدي .. طاحت دموعها
الكل نتبه : لما
نوره : لولا شفيك ؟؟؟؟؟
لما رتمت بحضن ساره الي كانت جنبها : ساره انا اسفه وربي اسفه
ساره مو فاهمه شي : ليش تتأسفين ؟ قلبي قلبي وربي كنت امزح لما قلت عازمتنا وطلعت شفيك حسسساسه
لما صارت تصيح بدمووع
شوق ماتحملت نزلت دمعتها : خلااص لما هلأ تجيبينا وتصيحينا ليش؟
الجوري بترجي : لما
لما مسحت دموعها : طيب طيب ...
شوق : بناات
الجوري وساره : نعم
شوق : ساره قومي روحي معي المول
ساره: نعم
شوق : ايه المول حبيبتي خلنا نروح بدي اشتري لي فسسستان يلا
ساره : اووف بس مانطول؟
شوق : من عيوني بس قووومي ...
ساره: بس من يجيب الجوري
لما : ماعليكم انا اخذها معي
ساره : لا كذا تعبه بتروحي معانا الجوري
الجوري : لا بجلس مع لما ونوره
ساره: اجل اسمعي بنروح المول بعدين بنمر ناخذك تفقنا ؟
الجوري : اوكي ....^^ ......



/



طلعوو شافوو السايق الي كان برى طبعا ماراح ..
شوق : هيييييييي
نتبه السايق : نعم ماما
شوق : ماما بعينك ركب بس ركب ودني *** مول
وسيم : حاضر ماما
شوق : يرجع يقول ماما شفيييييييك ماتفهم صير مثل محمد يقول مدام
وسيم : ان شاء الله ماما
ساره : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه تقولك قول مدام تقول ماما
وسيم ضحك : لا ماما ساره هذا فيه شوق مايأرف وش قول هو
شوق : لا حلف بس انت الي تعرف مووووووو مالت عليك بسرعه
وسيم شغل السياره ومشى
ساره : وسوومي
وسيم : نعم ماما
ساره : ماما بعينك قولي حبيبتي
وسيم ضحك : هههههههههه نعم هبيبتي
ساره : حشى ماتلوق تصير رومانسي شغل لي غنيه يلا
وسيم :ان شااء الله هبيبتي
شوق : هههههههههههههههههههههههههههه
وسيم شغل غنيه هنديه ماينفهم وش يقول : هبيبتي هذا فيه اهداء الك
ساره عقدت حواجبها : على الاهداء الناس تهدي راشد الماجد
وسيم : لا هذا فيه وواجد هلووو< حلوو
ساره : وش يقول هالاهبل
وسيم : هذا في يقول هبيبي لاتروه مني < حبيبي لاتروح مني
ساره : امم وبعد
وسيم : مهتاج الك كتير
شوق : هييي انتو انا هناا
وسيم : ههه ايه انا في ادري انك هنا مااما
شوق : اجل استحي لا اشتكي عليك
وسيم: لاماما انا واجيد في اهبك ليه مافيه هبني؟
شوق : ليش ماحبك؟ على نحاستك مو قايله لك قول مدام
وسيم : حاضر ماما
ساره : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه غبي وسسسيم حط راشد
وسيم : ان شاء الله هبيبتي
شوق : بجر شششششششششعري ..
وصلوو المول وهم على هدرتهم مع السايق نزلوو .
دخلوو المول .. كان هاادئ على هالصببح ..
شوق : هههههههههه راحت ايامك يالولي الصباح الفطور بالمول
ساره : هههههههههه اقول امشي بس
شوق : يلالالا ..
ساره : اسمعي هذا المحل يقولو منزلين فيه فساتين حلوة خل ندخل
شوق : طييييب
دخلوو
شافوو فستان ناااااااااااااااااااعــم مررره .. قصصصير لونه ابيض وفيه من الخصر حزام ذهبي فيه كرستالات وزري ذهب
ومن وراا فيه سيووره بالضهر تنربط وطبعا عاري من فوق هع
شوق : شوفي ماتحسيين انه حللو ؟
ساره : ايه عجبني انا كمان
شوق : خلاص اجل راح اخذ من هالفستان الابيض
ساره : تصدقي دخل مزاجي بشتري منه الابيض مثلك
شوق : سمعي خل نشتري لبقية الشله
ساره : فكرى حلللوة .. ونشتري لنوره صاحبتناالجديده
شوق : ههههههههههه حلووة والله يلا .. طلعي بطاقتك اششوف
ساره : هههههههههه ....
شوق : لو سمحت
جاها الي واقف : نعم
شوق : هذا مقاس ايش
******:هذا يلبس m و l و s ...
ساره : حلو والله طيب يااا شو اسمك اننت بعد مو مهم .. جيب خمس فساتين منه وبنفس اللون
****: واال خمس قطع؟
شوق : اجل احسدنا ترى بسحب كلامي ولا بناخذ
*****: هههههههههه لا بس هالفستان توه نازل ومثل منتي شايفه ..
ساره: اخلص بلا هذره فااضيه هات خمس فساتين مثله
*****: طييب
راح وبعد دقايق اجى باللاكيااس
ساره : يلا وين بنروح اللحين
شوق : مدري خلنا نكمل يلا
ساره : اوكيييه ..
< بعد ماخلصوووو طبعا تعبوو رجعوو السياره : وه
ساره: ع الشركه
وسيم : ان شاء الله هبيبتي
شوق : مااااااااااااي ياناس عطشت
ساره : امسكي هذي علبه المويه
شوق فتحتها وشربتها كلها : وه
ساره: هههههههههههه مع انك متعوده
شوق : ايه والله
وسيم : سار
شوق : ستغفر الله ساره اسمها
ساره : ايه والله خسف بإسمي الاهبل
وسيم : وش اهبل؟
ساره : يعني حيلو الي يجنن واحبه زييييين
وسيم : اه .. كان في قول لي في اتعب انا في روه احمل اكياس عنك
ساره : لا شكرا
وصلوو الشركه خلوو الاكياس حقتهم تحت بس اخذوو كيس لوليا ونوره ونزلوو
شوق : نتظر هون بنجي ..
وسيم : ان شاء الله
صعدوو لمكتب لما
دخلوو : هااااااااااي
لما : اهليييييين
ساره : حشيتو بمين
لما : محد
الجوري: كذا تروحو وتتركوني
شوق: يا نذله نقولك قومي قلتي بتجلسي
نوره : ههههههههه
الجوري : امزح مالت
شوق : نوره هذا الك .. لما هذا الك
نوره: اووه شكرا والله ماتقصروو فطور وهديه
شوق : ههههههههه افا عليك خلااص عضوه من الشله انتي
لما : ههههههههههههه
الجوري : مالت وانا
شوق : ماشرينا لك نقلعي الي مايجي معنا ما بنعطي يلا ساره ننزل وانتي الحقييينا فاهمه ... على ماتلبسسسين ..
الجوري ببزعل : طيب
ساره : هههههههه باي لما باي نوره
لما ونوره : بااااايااااات ..
طلعوو
الجوري وهي تلبس لفتها اخذت شنطتها وجوالها : يلا حبايب بايات
سكرت الباب وهي كاشفه الوجه لسى


/


دخل مكتبه رااايق حده ... ويغني
تركي : ول الاخ طربان
مشاري : حده تلاقي ع غيبته اليوم منار مو تاركته
بعد نص ساعه وأكثر
تركي : ميشو خلصت شغلي وانت
مشاري : وانا بعد
تركي : قوم معي
فيصل : وين
مشاري : شلك خصصص
تركي : يلا قوووم
مشاري : صح حنا وين بنروح
تركي : قووووووم بس قوم
قاموو وطلعو من المكتب
مشاري : وين
تركي : هههههههههههه ولا شيء بس اليوم غريبه لرا ماجت تسلم علينا قلت خلنا نروح ...
مشاري : ههههههههه فكرى والله يلا امششش ..
تركي : اووكيه
وصلوو الطابق
تركي وقف
مشاري : شفيك
نتبهت لهم الجوري حطت النقاب على وجهها ومشت
تركي فتح فهمه ع الاخر : الفلبينيه
مشاري لتفت وبفزة : ويييييييييييييييييين
تركي : يالغبي قدامك تمشي
مشاري : ا قصدك
تركي : ايه
مشاري : احلف
تركي مفهي : مشي
مشاري : لا تركي هذي هيييييييييي؟
تركي : والله
مشاري ضربه كف : هيه
تركي : هاااااا ليش ضربتني؟
مشاري: ابيك تحسسسسس يا اخييييييي .. وينك فيه
تركي : شفتها يامشااري
مشاري: اقول تصدق نرجع احسسسن لان اليوم يافاصل يامفصول
تركي : ايه والله بس خلنا نمشي قدام
مشاري : لاعيني ماأخاطر ماضمنك مششششششي ... والله كنك شارب شي عقلك وينه
تركي : ويلي مشاري شفتها
مشاري : يلعن شكلك بس من ذي وحده من صاحبات لما
تركي : ايه
مشاري : من ؟ شوق ولا ساره ولا الجوري
تركي : اه الا بالوسسطه
مشاري : ساره ؟
تركي : غباءك الا بوسط قلبي
مشاري: هيييييييي انت خرفت < سحبه من قميصه ورجعوو

ركبت السياره ورى : يلا
ساره: زعلتي
الجوري : اييييييييه
شوق : ليش
الجوري : انا مالي هديه
ساره: هههههههههههه .. امببلى كنا نمزح < رمت عليها الكيس
الجوري بفرحه : احلفوو ليييييي
شوق : والله
الجوري : وااااااااااااي شكررررا بس شنو هديتي !
ساره : هههههههههه مالت عليك ... شرينا لنا الشله فساتين مثل بعض ولون واحد
الجوري : جد ؟ والله حركات بس ماعندي مناسبه البسه؟
ساره : هههههههههه مدري شوفي اذا ماجتنا مناسبه نلبسه بالبارتي الي بنسسويه عشششان لما وتوضيفها
شوق : كلامك سليييم وميه ميه
وسيم : هبيبتي
الجوري طلعت عيونها : خيييييييييير عيييييييييد شقلت نعم ماسمعت عيييييييييد
وسيم ابتسم بعباطه : انا ماكلم فيه انت
ساره ضحكت لين قالت بس : خير وسيموو شتبي
الجوري : خير خير اشششوف تطاول لسانك وسيمووو حبتك الجراده لاتعيدها مره ثانيه لا اكفخك كف
وسيم : مدام جوري انت كلا في امعصب انا في كلم انت لازم مافي ادخل
الجوري : لاعيني بتدخل وبتدخل قال ايش انا اتكلم وانتي لازم ماتتدخلي اقول سوووق بس
ساره : هيييييي اكلتوو الرجال .. اقول وسسسسيم .. نفسي من باااسكن
وسيم نبسط : خلااص انا في اشتري الك
شوق شهقت : نعم
وسيم مشى بالسياره ووقف من بعد شارعين على باسكن : خلااص انا في انزل اشتري لمال انت
ساره بتمثيل : واااااي تسسلم يلا يلا روح
طلع وسيم وراح ييشتري
شوق : اما انك استغلاليه مصدق حاله الاهبل
ساره : هههههههههههههههههههههههه
الجوري : هي سويره لاتطيحيناا بمصيبه ايااه
شوق : مجانين ..
رجع وسسسيم بالايس كريم : تفزل
ساره بتمثيل ترف رموشها : واي الله لايحرمني منك
الجوري : لالا نصوركم بفيلم شرايكم
وسيم : هههه لا انت في ضحكني
الجوري : وسسسسسسسسسسسسسسيم
وسيم : نعم
شوق سحبته من قميصه : رجع مكانك وسووق صدقني وقسسم لو ماتركت حركاتك لقول لبوي
وسيم جلس مكانه : ان شاء الله مام
شوق : وجع قول امييين قووول مدام
الجوري ماقدرت ماتضحك من حركات وسيم : هههههههههههههههههه اقول وسيموووووو مشي بس قبل لانغير راينا ونخليك تغذينا
وسيم بزعل : انتوو كلا في عصب علي؟
ساره : يم يميييييي .. ماعليك منهم وسوومي هذول ناس ماعندهم ذووق
الجوري : لا احسن قومي فوق حضنه على هذا كلام
ساره: لا ا حلفي اسكتي بسسسس
ساق السسسياره وسسيم لين وصل كل وحده بيتهم ولنهايه اخر وحده هو يتكلم وشوق تسكـته ..


الأن تقف سفينتي واعطيكم حريه التعليق

اه صح يلا انتي وياها وياها وياها كل وحده تحكي عن لبسه العيد تبعتها من الشعر ولبس والميك اب



الجـــــــــــــــــــــــــــــزء السادس .




جت الساعه 12 .. ونص .. الضهر
لما : يلا نوره عن اذنك انتهى دوامي
نوره : اذنك معك جايه معك
لما : اوكيه يلالا ..
نوره اخذت جوالها ومفتاح المكتب طلعوو سوى وقفلوو المكتب ونزلوو
لما : نوره كأن الشركه هادئه
نروه: هههههههه هي كل يوم هادئه ترى
لما : ههههههه لا اقصد يعني مارحت لـ تركي ومششاري
نوره: هههههههههههه يلا مشي بس مشي
لما : مشششي خلنا نروح الهم
نوره : لا احلفي ماراح تطلعي من المكتب
لما : ليش
نوره: هناك فيصل اذا شاافك وربي ماراح يسك فمه وانتي بعد
لما برطمت : امشي رايحين
نوره: خلااص لما اسفه مو قصدي ازعلك مششي نروح نستهبل
لما : لالا خلااص بطلع
نوره: ياربي لولا يالله
لما : مو زعلانه منك بالعكس انا لازم اقلل روحاتي هناك
نوره : متأكده مو زعلانه مني
لما هزت راسها بالتأكيد وبتسمت : يلا مششي
فايزة مشت معاها دخلو الاصنصير
لما :نوره مو تنسي تضيفيني بالايميل
نوره: طيب ولا يهمك ماراح انسسى
طلعوو من الاصنصير
راحت نوره وعطت مفتاح لمكتب للي بالرسبشن عمر
وطلعوو
لما : مشي معاي نتغذى
نوره : لا مره ثانيه
لما : ليش =(
نوره : والله مشغوله خليها مره تاانيه
لما : طيب بكيفك ^^ ...

فترقت كل وحده بطريق
نوره دخلت السياره الي كان فيها اخوها : اوه اشوفك مبسوطه
نوره: كثثثير والله انها تريح اول مره احس عندي صاحبه كأني اعرفها من زمان وفووق ذا ازيدك عرفتني على صاحباتها وجابولي هديه اليووم



/


لما ركبت السسياره السودا : ع البيت محمد
محمد : ان شاء الله مدام
راحت البييت دخلت رمت نفسها ع السرير ناظرت الكيس فتحته .. كان به فسستان الابيض
لما : وااااااو والله بيفلج ماتخيل كيف رح اطلع به اكيد اجننن ههههههههههههه .. < واثقه
فزت بسسرعه اخذت لها شور .. وطلعت لبست لهاا بلوزة زرقاء مع بنطلون ازرق رفعت شعرها بذيل الحصان
اخذت الاب تاعها وفتحت الانترنت .. على الايييميل بالتحديد
ظلت اكثر من 3 دقايق من الملل شافت نافذه .. تم تسجيل دخول اميره بوسط حيره ..

فزت وفتحت محادثه
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: هلا ساره
اميره بوسط حيره : اهليين لما .. ^_^ لهلأ ليش ماقمتي تنامين تريحي شوي
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم : هههههههه ليش عادي ماحس بتعب ^^ دام شفتكم
ظلت فتره سكوت اكثر من 7 دقائق
اميره بوسط حيره : شو مالك ساكته ؟
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم:ابد والله .. شخبارك
اميره بوسط حيره : منييحه
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: ساره
اميره بوسط حيره : عيونها
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: لو وحده غاليه عليك تزوجت شخص تحبيه شبكون موقفك !
اميره بوسط حيره : هههههه بالهنى والعافيه
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: كيف
اميره بوسط حيره : يعني انا لسى ماحبيت ماقدر احكم كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم : كيف يعني ؟
اميره بوسط حيره : ممم كأني قدرت نص ونص افهمـك ... انا فيصل ماحبـه إعجااب =)
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: هههههه ليش تكابري
اميره بوسط حيره : وربي ماأكــابر .... انا بصراحه لما رجعت البيت ندمت
ان نزلت دموعي عشانه تدري ليش ههههههههه لان مالي حق فيه دام هي وهو يحبو بعض
على قولتهم من سبق لبق .. لو كنت احبه قبل لاتيجي كنت ماراح اسمح لها تاخذه مني
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: مافهمت
اميره بوسط حيره : يعني دام هو يحبها وهي تحبه ليش انهي سعادة اثنين =) ..
اميره بوسط حيره : يعني بظنك لو اخذته وهو يحبها راح اكون سعيده بحياتي اني دمرت قلب انسانه
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم:اها
اميره بوسط حيره : الدنيا دواره لما .. مثل ماكسرت قلبها بيجي يوم ينكسر قلبي
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: 
اميره بوسط حيره : هههههه .. وبعدين يعني ... انا اذا بدي اتزوج .. ابي شششخص ينسيني كلمه انا
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: ههههههههههههه ياقلبيييييييه .. عطيني دليل ماتحبيه
اميره بوسط حيره : ههههههههههههه لو احبه رحت مكتبه اليييوم قلت لك وديني ودييييييييييييني اله بس والله اعجاب لا اكثر
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: مالت صدق ماتعرفي للحب
اميره بوسط حيره : هههههههههههههه الي اعرفه ان الحب عذاب بس ماظن رح اجربه
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: =) .. عمري انتي والله
اميره بوسط حيره : بس ليش سؤالك
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: ابداا =)
اميره بوسط حيره : اتمنى .. احس وراه شي
كلنا كالقمر ....لنا جانب مضلم: عادي


/


دخل القصصصر شاف الخادمه وامرها تنادي لما
صعدت تخبرها نزلت لما وراها ...
لما : هاااااااي
ابو لمـا : اهلين يابنيتي هاا شخبارك
لما : الحمدلله منيحه بوجودك
ابو لما : ربي لايحرمني منك خلااص على الاتفاق بكرى الملكه زين
لما بلعت ريقها تبي تعلن رفضها ياناس حسسوو فيني مابيه .. اكتفت بالسكوت
ابو لما ببتسامه : السكوت علامه الرضا يابنيتي مو
لما " بهالزمن يا بابا السسكوت صار مو علامة الرضا " اكتفت تهز راسها بالايجاب
ابو لما : طيب ياعمري اليوم ينرسسسسل لك احلى مصمم ازياء وراح تصممي فستانك ومايجي بكرى العصر الا هو عندك شرايك
لما بسسرعه : لالا بباابا عندي فسسسستان شرته لي صاحبتي وبلبسه شكرا
ابو لما : بنيتي بدي ياكي ملكه
لما بغرور : انا من يوم يومي ملكه يعني لو البس اقل شيء اطلع ملاك ولا شو
ابو لما : ع عمري الوواثقه يلا اجل اي شيء تحتاجيه عندك الكارد ومحمد يوصلك زين
لما : ثاانكسس بابي
ابو لما بتسم وقام عنها
لما ضربت يدها بالكنب : هييييييييييييييييييييين بدت الحرب يافصييييييل اعلمك
وقفت وركضت على الدرج لما وصلت المنتصف : غباااااء لو راكبه الاصنصير اسهل يلا نغير جو .. وركضت اسرع واسرع
وصلت جناحها اخذت نفس عميق مسكت الجوال طلعت من القائمه اسم ساره : اهلين ساره
ساره : اهلين وش صاير ؟
لما :اسمعي كويس بكرى تجيني العصر
ساره : ليييييييييش
لما : بدون ليش وكيف وتجيبين فستانك الابيض الي مطقمين به الشله كلكم
ساره : تتتتم بس لايش حمستيني
لما : بكرى تعرفي يلا سلام
ساره : سلام
سكرت وبسسرعه نطت الى الجوري نتبهت لنفسها انها واقفه رمت نفسها ع السرير :هاي جوري
الجوري : هاااااي
لما : جوري بكرى ابيك تجيني العصر
الجوري: ليش وش صاير
لما : بدون ليش ابيك تيجي عازمتك
الجوري : وااااو بس على شو
لما : ههههههههههههه على حفله ياعمري
الجوري : واللـــــــــــه بتسسسسسسسسسوين حفله بتحققييين امنيتي
لا : يس
الجوري : بس مو كأن الحفله إتفقنا يوم الخميس
لما نفذ صبرها : جورييييييييييييي خلااص جيبي فستانك الابيض وبس نتهينا بكرى العصر
الجوري : ول مايمديني اتششششيك
لما: ماتحطين ولا ذره بوجهك من الميك اب تعالي الكوافيره بتعدلك
الجوري : طيب بلاها العصبيه قوليلي مبسوطه !
لما : ياربي شجاب هالسؤال
الجوري : ههههههههههههههه مدري استهبل
لما : هههههههه مالت بااااااااي
الجوري : اوكي باييييييي
لما تنهدت ودقت على شوق الي بعد فتره رفعته : هلا لولا
لما : اهلين شوووقه
شوق : هلا وغلا
لما : سمعي مابي اتعب حلقي جيبي فستانك الابيض بكرى العصر الي شريتيه اليوم زيييين وشلون وليش بلاها
شوق : ليه ؟
لما بيرتفع ضغطها : خلااص انا قلت لك وسووي الي قلت لك عليه يلا باييييي
لما :اوففففففففف منك يافصييييييييييييييييل وربيييييييييييي اكرررررررهك هييين لتشوف شيء عمرك ماشفته
تقلبت ع السرير لين غلبها النعاس ونامت بوضعيتها


/
نهايــــــــــــه اليوم وبالفجـــــر عالساعــــه 2 ونص

في مكان بعييييد في بيت واسع وكبير ومظلم فقط اضواء خفيفه تتحرك
تجمع رجال وبنات واصوات عاليه تعلوها اصوات المطربين الامريكين والرقص
دخل المنزل وهو يحس الي يسويه غلط غلط بس منقهر دخل شاف صاحبه كريم
فيصل دخل دايخ ونعسان : كريم
كريم : اوووووووه لبيت دعوتي لليوم وصرت هون
فيصل : لا هناااااك حدك بايخ
كريم : مو ابيخ منك
فيصل : خير
كريم بنذاله : انا صدق قلت لك تعال بس احسسك مو تبع هالحركات
فيصل : والله تعبان وموصل حدي قلت اشووف انت تقول هون تستانس قلت اشوف الوضع عندك
كريم : هههههههههههههه لا لاتخاف راح تنبسط وكثير بعد
فيصل : بكرى ملكتي
كريم : مسسسسسسسرع ماتزوجت يالخاين !
فيصل : هع ليش يعني تبي انتظرك مثلا صدق فاضي
كريم : ومن الي حاط عينك عليها بالله
فيصل: لما
كريم : انوو لماا
فيصل : لما بنت مدير الشركه
كريم كح كح : كيييييف !
فيصل : الي سمعته
كريم " هييييين يافصيل اخذت مني ريماس ودرت لضحيه ثانيه " ناظر بنت بس غمز لها وإجت ...
جت بنت جمالها ممتاز بنسبه للبنات الي بالمكان شعرها كستنائي لتحت كتفها وبيضا وعواينها وساع بنيه جلست جنبه
فيصل بعد عنها
كريم ضحك على شكل فيصل وقاام
فيصل : خييير شجابك هينا
*****: ههههه اسمي رنا ..
فيصل بستهزا : طيب يا رنا خير
رنا: عرفني على اسمك
فيصل من الملل : فيصصل
رنا : ممم اسم حلو
فيصل : وانتي احلى
رنا : تسلم
فيصل : ليش جايه هون
رنا: مممم تقدر تقوول طفش
فيصل : والطفش يخليك تيجي هون
رنا : هههههههههههههههه ابي اغير جو ياخي شفيك
فيصل : مممم ..
رنا بخبث : انت قد كلمتك يافيصل
فيصل ناظرها ! : كيف
رنا ببراءه : يعني انت قد كلمتك
فيصل بثقه : طبعا
رنا : اجل طلبتك وطبعا انت قد كلمتك فبحسبه تم
فيصل : امري وش تبين رقمي؟ خذيه ************
رنا : ههههههههههههههههههه شو بدي برقمك ممم لا وقف
فيصل وقف : وبعدين
رنا وقفت مسكت يده ومشت به وسط الناس الي ترقص
فيصل : شو
رنا : ههههههههههههه ابيك ترقص معي
فيصل : ههههههه بس
رنا : بس
فيصل : طيب مع اني مو حاب الفكرى بس ابي اغير جووووو
رنا الي صارت تتناطط وشعرها يتحرك مع الاغنيه داخله جو
فيصل ماقدرالا يرقص معاها صار يرقص معاها
ورنا تحس انها مبسووطه كتير
فيصل : اسمعي رنوووه
رنا : شو حكيت ما اسمعك علي صوتك
فيصل : ياربي علييييييييك تسمعينيييي اللحين
رنا : ايه اسمعك تكلم
فيصل بنعس مو قادر يقاومه > ولا يتوب مره مع ريماس وهالمره مدري مع اي عله < : اقووووولك مايصير تحطين راشد
را : ههههههههههههههه لا مايصير ياعمري خلك بالاجنبي تتحمس
وبعدين رقص كل همك حطه بالرقص وبينزاح هالهم .. وكل شيء كل الي فيك طلعه بالرقص
فيصل صار مهبول مثلها يرقص
ومن بعيد كريم يناظره بعجب !! تأقلم بسسرعه الاخ هين ههههههههه صرخ بصوت عالي : عزااااااااااااااااااام
جى عزام : وش تبي كريم ..
كريم : قلب الاغنيه وحطها اجنبيه رومنسيه نششوف شبسوي الاخ
عزام مافهم راح للاستيريوووو ..
رنا : فيصل
فيصل : شوووووو
قطع كلامها بدايه موسيقى رومانسيه
رنا لتفت حواليها شافت كيف هم يرقصوو كل بنت مع رجال هي ماتحب هذا الرقص الي يجمع بين جنسين طنشتهم وحبت ترجع تجلس
مسك ايديها فيصل : ههههههه شفيك امشي رح نرقص حالنا حال القوم
رنا نحرجت بس ناظرت كريم الي ناظرها بعصبيه وفهمت له ان ترجع
رجعت ..
فيصل حط يده اليسار على خصرها وهي حطت يدها اليسار على كتفه
مسك ايدها اليمن ووحطها بيده اليمن وصار يرقص معاها
وهي تحس بندم لهالشي
فيصل كان داخل جوو بدا مفعول الهلوووووسسسسسسسسه < قلت لكم مايتووووب .. هذاانسان يصير ينام من 12 لان بعد هالساعات تخترب
اخلاقه هههه بالمعنى العام يهلوس مايوعى للي يسويه
انطفت الاضوا كلها فقط ضوء خافت احمر
فيصل سحبهاا عنده صارت بحضنه يده في ضهرها ويرقص معاها
رانيا دمعت عينها بس واصلت ..
فيصل همس بإذنها : الون الاسسود والاحمر يثيرني
رنا تبي تبتعد بس هو ماسكها بالقوة
فيصل باسها على خدها
رنا طاحت دموعها تحس جالسه تخسسر كرامتها عشان كريم النذل بس واصلت عشان بنت عمهااا شوق ..
فيصل : انا احس اني مبسوط
رنا : ...........
فيصل نتبه لدمعتها مسحها بيديه
رنا تحس بالحراره بس سكتت ..
فيصل : رنا
كريم قلب الاغنيه الى اغنيه الي قبل نذاله يحس اكتفى بتصوير الي صار
رنا تنهدت وبعدت وبتمثيل : فيصل تعبت رقص ارقص لوحدك ..
فيصل : لا لاتروحي وين ماتروحي خذيني معك
رنا التفت شافت كريم مشغول مع عزام
رنا : فييييصل اوعي تكفففففى روح بيتكم
فيصل : اوووف طفش ماتفهمين
كريم اشر لرنا تيجي له ساسرها بأذونها ورجعت له
رنا تحس راح تحصل ع الششريط سحبت فيصل تبدا تمثيل
فيصل : ويننننننن
رنا سحبت يدها وركبت معه لفوق الدرج : امش نام


فيصل : طيب بس بشوي شوي لا اطيح
رنا : ولا يهمك امش انت بسسرعه تكفى فيصل انت املي
دخلت فيه لاخر غرفه مشت به لعند السرير
طاح ع السرير ..
رنا : اسسسسفه فيصل وربي اسفه بس متضطره بالي اسوويه
فيصل بهولسه صاحي بس هو اصله نايم : رنا ابي انااااااااااااام
رانا سدحته عالسرير : الحمدلله لابس قميص
بدت دموعها تطيح دمعه ورا دمعه
فصخته القميص وبسسرعه اخذت المقص الي تالي نتبهت : لالا ان قصيتهم بالمقص اخاف ينكشف امري
اخذت جيب فستانها الاسود الي كان فخم وحاولت بشتى الطرق ستسلمت شافت السساعه 3 بسرعه ركضت قبل لاتتسكر الغرفه لفوق
دخلت الغرفه صارت تدور عن سيديات : يااااارب الاقيه ياااااارب
صارت ترمي الاشرطه في كل مكان
شافت شريط مكتوب عليه شوووق والشله سحبته : يييييييييس لقيته
شافت صوت شخص جاي : ياربي ويييييييين اروح
دخلت السيديات داخل بسرعه مبعثره
وبسرعه تخبت تحت السسسرير
دخل الغرفه شاف الوضع هادئ ترك جواله وطلع ناازل يشوف
اذا فيييه اشخاص مايبيهم راح يطردهم من البيت ونزل في الطابق الاسفل
تنهدت وبسسسرعه طلعت ومن عدم التركيز طاح سلسالها ركضت بالممر لين وصلت الغرفه الي فيها فيصل قفلت الباب
طاحت على ركبتيها : ياربي شسسسسوي اللحين لازم اطلع لازم
شافت يدة الباب تتحرك
اصابها الرعب : اكييييد كريم لالالا
ناظرت الشباك : مستحيل مايمديني اقفز اهئ ياااااارربييي "طاحت تبكي "
كريم شاف الباب مسكر قال اكيد الوضع اوكيه ومشى ..
شافت الوضع هدأ .. سكتت ..
رنا : ياربي لازم اطلع قبل طلووع النور وربي اخاف عمي يروح مثل كل يوم صبح ولا يلاقيني اهئ شسوي
نسدحت ع الارض من التعب وماحست ع نفسسها وهي تنااام ..

&

عالسسساعه 6 على اشراقه شمس يوم جديد يوم الملكه ... وقبل كل ذا ..
دخل ضوء الشمس الى عيونه فتحها بكسل ناظر الغرفه مايدري وين هو
جلس ع السرير ناظر بنفسه ليشششش انا فاصخ قميصي وبهالمكان ! غبي انا غبي
وقف على رجليه يبي يقوم شاف بنت على الارض بسرعه توجه ليهاا
تتذكر الامس انه هالبنت شافها ببيت كريم بس بعدين مو قادر يركز غير ان رقص اياها
ضربها بشوي شوي على خدوها : يابنت يابنت
وعت بسرعه ورجعت على ورا : اسفه
فيصل : ذكريني شو اسمك
خافت وسكتت
فيصل : شفيييك
رنا : فيصل تكفى
فيصل بغضب : شفيك قولي
رنا : فييصل مثل دور ان جلسسنا ليله مع بعض
فيصل طلعت عيونه : خيييييييييييييييييييييييييييييييير
رنا : وطي صوتك
طاحت دموعها : انت اخر امل لي
فيصل : وش جابنا هنا ياعله
رنا : سمع الغبي كريم مصور فيديو لبنت عمي شووق وهي ترقص في بيتنا مدري كيف يافيصل مادري وهددني ينشره ويشووه سمعتها
وانا الامس جيت يبيني اسيطر عليييك وبعدين يعطيني السي دي "صارت تبكي اكثر "ا سمع فيصل اسدي هالخدمه لي تكفى
فيصل : هالوقح الحقيييييييييييييييير انا شلون وثقت فيه البارح شلون
رنا : فيصل اهئ تكفى اترجاك هذي بنت عمي من لحمي ودمي
فيصل : طيب راح نطلع من البيت بدون مايدري .. اللحين انتي اخذتي الشريط
رنا جاوبت بالايجاب : اي
فيصل : اجل يلا بسرعه شواسمك ؟
رنا : رنا
سحب قميصه فتح قفل الباب بخفيف
فيصل : وين عباتك
رنا : اا أ
فيصل : وششش وينها
رانيا : في الحقيقه =( كريم اخذها عشان يضمن لا اطلع
فيصل : الكلب الحقييييييير السسسافل اعلمه بعد مانطلع
رنا : هلأ كيف
فيصل : سحبي الشرشف الي على السرير الابيض
رنا شهقت : كيييييييييييف
فيصل : سوي الي اقولك عليه يلا
رنا راحت بسرعه وسحبته : شو اسوي فيه
فيصل: حطيه عليك بعد مانطلع
رنا حطته على كتفها : جنييييت اطلع كذا
فيصل سحبها من يدها : خلااص اسكتي مابي يحس ان فيه همس
رنا : هو بالطابق الي فوقنا
فيصل : مششي بلا كلام
رنا تجمعت الدموع من جديد
فيصل شاف الممر هادئ سحب يدهاا : اشلحي الكعب
رنا سوت الي قاله وشلحته : واهلأ
فيصل : ارفعيه ويلا بنركض عشان لا يحس للخطواتنا
مشوو بسسسرعه يركضووو وهي تحس الامل بيرجع لها بس خايفه بنفس الوقت
وصلو لتحت شافوو الاضواء خافته والارضيه وسخه شراب وغيره
فيصل الي لسسى ماسك يدها: وع يلا نمشي بسسرعه
رنا لتفت يمين ويسار : فيصل اخاف هون في حراسه بالبوابه الرئيسيه
فيصل بهمس : كيــــــف
رنا : نروح للمطبخ
فيصل : طيب امشي
رنا تركض وفيصل يركض معها : ييلالالا هون
فيصل دخل المطبخ ترك يدها وراح جنب الباب شافه مقفل : لالالا مو معقوله
رنا : ياربيه والحل فيصل تكفى
فيصل : ان بكيتي ياويلك
رنا : طيب طيب
فيصل : هاتيلي سكين
رنا سحبت سكين : خد
فيصل : طييب
ظل يحاول فيه فييييصل بضضضمير =( حتى نفتح فتح الباب
ورانا شهقت بوناسه
بس قطع كلامهم دخول ...


/


جلسسست بدري الصصصباح
شافها ابوها : مابتروحين الشركه
لما : لابابا =)
ابو لما : طيب انتبهي لنفسك قموره
لما : طيب من عيييوني
ابو لما طلع وترك لما وراه ..
لماا : اووووووه نسيت اقول لنوره تيجي .. يلا بعد شوي ارسسسل لها رسساله كلا من هالغبيييي فصييل ..

/


جلس من النوم متكاسل دخل الحمام اخذ له شور سريع طلع لبس له برمودا وبلوزة عاديه
وقف عند المرءاه ينشف شعره شاف لمعه بالارض التفت وراح
جنب سريره نزل لمستواها شهق : سلسال رنا الكلـــــــــــــــبــــــــــــــــه متى دخلت غرفتي
لتفت شاف السيدي موجود الي فيه تسجيل رقصها مع فيصل
ستوعب شريط شوق ركض عند الخزانه شاف الاشرطه مبعثره صرخ : الحيييييييييييييييييييييييييييييوانه
استغليتيني ,, بس يالكلبه اوريكي ..
ركض بسرعه البرق يركض تحت راح الغرفه شافها مفتوحه ومو موجوده لا هي ولا فيصل عصب ضرب الباب بيديه ونزل بسرعه
شاف البوابه الرئيسيه مسكره مسسستحيل طلعوو ويييييينكم .. سمع صوت بالمطبخ بسسسرعه طيران للمطبخ ..
شافهم موجودين : وين رايحين ياحلوين تفكروو جريمتكم كامله
فيصل التفت بسرعه شهق خاف ياخذ السيدي بسرعه مسك يد رنا بسرعه البرق وركض بالحديقه البسيطه الي برى
طلع برى الشارع وبيده رنا تذكر ان هو ما سكر السياره امبارح فتح الباب الخلفي ورماها فيه
وصل لعندهم كريم : وين رايح يانذل
ركض له فيصل وضربه : مانذل الا انت اي حقير انت ترضاها لخواتك ياسافل يالمنحط
انت مو مسسسسلم ماتقرا قرأن اه ماتقرأ ماتعلمت ان الي تسويه حررررررام
ضربه كريم : الي اسويه حرام بس بنسبه لك يالكلب لما اخذت ريم اس مو حررررررررام
مسكه فيصل وهو على الارض : رييييماس هي الي اجت لي مو انا الي رحت ليها .. ضربه بقوة
طلع الدم من كريم : يالحييوان اعلمك انت وياها .. صفر بقوووة سمع فيصل اصوات ناس تركض بسرعه ركب السياره ومشى
كريم : الحقققققققققققققققققققوه

دخل السسياره : اه انتي بخير
رنا وهي متغطيه بالشرشف وبعفويه : ايه .. فيصل ماراح انسسسى لك معروفك وراح ادعيلك بكل صلاه
فيصل : وانتيييييي ليش اخذتي الشريط بنفسك انتي بنت بأي حركه راح يطلع عليكي كلام ولا ينتهي
رنا بدت تصيح < الموال شتغل > : فيصل هذول بنات تخيل يضيع شرف 4 بنات وانا اقدر اساعدهم
فيصل ضرب يده بالباب : الكلب , وين بيتكم
رنا مسحت دموعها : في حي *******
فيصل وصل حده خلااص عصب ..
رنا بدت تصيح من جديد ..
فيصل : ياربي رنا خلااص مشان محمد شو مالك
رنا بصوت متقطع : فيييص .. ل ان انا اسسفه
فيصل : لاتتاسفي خلااص خلااص بكي والله رحمت حالتك رحمي نفسسك شوي
رنا : فيييصل اهئ الحقير نسيت اخذ شريط التسجيل لما رقصت معك اهئئئئئئ فيصل اهئئئئئ
فيصل وقف سياره : ششششششششششقلتي مسسسسسسستحيل تتكلمي عنه انتي
رنا : اهئئ فيصل هو بدو ينتقم منك وسجل السيدي عشان يخلي ريماس تشاهده وتتركك
فيصل بعصبيه : غبيييييييييييييييييييه انتي غبيييييييييييييه
رنا صارت تبكي : فيصل اس
فيصل بعصبيه : لاتعتذري خلااص مابي شي فاهمه
فيصل اخذ الجوال دق على وحده : ماراح تروحين بيتكم وانتي بهالحاله بخليك عند ووحده اخاف اهلك يشكون فيك وبعدين عتذري
رنا : لا تكفى فيصل اهئ ودني بيتنا ماني ابي اروح شقتي
فيصل صرخ بعصبيه : رنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــا
رنا سكتت ولا همس ..
فيصل : والحل معاك بتظلين كلا بكي ! تعبببت انااااااا تعبببببببببت افهمي ماحب اشوف احد يبكيي ..
وبعدين لو رحتي الششقه كريم بيوصلك بسهوله ماتفهمين
رنا : اس
فيصل: ياربي بتجنيني وتعتذري من جديد
بعد رنين
جاه صوتها : خيييييير
فيصل : والي يشوفك يشوف الخير
لما : اووف صدق فاضي اخلص فيه اهانه جديده نسيت تقلها وتقلها هلأ
فيصل : حترمي فاهمه وين انتي اللحين
لما : بالقصر ليش
فيصل : راح امرك
لما : خييييير وليش بالله
فيصل : انتي يبيلك قص لسان خلااص عااااد باي
لما : يع < سكرته بوجهه
نقهر فيصل وعصب اكثر
راما : في
فيصل : شو بعد شو بدك
رنا : خلااص
ظل الطريق هادئ ..
وصل القصر ودخل بالكراج دق للما تطلع له
رنا شالت الشرشف الي كان مغطيها طول الطريق ماتدري شو الطريق
شو صاير بالعالم بس لما نفتحت عينها شافت القصر همست بنفسها : قصر لما شو جابني هون
طلعت له لما وهي مو مهتمه فتحت له الباب وطنشته مشت عنه
فيصل :لما ماجيتك تمشي عني
لما : خير وبعدين لما جيت استأذنت من بابا؟
فيصل صرخ : تعالي
لما ارعبها صراخه ستجمعت قواها : شو بدك ! خلص
فيصل : بالسسياره بنت ابيك تخلينها عندك شوي
لما تخصرت : نعم خير .. تسوي بلاويك وتقطها عليي
فيصل بعصبيه : لما اقول شي مابي اسمع حسسسسسسك وسوي الي قلته
لما بعصبيه : جاي بيتي وتأمرني اخذ البنت خل عندك لباقه لو سمحت
فيصل صرخ : رنا انزلي
نزلت رنا
لنا شهقت : رنــــــــــــــــا
رنا راحت بسرعه وحضنت لما : اهئ لما
فيصل : ! . تعرفو بعض !
لما : شسويت فيها يالحقييييييييييييييير
رنا : لا يالما ماسوى شيء انا لازم اشكره
فيصل حس وده يقتل الاخت لما على تصرفاتها : اقووول ياإخت لما يبيلك تأديب على هذا ظن
ركب سيارته : انا رايح الششركه .. دامكم تعرفووو بعض تدبرو اموركم ورنا اي شي بدك ياه دقي عليي من جوال لما
مشى بسيارته قبل لايسمع ردهم
لما : رنا مو فاهمه ليش انتي معه
رنا حضنتها وبدت من جديد الصياح : اهئئئئئ الحقيييييييييييييييييييير ....
لنا : من
رنا : كريم يالما ادخلي معاي وبعلمك شو الئصه
لمى : طيب طيب يلا ..
دخلوو
لمى: تعالي معي للمصعد خل نروح جناحي عشان تاخذي راحتك
رنا وافقت وراحت معها ..
راحو الجناح
لمى : ادخلي رنا .. راح اطلعلك ملابس وتحممي... فستانك فيه غبار لايصير بك شيء
رنا نتبهت لفستانها القصير صار وجهه احمر ضربت خدودها
لمى : شو مالك
رنا هزت راسها بولا شيء ...
لمى عطتها الملابس : يلا تحممي نازله تحت اجيب الفطور اكيد مافطرتي
رنا : اه
لمى : طيب يلا بسسرعه
رنا : شكرا لما
لمى : العفوو ولوو ..
دخلت راما شافت المسسبح الكبير : فتحت الماي بارد تبي تهدا اعصابها جلست بالحوض
تسندت وخذت نفس تبي تحس بالراحه لو ثواني تذكرت كيف هي بحضنه ترقص مسرع ماصار خدها احمر : ههههه طلعت جريئه وه وه ياقلبي عليه يهبل
يجنن لما يكون معصب غمضت عينها وهي تششوفه كيف مسك ايدها وركض فيها ناظرت اياديها مكان مامسكها : ياربييييييي يهبل ياناس
بعد ماخلصت لبست الملابس وظلت تسرح شعرها خلصت وجلست برى على الكنب .. تنتظر لمى ..




هنا تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حرية التعليق ...




الجــــــــزء السسسسابــــــع




دخلت عليها لمى ووراها الخادمه حامله الفطور
بتسمت رنا ..
لمى : يلا افطري وبعدين نتكلم بالموضوع
رنا : طيب ..
جلسسسو يفطروو بهدوء
رنا شربت ماء : الحمدلله شبعت
لمى بتسمت لها .. يلا بدي بالحديث شلي مخليك مع فيصلووه
رنا ضحكت على لهجتها تحسها تكره من قلب : بالعكسسس احسسه يهبل خصوصا معصب وه وه بدي اشوفه يضحك وييي
لمى : طلبت منك تغازلين ولا تشرحين لي السالفه !
رنا نحرجت : طيب
رنا : تذكرين ي لمى لما عزمتكم على تخرجنـا إجتمعنا انا وانتي وشوق والجوري وساره .. مو
لمى : مممم اه بعدين
رنا : وانتوو طلبتوو ترقصوو .. بالحدقيقه مادري شخص سجل رقصكم شلون وكيف مدرري بس انا شاكه بالخدامه ..
وفووق هذا هدد اذا ماأجيب له شوق اهئ اهئ
لمى : يييياربي لاتبكي خلااص امسحي دموعك
رنا مسحت دموعها : ايه وبعد كذا انا مارضيت وهدد ان مانفذت الي يبيه بينشر الفيديووو واكثر شخص طالع بالفيديو
شوق وراح يفضحها ويطلع عليها كلام النذلل
لما شهقت : لالالالالالاا
رنا : اهئ والله وبعدين
لما : شو كان بدوالكلب
رنا : بدو ااسوي اي شيء مع فيصل يحسس ان الي يشاهد التسجيل ان نحب بعض وخلاني ارقص معاه البارح في
بيته الي كله بنات وصبيان وكان يبي يخليني اهئ اهئ
لمى : الكلب وبعدين كملي بدون دموع رنا
رنا : اهئ طلب مني انام معه تتخيلي
لمى: الكلب الحقيييييييييير هذا ماينسكت له
رنا : بس انا ماغلطت سمعته يتكلم مع عزام وان غرفته بتنتفح الساعه 3 وبيدخل السي دي الي به تسجيل وان 3 وربع يركب يبي يشوفه
وانا ستغليت الفرصه ودخلت غرفته واخذت السيدي بس نسيت السيدي الي سجل به فيصل وانا اهئ لمى بمووووت
من البكي على حالي بعدين شرحت لفيصل وتفهمني وهربنا
لمى : خلااص حبيبتي اهدأي
رنا : شلون فيصل يعرفك
لمى بستهزا : رجل المستقبل
رنا بعدم تصديق : هذا الوسسسسسسسيم راح يصير رجلك
لما : ام ارجل تضربه ئولي امييييين =(
رنا : شفيك يهبل والله يهبل
لمى : وفيصل ايش الي خلاه يروح هداك البيت
رنا : كريم اقنعه وراح
لمى : غبي مسوي فيها واثق
رنا : بس تدرين رجلك يهبل
لمى : شو مالك تمدحي فييييييييه خديه وفكيني
رنا بمزح طفولي : ياريت
لما بجد : شورايك جد تاخديييه
رنا : نهبلتي هذا رجلك
لمى : لالا الليله الملكه نغير وتصيرين زوجته
رنا : هههههههههههه نهبلتي !!
لمى : لالا مانهبلت بس يعني شو احكي افتك هههههههههههههههه
رنا : ههههههههههه بلا جنون لمى



( رنا طبعا قلتلكم كيف شكلها عمرها من عمر لمى بس طفوليه كتير وبريئه وحساسسسسه كتير اي شيء يخليها تبكي ) ^_*



العصــــــر جتمعوو البنات بنفس الوقت في بيت لما بعد ماطلبت 5 كوافيرات من الصالون ..
جو الكوافيرات بعد ماجو البنات طبعا *_^ ..
لما نحرجت : احم جبتو الفساتين
الكل : اه
نزلت رنا من على الدرج
الكل لتفت
شوق : رننننننننننننننننننننننننا
رنا : هلا فـ بنت العم
شوق : ويييييينك فيه ابوي خايف عليك راح لك الشقه الصبح ولا لقاك
رنا : اسفه =( مو بقصدي
شوق : زعلان عليك مره وبخليك تسكنين معانا مو حاب سالفه الششقه
الجوري : =)
لمى : اقول بعدين تفاهموو بأموركم العائليه خلكم معاي
كلمت الكوافيرات : سمعوو زين شفتو هذول الاربع الجوري وساره ورنا وشوق وطبعا انا الخامسه ابيكم تسوون لنا نفس التسريحه ونفس الميك اب
ابي نصير نتشابه لو بشيء بسيط زين
تفقوو مع الكوافيرات والبنات ياغافلين لكم الله مايدرو ليش بيتعدلو !
وهم يعدلو رنا : بس انا ماعندي فسسستان
لمى ضحكت : ادري ههههههههههههه خليت محمد يروح المجمع ويجيب نفس الفستان وقدر يجيبه بس للاسف بلون مختلف =)
الجوري : والله مو فاهمه ليش نسوي كذا
رنا بطفوله : لمى انتي العروسه يصير ماتسوين مثلنا
شوق وسارة وجوري : وششششششش تقولين رنا
رنا بخوف : وش ماقلت شي


لمى نحرجت : الي قالته
شوق : شلون وزوجة مييييييييين
رنا مبسسسوطه وبعفويه : الاخ الوسيم الجميييل الي يهبل< في كلمه ماقلتيها
لمى ناظرتها : هذا وجهي اذا ماقلبتها عليك وخليتك العرووسه
رنا : عييييب انا مابتزوج اللحين
لمى : ايمتى ياقلبي اذا صرتي تمشي بالعكاكيز
الجوري : هههههههههههههه
لما : مالت بسسس
ساره والجوري: منهوووو
لمى بدون نفس : راعي المشاكل
شوق : منهووو راعي المششاكل
رنا ببراءه : من غيره ابو الشباب فصيل
طلعت عيون شوق : بتاخذين فيييييييييييييييصلوه !
لمى : لا ههههههههه الي بتاخذه رنا
رنا : وش تقولون انتوو لاتهبلون فيني هو رجلها خلااص
شوق : والله ماصرت افهمك يالمى
لمى : احسسسن

على 7 المغرب خلصوووو .. وراحو الكوافيرات
لمى : يلا فساتينكم يابنننننننننات
رنا اخذت الفستان : واااااااو يهبل مثلي
لمى: ههههههههههه ايه يالي مثلك روحي لبسيه بشوف
رنا بحيا : بس كأنه قصير
لمى: عااادي
الجوري : تصدقيييين شوقووه اللون الاسوود احلى على الفسستان طالع
شوق : مممممم جد موو ؟ حتى الابيض بعد
ساره طفشششانه حدها ودها بس ترقص < الاخت بالها بال شيء بعيد
راحوو وبدلوو وطلعوو
بعد 6 دقايق جتمعوو بصاله الطابق الثاني من القصر
لمى طلعت : شرايكم فيني
شوق وساره والجوري: تهبلي
لمى : وين الاخت رنا
شوق : ههههههههههههههههههههه مستحيه تطلع
لمى : هذي والله اني شاكه فيها عرق بزران
طلعت وهي مبرطمه : انا بزر يعني ؟
لمى ناظرتها وااااااااااااو تجنني بالاسسسود قلبيييييي ههههههه
شوق : كح بنت عمي بغار بغاررر
رنا : ممممم تجاملوني مو
الجوري : تبي الصراحه رنا
رنا ناظرت الجوري : ايه والله عطيني الصراحه
الجوري : ههههههههههههههه بحسسسدك
لمى مبسوطه : وااااااااااو شوووفوو بس كيييييف احسسسس شكلناا اوكيه الا رنو طالعه شاده هههههههههه
الجوري : هههههههه حلوووة حركت نطقم مثل بعض
لمى : يس يس

عالسسساعه 8 ونص ..
رجع ابو لمى ووراه مشاري وتركي والشييخ ..
جلسسسو على مالشششيخ يحووس بالاوراق
مششاري : عمي المطبخ فيه احد
ابو لمى : لا ياولدي روح البنات كلهم بالطابق الثاني
مشاري : ان شاء الله ^_^
راح المطبخ شرب موويه واخذ تبسي الاكل والعصير والماي
دخلت وهمست : من
التفت نذبح مات ويمكن بعد يموت ويموت ويموت ويموت من الي يشوفها بس للحظة نزل عيونه
خلااص يامشاري هذي مو لك لفيصل لاتصير اناني حتى لو كنت تحبهاا فيصل يبيها مو لك افهم
عتذرت : ا اسفه
مشاري الي منزل راسه : انا الي اسف
رجعت بسرعه اخذت عباتها الكتف ولفتها بسسسسرعه ورجعت : ستنى مشاري
مشاري : وش خيه
لمى اتضايقت ماتدري ليش : طيب اسمع ابيك

يتبع



/
وصل فيصل دخل المجلس ونفسيته نص تمام ونص التاني مو تمام دخل سسلم ...
شاف الشيخ راح جلس جنبه ومن يمين الشيخ جالس مشاري
وابوو لمى جنب مشاري حس بإحراج وارتباك شديد
بدأ الشييخ يلقي كلامه بعد ماخلص .. نبتدأ باسم الله اسم العريس
تكلم فيصل بسرعه : فيصل بن عبدالعزيز الـ..
الشيخ طيب ابي بطاقتك وبطاقة الشهود .. عطوهم اياه
فيصل صار يكلم تركي الي جالس جنبه يوشوش بأذونه مو مع الشيخ < مو وجهه وجه واحد بيعرس
الشيخ بصوت هادئ لمشاري : ذكرني ياولدي بإسم العروس
مشاري " وه فرصه من ذهب " . .بصوت هادئ وقريب للهمس : رنا محمد ال .. وهذي البطاقه
رفع حاجب ابو لمى بس قال يمكن سمع الاسم غلط فسسكت لان صوت مشاري كان قريب للهمس مثل ماقلت
الشيخ كتب اسم العروسه رنا محمد واسم العريس فيصل بن عبدالعزيز والشهود
الشيخ : ياولدي يافيصل موافق تتزوج
مشاري قلبه رقع خايف يقول اسم العروسه
فيصل قاطع كلامه ماخلاه يكمل : اي اي اي ياشيخ موافق اكيد موافق
الكل ضحك
ابو لمى : ههههههه
الشيخ : ههههه شفيك ياولدي ملحقت اكمل كلامي .. طيب ممكن توقع
فيصل وقع وهو مبسووط مايدري ليش عكس لما اجى نفسيته في خشمه
الشيخ : ممكن تاخذون هالدفتر توقع العروسه ..
ابو لمى : طبعا ياشيخ .. اللحين رايح اناديها ..
مشاري : لا ارتاح ياعمي انا اقول للخادمه تعطيها الدفتر هات ياشيخنا
ابو لمى عاجبه موقف مشاري ..
اخذ مشاري الدفتر والقلم وشاف برى بنت واقفه : لولا بسسسرعه تعالي
ركضت لعنده وقلبها يدق دق : بششششر
مشاري : نجحت الخطه
صرخت لمى: وااااااااااو متأكد
مشاري : اي اي عطييييه اللحين رنا
لمى: ياربيييييه مشاري وقسسسسسسم بالله احببك مدري وين بلقى شخصصص مثثثلك
مشاري بتسم : يلا يلا بسس
لمى : ستناني ثواني انا خليت رنا تحت بالصاله المسكينه ماتدري شسالفه
مشاري : هههههههههه يلا سريع
دخلت تركض رنننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننا
رنا فزت : خير شو بدك لمى مليت ابي اصعد فووق
لمى مسكت يد رنا : مشششي بسسسسس
رنا : وش صاير
لمى : مششششي بسسسس خلك هنا عند الباب لاتتحركين بجي
رنا ببراءه : مو تتأخرين
لمى : طبعا طبعا
وراحت بسرعه لمشاري : الدفتر يامشاري
مشاري : بسسرعه تأخرنا على الششيخ
لمى : اسفه والله
اخذته وبسرعه جري ليها
رنا : ايش هذا
لمى : مو تبين فيصل
رنا : ششششششلون
لمى : وقعي
رنا : شتقولي
لمى : مو قلتي تبيه
رنا : بس
لمى: يلا تراك زووجته اللحين وافق عليك بس ناقص التوقيع
رنا : جد ؟ وانتي
لمى : ياربي إتركي كلمة انتي اللحين اللحين هو إلك شوو ؟
رنا : بس انا ماسألت عمي
لمى : ياربي عليك .. بعدين نفهم عمك
رنا : طيب هو يمكن مايحبني
لمى : تبييييييييييييييييه لو لا
رنا بتوتر : اا مدري
لمى : بعد من الواحد للخمسه ان ماخذتي وقعتي يعني إنتي رفضتي
1
< رنا توترت اكتر
لمى : 2
3
رنا اخذت القلم ووقعت بعفويه ودخلت جري من الحيا
لمى : يسسسسسسس .. جرت لعند مشاري :خذ ياعساااااااااني مانحرم منك افتكيت من الي اسمه فصلووه وه وه
مشاري ضحك واخذ الدفتر رجع
عطاه الشيخ .. : اعلنك فيصل بن عبدالعزيز الـ .. بأنك اصبحت زوج لـ رنا محمد الـ
الكل طلعت عيونه عدى مشاري الي وده يضحك
فيصل شهق : ششششششششششلون ! رنا كيف شتقول ياشيخ
الشيخ : مبروك ياولدي شفيك كل ذا من الفرحه عسى بس مانسييت اسم العرووس
فيصل : شيخ
ابو لمى مو فاهم يحس ان صاير شيء : شصاير !
تركي حب يتنيذل : مبرووووووك فصول مبرووووك عسسساه زواج صالح وذريه صالحه يارب
مشاري : ايه مبروك مبروك
الشيخ ناظرهم : يلا وراي شغل سلام < وطلع
فيصل ببلاهة : ؟؟؟؟
ابو لمى تنهد " مو نصيبها ماقدر اسوي شيء " : مبروك ياولدي مبرووووووووك
فيصل : عمي
ابو لمى : لاتخاف ياولدي كل ماكتبه الله فهو خيرا للانسان لو انت من نصيبها كان اخذتها ياولدي مبروك مبروك
فيصل : شلون صار كذا
تركي : وش قصدك لاتقووول انك مو مصدق ياخي خلاص البنت صارت الك
مششششاري : مبروك مبروك يافيصل لو من اليوم لبكرى اقول مبروك ماوفيك
فيصل حس بإحباط وبنفس الوقت مايدري يزعل لو ينقهر لو ينبسط لو وشو مو عارف هو ماكان يبي صحيح لمى بس يبين لها ان يقدر يسوي الي يبيه
بس بنفس الوقت ماتوقع رنا الي طول يومها موال بِكي تصير زوجته وهو يحسسسها زي البزران سكت شوي
تركي : يلا سرينا مشاري اكيد اخونا يبي يجلس مع عروسته
ابو لمى ضحك ماقدر يسوي شيء : خلااص اجل يامشاري وتركي اللحين اطلب لكم احلى عشاا بالمجلس الي قبالنا وش رايكم ..؟
تركي : ههههههه لا مانبي نتعبك
ابو لمى : لا شدعوه انا اللحين رايح اقول لهم وبنفس الوقت انتوو روحو المجلس
طلع ابو لمى
طاح فيصل من طوله ع الكنبه
تركي : شفيييييك
فيصل : السسالفه فيها لعبه تفهموووو
مشاري توتر : شلون يعني
فيصل : حلوة دي شلون شجاب رنا بالوسط انت ماتفهم .. انا جاي للمى مو رنا
تركي : فيصل اهدأ هي زوجتك اللحين مايصير
فيصل : اوووووف روح عنييييييي بس قال زوجتك
مشاري : مو انت قلت موافق
فيصل : بس كنت اقصد لمى
مشاري : انت ماخليت الشيخ يكمل كلامه الغلط منك .. شفت شلوون حماسك وين وداك
فيصل : اي حماس انت تتكلم عنه روح عني ياشيخ ترا وصلت حدي
تركي : فيصل شفيك لا يكون تحبها
فيصل : وع انا احب قرده مثل هذي !
تركي : اجل ليش متندم
فيصل : لا يااشيخ انا لمى باخذها باخذها لو ع قص رقبتي فاهميين مايربيها غيري
مشاري حز بخاطره " شلون يعني يافيصل ليش تكسر قلب صاحبك عشان عنادك " : يلا انا رايح المجلس
تركي بقهر : ايه انا جاي معك مالي قعده مع ناس ماتفهم ..
فيصل عصب ورمااا غترته : هيييييييييين .. مايخيب ظني هذي لعبه لاعبتها لمى بس والله لتشووفي ..
مشاري وتركي طلعووو راحوو للمجلس
دخل مشاري بكئابه ورمى نفسه ع الكنب : اه
تركي ! : شفيك
مشاري : ولا شيء ياتركي
تركي : تمااام ..
دخل ابو لمى .. يالله انا قلت لهم يجهزو لكم عشاء
تركي : تسلم ربي يخليك
ابو لمى : ويخليك



الجوري : شفيك رنا ليه منزله راسك
رنا هزت راسها بنفي : ............
شوق : هيييي بنت عمي شفيييييك لماذا اصابك هذا الصمت
رنا رفعت راسها بدخلة لمى
لمى : ههههههههههههههههههههههههههااا باركو لرنا حرم فيييصل
الكل شهقققققق
رنا توترت
ساره : شلوووووووون
لمى : الي سمعتيه العروس مو انا رننننا كلووووووووووووووووليييييييييييش
شوق مطلعه عواينها : بنت عمي ام الصياح بتتزوج !
رنا ناظرت فيها ! : تأدبي شووق
شوق : لمى تتكلمين جد
لمى : ايواا يابنات شفيكم مبروك يارنا منه المال ومنك العيال ياقلبي
شوق نطت على رنا : وه فديتك رفعي راسك لشووف ؟ انتي بتعرسي
رنا :؟
شوق : قولي اي عشان اصدق تكفيييييييييييييييين
رنا هزت راسها بالايجاب
شوق : كللللللللللللللويش بنت عميييييييييييييييييي بتتزوج كللللللللللللللوليشششششششششششش
ياناس رنووه البزره ببتزوج
ضربتها رنا : حرام عليك انا كبرك يابطه ليش تقولين بزره !
لمى ضحكت بقوووة : هههههههههههههه لانك بزره
رنا بزعل : يعني شووه ازعل
ساره ناظرت ااجوري : كنهم سفطونا
الجوري : بالقوه خصوصا انا
ساره دزت شوق : مبروووووووووووووووووووووووك ياقلبي عساني اشوف عيال عيالك
الجوري : ياقلبيييييييييييييي هالاموووره ربي يرزقك بالعيال
رنا شهقت : شفيكم ع العيال ماحووبهم
لمى : ههههههههههههههههههههه انتي بكبرك بزره بعد تجيبين بزران واااو
رنا بزعل : والاخير معاكم بتظلوون تنادوني بالبزره =(
شوق : ماعليييك منهم انتي بزره واحلى بزره
الجوري : هههههههههههههههههههههههههههه .. بقووم اشرب ماي بسسس
ساره : عوافي على كرشششتك جوجو
الجوري : ههههههههههههههه
ساره: ههههههههههههه
..
طلعت الجوري ركبت الاصنصير نازله تحت ..



/



ابو لمى ناظر ساعته : تأخروو هذول بقوم اشووفهم
تركي : وش له تقوم تعبناك انا قاايم بدلك وين المطبخ
ابو لمى : والله انك ماتقصر لا انت ولا مشاري عيال اصل والله
تركي ببتسامه : قولي انت وين
ابو لمى: طلع اللحين انت روح علطول لاتلف اذا وصلت البوابه الرئيسيه مشي عن يمينها ولما تمشي بتشووف ممر ادخله بتمشي لين توصل للمطبخ
جنب المطبخ شجره زين
تركي : ههههههههه فهمت عليك يلا رايح .. مابتأخر ان شاء الله
طلع تركي وراح
ابو لمى : ها يامشااري متى افرح فيك
مشاري : ههههههه اذا تزوج تركي
ابو مى : ربي يخليكم لبعض
مشاري : تسسسلم ..
ابو لمى : ااوه نسيت اقول لمى تنزل زوجة فيصل
طلع جواله فتح القائمه الي فيهاا اسم لمى بلقب غلاتي دق عليها جاه ردها بعد لحظات وقالت له انها راح تنزل ...


/



دخل تركي المطبخ شاف الشغاله : هااي
الشغاله بصرخه : مين انت
تركي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه حرامي
الشغاله صرخت : حراااااااامي حرااااااااااااااامي
تركي : سكتي انعن شكلك منيب حرامي
الشغاله : اجل مين انت بابا
تركي : انا صديقك نسيتيني يالخاينه
الشغاله : انا مافي اعرف مين انت !
تركي : يؤؤؤؤ انا الي عطيتك ورده بالهند شفيييييك
الشغاله تتذكر : لا بابا انا ماحد عطني في ورده
تركي : ليش مايعطوك عشان انا عطيتك
الشغاله : ههه لالا بابا انا ورده مايعطوني ورده
تركي ضحك بصوت واضح : هههههههههههههههههههههههههههه لاتعيدينها تكفين
دخلت بنت تراجعت على ورى بعد مانتبه لها تركي : آ
الشغاله : هذا فيه مدام جوري في ايجي انا في روح شوف شغل مال لمى
طلعت الشغاله وطبعا فيه مطبخ ثاني يشتغلون فيه الخدم يسوون العشااء بس ماهو عارف شلوون ووين يروح
توها بتطلع جوري
تركي : جوري
الجوري متوتره ومرتبكه لتفت وهي منزله راسها تحرك اصابيعها ببراءه
تركي : كيفك
الجوريهزت راسها بالايجاب : ........
تركي : ههههههههههههههههه ترى الهنود زمان اول يهزون راسهم اللحين ربي يسلمك يتكلمون مثل ماشفتي الشغاله
الجوري طلعت عيونها شقاعد يقول هذا : .................
تركي : هههههههههههههه ا ا سف مو قصدي
الجوري: ع عن إذنك
تركي : لا تعالي بالاول
الجوري : ؟؟؟
تركي غمز ليها : طالعه قمر
الجوري ناظرت نفسها لابسه قصير وبوجهها رجال علطول دارت ورا وصار وجهه احمر
تركي : ههههههههههههههههههههههههههههههه شالفايده شفتك انا
الجوري بقهر : وش تبي
تركي : ههههههه ابي اقولك شيء
الجوري : وش
تركي: لتفتين
الجوري : قول بسرعه ابي امششي
تركي : طيب اذا انتي بنت امك وابوك لتفتي ماعرف اكلم شخص عاطيني ظهره
الجوري لتفت له : ......
تركي بنذاله : ممم شكنت بقول نسسيت
الجوري : انا بروح اجل
تركي بسرعه مايبيها تروح : جوري
الجوري : هااا
تركي : يافديت الهااا منك قولي نعم
الجوري طلعت ..
تركي حط يده على قلبه وطاح ع الكرسي : اه قلبي احبهاااااااا بس لو تحس فيني ذره
ناظر نفسه بسرعه وقف : يؤؤؤؤؤؤ الشغاله الدبه راحتتتتتتتتت شسوي هلا < صباح الخير ههههههههه
ناظر الي برى شاف الجوري تمشي من مسافه مافيه احد بهمس : جورررررررري جورررررري تكفين تكفييييييين ضروي
جوررررري< اعلى شوي < جوري
التفت الجوري " ياربي ذا " : ؟
تركي : تعالي ضروري
الجوري اهئ بجنني ذا راحت له : وش ؟
تركي : تكفيييييييين عمي يبي العشاء هالخدامه الغبيه رااااااااااحت
الجوري :هههههههههههههههههههههه زي ماتسوي فيك
تركي : فديييتك لو ادري من زمان قلت كذا عشان تضحكين
الجوري برسميه اكثر صار وجهها احمر : ممم شتبي
تركي : جيبيلي الشغاله بلييييييز
الجوري : مم افكر
تركي : لاتفكري جيبيها تكفيييين
الجوري : يالله باي بافكر واذا وافقت بقولها
تركي : جوررررررررري
الجوري : باااي
تركي بصوت هيام : جوجو
الجوري وقفها هالصوت ماقدرت تكمل مسارها بس يا جوري مايصير تطلعين له اصلا ولا يشوفك حتى بس هو ماستحى ليش استحي انا لالا لاتخلين الشيطان
يلعب عليييك
تركي بتمثيل دور منكسر: جوري.. طيب بكيفك خلااص انا رايح ..
الجوري التفت ببتسامه تذوب : ولا يهمك بقولها تجيك
تركي : وه تسسسسلملي القمر
الجوري طلعت تركض
تركي : وه احبهاااااااا > رفع صوته < وقسسسسسم احبهاااا

الجوري وهي تمشي شافت الشغاله : هييييييييي روحي بسرعه بابا معصب بالمطبخ
الشغاله بخوف : لا
الجوري : ايه بسسسسرعه بسرعه
الشغاله تركت الي بيدها وبسسسسرعه
الجوري : هههههههههههههههههههههههههههههه

رجعت الجوري اليهم وبسمتها شاقه الحلق
ساره رفعت حواجبها : خير شفيك
الجوري طاحت ع الكنبه : وه
ساره حطت يدها على جبين الين : حرارتك مو مرتفعه ! شفيك
لمى الي نتبهت ليهم : هييييي شصاير تعالوو
شوق : يلا يلا الاستيريو بنخربها رقص لو سمحتوو
لمى : طبعا طبعا .. يلا ..
شوق جت تهز لهم خصصر وهي مبسسوطه
الجوري : وين رنوو
لمى: نزلت لزوجهـــــــــــــــــــــــــــــا
ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههه ..
وقفت الجوري ترقص والبسمه شاقه حلقها وتهز راسها بجنون
ساره جت جنبها ترقص ومن بين صوت الاغنيه العالي
ساره : جوجووووووو
الجوري : هاااااااااااا
ساره : هههههههههه بذمتك ليش مبسسوطه هالكثر
الجوري: ولا شيء هههههههههه بس اظن اني حبيته
ساره طلعت عواينها : حبيتي منوووووووو
الجوري : هههههههههههههههههههههههه حبيت ابوي
ساره : عن المزح الزايد
الجوري : بكيفك < هزت خصصصر ومشت ..
ساره تناظر لمى شفيها لمى اشرت ليها لاتهتمي وكملت رقصص ..

/

نزلت رنــآ راحت المجلـــس ... دخلته وهي منزله راسها والارتباك واضضح < شفيني انا البارح ارقص معاه واليوم مو قادره اناظره >
شافها فيصل تنهد وبتمثيل شافهـــآ ملاك والله العظيم ملاك واحسسها حتى احلى من لمى ملامحها شرقيه لمى غير مدري شلون : هاااااي
رنــا : ...
فيصل بنرفزة : هييييييييي اقولك هااااااي لاتقولي اصبحتي خرسسساء
رنا كتمت ضحكها على لهجته هزت له بالنفي
فيصل : تعالييي
رنا جلست ع اول كنبه
فيصل بدون نفس : اوووف .. < راح جنبها بعد ماقفل الباب >
كيفك
رنا تتكلم بنفس لهجته : منيحه
فيصل ناظرها بنص عين : قد ايش منيحه
رنا : قدك
فيصل : .. حلوة بس لاتعيديها .. مممـ رنـآ
رنا : ؟
فيصل : خلااص خلاص انسسسي ..
رنا : ا فيصل
فيصل : شو
رنا : انا اسفه ع الي صار البارح
فيصل بعدم مباله : عاادي ماصار شيء
رنا ببراءه : ظنيتك زعلان
فيصل : جنون
رنا : وش
فيصل : احم كح انتي بزره
رنا برطمت
فيصل صرخ : لا لاتبكي تكفيييييييييييي تكفي اترجاك تفهمين وش يعني اترجاك
رنا دارت وجهها: ماحببــك
فيصل : محد قالك حبيني احسسسن منيب محتاج حبك
رنا : احسسسن
فيصل : نقلعي
رنا بندهاش: هااااااااا
فيصل : يس ولازم تسمعي كلامي يلا نقلعي
رنا : ماني .. انت انقلع صدق سخيف
فيصل : انتي السخيفه ولا انا شحلاتي اهبببــل
رنا : خخخخخخ واثق حدك
فيصل : طبعا فيصل مو اي واحد
رنا تقلده : رنا مو اي وحده
فيصل سمع رنين جواله الي كان بالكنب المواجه الهــم ..
فيصل : قومي بسرعه
رنا : حلوة دي جوالك ولا جوالي نقلع بسسس
فيصل : يلا حركي قومي وبشتري الك حلاوة
رنا بزعل : حلاوة ليش انا طفله
فيصل : بتقومي ولا لي تصرف ثاني معاك
رنا : خلااص قمت قمت
راحت جابت له الجوال رمته بحضنه وجلست
فيصل : بلا في شكلك لو انكـسر كان ليلك تشوفينه نهار
رنا كتمت ضحكها : سؤال
شاف الاتصصال من رقم غريب طنششه
فيصل : وش سؤؤالك
رنا جلست قباله : ليش انت دووم معصب
فيصل : هيك مزاجي عندك مانع
رنا : لا بس يعني
فيصل : وش يعني
رنا : ههههههههههههههههههه يعني طنشش توونس
فيصل : لا ا حلفي قولي نكته عشان ارقصلك
رنا : تدري ؟
فيصل : وش
رنا : ظنيتك واحد مافيه مثلك طلع مالت على حظي
فيصل : شلوون
رنا : انسى بس
فيصل كاتم ضحكه وبتمثيل دور المعصب : ممم لا يكوني تحبيني
رنا : وع ماحببك ماتفهــمـ
فيصل : لالا مبين من عيونك
رنا بخوف : شبها عيوني
فيصل : مدري بس كنها تنبض فيصل فيصل
رنا : درست انت علوم !
فيصل : ليش
رنا : ماعلموك ان القلب ينبض مو العيون
فيصل : لا انتي حاله خاااصه قلبك منقلب لعيونك
رنا : ممم كائن غريب يعني
فيصل : يمكن ويمكن
رنا : تدري
فيصل : اوف بتجلسي بين كلمه والثانيه تدري وتدري قولي خلصينا
رنا : مليت بصعد ارقص معهم
فيصل: خير ماأذنت لك
رنا : نعـــــــم
فيصل : شقلت انا تسمعين كلامي مفهووم
رنا : اوف فيصل انا مليت خلني اروح
فيصل : لالا جلسي ويلا سكتي
رنا : حلوة دي بعد اسسسكت واجلس
فيصل فتح جواله ونسدح ع الكنبه يلعب بالالعاب الموجوده
رنا : هيييييييييييييييييييييييييي بتجلس تلعب وتتركني
فيصل : اوف سكتي انتي تمللي
رنا : دامني املل خلني اروح
فيصل : يؤيؤ خلااص سكتي
رنا تكتفت وسكتت بقهر
فيصل وهو كاتم ضحكه يلعب بهدوء
رنا : طيب خلني العب
فيصل : يؤ اسكتي
رنا : فييييصل مليت اناا بصيييح
فيصل جلس : اووف اللحين ان شغلتي الموال مابتسكريه تعالي
رنا : وين اجي
فيصل راح جنبها عدل صارت ريحه عطرها كلهاا بثوب فييصل
عطاها الجوال مسكي لعبي
رنا : طيب شلون العب هالعبه
فيصل : لاحول زعجتينا بلعب بعدين ماتعرفين
رنا : طيب خلني اجرب
فيصل : يلا بشووف
رنا وهي تلعب بضمييير تبي تفووز
فيصل يناظرها كيف مندمجه سكت وهو يراقبها كيف تلعب
بعد اكثر من 5 دقايق خسرت وقفت وهي معصبه : خسسسسسسسسسرت
فيصل سحبها من يدها وجلسها : شوفي شلوون الناس تلعب 5 دقايق وتخسرين ناظريني بس
رنا : طيب
فيصل لعب واقل من دقيقتين فاز
رنا بصراخ : وااااو شيء رهيب والله طلعت خطيير
فيصل :طبعا فيصل مو اي واحد
رنا ناظرته وطلعت له لسانه عطني اشوف رح العب
فيصل : بس ان خسرتي اعرفي اني بطلب منك طلب
رنا : طيب .. نعتبره رهان واذا فزت ابطلب منك شيء زين
فيصل كتم ضحكه لان متإكد انها بتخسسر :طيب يلا
لعبت رنا وخسرت بنفس الدقيقه : لااااااااااااااااااا
فيصل بضحكه تمسخر : ها ها
رنا : اخر مره اخر مره تكفى اخررررر مره صدقني هالمره بلعب جد
فيصل رحمها : طيب اخر مره ونششوف
رنا نسدحت ع الكنب : هع بقلدك كيف تلعب
فيصل : قلدي
رنا بتسمت وبدت تلعب وفيصل يراقبها وهو من داخل براكين ضحك عليها
رنا صارت تلعب بس هالمره تحس انها بتفوز بس احساسها خاب ظنها خسسسسسسرت ظلت تناظر الشاشه بصدمه : خسرت !
فيصل : يووووووو فاااشللللللللللللللللله
رنا بعصبيه : احلف بس مسك مالت علييييييييييييك وعلى جوالك زين
فيصل : هع احسسن يلا ابطلب طلبي
رنا بنرفزه : وش خلصنا
فيصل : ممممم وش ياربي .. ايه ابي بووسه انا
رنا : بلا ع أمك روح طير
فيصل : بكيفك طلعتي مو قد كلمتك
رنا نقهرت : لاقدها وقدود انا رنا محمد مو اي وحده < تقلده ..
فيصل : طيب نشووف
رنا عطته بوسه بخده : ها شفت
فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههه
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
رنا ناظرته : وش له الضحك
فيصل : اقوول قومي رووحي رقصي يابزره
رنا : =( لاتيجي تكلمني زين يلا باي
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بااي
وطلعت رنا وهي مقهوره
وفيصل يظهر الضحك الي كاتمنه من حركاتها لما باسته حس بحرارتها وانها متوتره هالشي يملي غروره


هنا تقف سفينتي
واعطيكم حريه التعليق .....بتمنى يعجبك البارت








>> الجــــــزء الثــــــــــامن <<








جت الشغاله لتركي وقالها عن العشاء يبيه ابو لمى اللحين ..
وبعد دقايق وصلهم بالمجلس تعشوووو وسوولفوو شوي وطلع مشششاري مع تركي مودعين ابو لمى ..
وفيصل بعد طلــع لان جلسسته غلط ... ...
وعالسساعه 12 ونص ... فضى البيت بقى ابو لمى ولمى الي تعبت من الرقص وصعدت غرفتها تنـــآم ..
اليوم الثـــآني ..
صحى ابو لمى بكيير بنشششششاط وراح الششركــه
لمى جلست عالسساعه 9 ونـــص ..
ترووشت ولبست لها بلوزة سوودآ مع بنطلوووون ازرق كااتـمـ طالع عليها رهيب مع ان لبسها كتير ناعم رفعت شعرها ذيل حصصصان
وجلسست تفطر بعد ماخلصت فطووور راحت تشووف التي في...


/


جلس العم عمار< تذكروونه الي بالحفل يسأل عن لمى ^_* موو ..؟
تروووش ولبس له ثوووب وهيك .. وطلع .. < وراه بلوى
ركب سييارته وتوجــه ناحيه قصر ابولمى هو عارف ان ابو لمى مو موجود طبـعـا
وصل القصر دق الجرس طلعت له الخدامه سألها في احد بالبيت
الخدامه : لالا باابا هينا بس مدام لمى
العم عمار : طيب قوليلها ابيها بموضوع
الخدامه : طيب بابا ..
دخلت رايحه لمى ..
لمى : نعـــمـ دوني
دوني : مدام في عمار برى يبيك
لمى : كيف يبيني؟
دوني : اي
لمى : طيب دخليه المجلس رايحه البس عبااتي
دوني : اوكي مدام
لمى تركت الريموت وقامت تلبس عباتها الكتف لفت لفتها وراحت المجلس
لمى : سلام يا ابو عمار
ابو عمار : هلا والله لمى كيفك
لمى : منيحه بشوفتك كيفك انت
ابو عمار: بخير والله ...
لمى : امر شبغيت .. اذا ابوي تراه مايجي اللحين
ابو عمار : هههههههههه لا لو ابي ابوك رحت له الششركه انا جايك موضوع بخصوص حياتك
لمى : تكلم لاتلف وتدور يا ابو عمار
ابو عمار : عندك صاحبات ..؟
لمى : طبعا
ابو عمار: صاحباتك عندهم بنات عم واهل
لمى : اكييد كلن له اهل
ابو عمار: طيب اهلك وين
لمى : هههههههههههه اهلي هم ابوي ...
ابو عمار : هههههههههههه الله يخليه لك .. ماسألتي يوم عندك خال او عم خاله او عمه
لمى حسست بالغصه : سالت وقالي ابوي هو وحيد امه وابووه
ابو عمار: مممممم واهل امك
لمى : قال انهم ماتوو
ابو عمار : ياسلام مقطوعه من شجره يعني
لمى : شلون مافهمت
ابو عمار : يعني صدفه والله لا اهل من ام ولا اب ..
لمى : شدعوه ابوي قلتلك كل اهلي
ابو عمار مد يده لجيبه وطلع صوره : شوفيها
لمى مسكت الصوره طلعت فيها بتدقيق ::::::: صوره طفله تضحك : تشبهني ! وكثير
ابو عمار : هذي امك
لمى نصدمت : كييييييييف هذي اميييييييييييييييييي ...؟
ابو عمار: ايه
لمى طاحت دموعها : ياربيي امي ملاك
ابو عمار: بلاها دموع .. ماشفتي امك من قبل مو
لمى هزت راسها بالايجاب : ايه كان حلمي اشوفها ابوي حرق كل الصور بعد موتها تخييل اني عشت بدون ام ولا بصورة لا امي اعرف فيها وصافها
شكرا يابو عمار ماااااااراح انسى لك هالمعروف خليتني اشووف امي
ابو عمار بخبث : وبخليك تشوفين كل اهلك
لمى : شلون
ابو عمار: يالمى اهلك ماماتو مثل ماقال ابوك .. امك امريكيه
لمى شهقت : كيييييييييييييييييييف
ابو عمار : ايه .. لاحظي امك جمالها مو جمال العرب جمالها اجنبي يالمى
لمى : اهئ امي اجنبيه !
ابو عمار : لاتبكين امك كانت مسسلمه حتى لو كانت اجنبيه
لمى : طيب واهل ابوي
ابو عمار: ابوك عنده 3 اخوه واخت وحده وكلهم ساكنين بجده
لمى تترجا وبصيااح : تكفى خلني اشوفهم تكفى
ابو عمار " يس نجحت الخطه " : من عيوني بس لازم ابوك مايدري
لمى : ليش
ابو عمار: ابوك لو درى يمكن يمرض
لمى : بس انا ابي اشوفهم
ابو عمار: طيب قولي لبوك انك بتنامين اسبووع عند صاحبه من صاحباتك هالاسبوع نروح طيران جده واوريك اهل ابوك شرايك
لمى : طيب ليش ابوي مايبيني اروح لهم
ابو عمار: يظن ان واحد من اخوته سبب بمقتل زوجته
لمى: عمي قتل اميييييييي .؟
ابو عمار: لا يالمى يظن ..
لمى : طييييب انا راح اخبر ابوي زيين وبكرى نسسافر شرايك
ابو عمار: بهالسسرعه
لمى : ايه تكفى
ابو عمار ببتسامه : من عيوني
لمى بتسمت : صدقني ماراح انسالك هذا المعروف
ابو عمار: ولووو .. بكرى الصبح ع هالوقت اجي اخذك ونسسافر زين اذا شفنا طيياره
لمى : طيييب انت احجز وسفرك وتذكرتك كلها عحساابي ولو اشيلك فوق عيوني ماوفيت
ابو عمار: تسلمين
لمى : وانا لارجعت بخبر ابوي ... كذب علييييي ليش ..
ابو عمار: خلااص انا رايح وخلي الخدامه لاتخبر اني جيت زين
لمى : طييييب .. ممكن اخلي الصوره عندي
ابو عمار: اووكيه ... وهذا الكرت رقمي زيين ..
طلع ابوعمار وهي داخلها تحس بالم اهلي هون بالدنيا ولا اعرفهم
صعدت غرفتها : لييييييييييش كذبت علييييييي ليش ليييييييييش
ناظرت صورة امها تهبل ملاك تجنن حست بنيران مانتبهت لنفسها وهي ترمي المخدات وتصرخ بالم ليييييييييش
رمت المخدات الي عالسرير وحتى غطاهاا ماكتفت بذا تبي تطلع حرتها صارت دموعها تهل كسرت العطور والي فوق الكومدي وهي تصرخ ليييييش
طاحت على ركبتيها : كنت دوم تتهرب وقلت تتعذب لان مالك اهل بس ليش تكذب علي بهالطريقه ليش
وقفت لبست عباتها الكتف ونزلت تحت وهي تاركه جوالها بغرفتها بالفضاوة الي سوتها نزلت بسرعه شافتها الشغاله
مدام انت فيه اطلع ..؟
لمى ناظرتها بصمت فتحت باب القصصر وطلعت لتفت وبقلبها : شفيد العز واهلك مو مشاركينك فيه يايبه شفييد ..؟
طلعت برى القصر شافها محمد راح لها : مدام ركبي سياره انا راح اوصلك
لمى : لا ابي اتمشى لوحدي
محمد بخوف : بس
لمى : خلااص قلت
محمد : طيب تامرين < ورجع ..
لمى تمشت بالشارع تحس مخنوقه ماتدري شتحس فيه الواحد لما يسمع ان عنده اهل يكون مبسسوط بس هي مانبسسطت لان ابوها مبين بيحرمها منهم ..
تمشت بالشووارع والكل يناظرها وبعيونها دمووع وقفوو لها اثنين ..
1 : وين ياحلوو رايح
2 : اوه شووفها بسس .. ياحلوة البحر مايصير يبكي لاتغرقين العيون الحلوة بدموع ماتستاهل
لمى ناظرتهم بحتقار ومشت
1 : ياحلوة ماعليش خذي رقمي
2 : اوف ماتشوفها مالها خلق
1 : ههههههههههههههههههههه حبيبها تركها ..< مشو عنهاا
ناظرت السساعه الي بيدها الفخمه الي فيها فصوص الماس وكرسسستال شافتهاا الساعه 12 ونص .. يبيلي ارجع البيت ..
غيرت مسسارها للبيت ووهي مقهوره .. لما وصلت البيت دخلت جناحها رمت نفسسها عالسرير وغفت عينها بعالم الاحلام ..
صحت عالسساعه 2 على مسسامع الشغالـــة .. الي قالت لها ابوك ينتظرك ع الغدى تحت فسخت عباتها
غسسلت وجههـا ونزلت لبوها الي شافها ونبسط جلست على الكرسي الي بوجهه طاوله الطعام
ابو لمى : شخباار البنوته الحلوة
لمى ببتسامه بدون قلب : منيحه دامني معاك
ابو لمى : دووم يارب
ابو لمى ياكل لاحظ بنته تلعب بالاكل بالملعقه ماتاكل
ابو لمى ترك الملعقه : خير يابنتي صاير شيء
لمى : ابد بابا انا قاايمه تعباانه شووي
ابو لمى: بنتي ... شفيك
لمى : صدقني مافيه شيء
ابو لمى : زعلانه عشان فيصل ماصار من نصيبك يابنيتي
لمى : لالالا يبه بس كذا احس اني شووي مكتئبه
ابو لمى : سلامتك والله تبي اجيبلك دكتور
لمى : لاتسسلم .. يلا عوافي عليك قايمه اصعد غرفتي ارتاح
ابو لمى : طيب .. ارتاحي ..
وقفت لمى توها بتمشي : آآ باابا اطلب طلب
ابو لمى : امري
لمى : ابي انام في بيت صاحبتي
ابو لمى: ليش شصاير
لمى : ولا شيء بس انا املّ بالبيت لوحدي ..
ابو لمى وقف : اذا تبين اجيبلك كل بنات المنطقه ينامون عندك ولا تملين شبغيتي بس
لمى : تسلم بس انا ابي اناام عندها وعدتها
ابو لمى تضايق شوي مايحب يمر يوم مايشوف بنته : طيب .. نامي معاها وتونسي
وقف لها وبإبتسامه : كلميني كل يوم زين
لمى : طبعا
ابو لمى : مم .. اخاف تنسيني ..
لمى : شتقول يبه انت نور حياتي ماأنساك لو وش يصير
ابو لمى : تسلم لي البنوته الحلوة .. متى بتروحين تنامي عندها
لمى : آ بكره بروح الصباح افطر معها وكذا يعني ..
ابو لمى : طيب مو مشكله .. يلا روحي ارتاحي .. وبحطلك بالكارد يمكن تحتاجين شيء تشتري او شيء اعرفك راعيه مول وسوق
لمى: ممم ايه تسسلم .. بابا
ابو لمى : امري
لمى لالا ماراح اسأله : ههههههه انتبه على نفسسك يلا بااي ..
ابو لمى رجع ياكل خلص وطلع ...
لمى لما صعدت الغرفه حسست بالقهر تصلت لششوق : هلا شووقه
شوق : هلا والله لمو وينك من زمااااان
لمى : ينعن شكلك الامس انتي عندي
شوق : شفييك احسك مو رايقه
لمى : اطلب طلب ولا ترديني
شوق : من عيوني
لمى : بسسافر بكرى
شوق : وااااااااااو وين بتروحين
لمى : بس بس .. بسسافر .. وبعطي ابوي رقمك .. على حسساب اني نايمه معاك زين وهالمووضوع مايطلع منا فاهمه
شوق :ليش بتسافرين بدون علم ابوك
لمى : خلااص انتهى النقااش ..
شوق : ياربي منك .. ومع مين بتسافرين
لمى: بعدين نتفاهم مع مين اللحين ابيك تمثلي دور اني نايمه معاك زين ..؟
شوق بتنهيده : طيب امري لله
لمى : يالله سلاآم ...





سدحت عالسرير شغلت الاب تحوس شوي بالفيس بوك وشوي بالمسن وشوي بالمنتديات ماتدري وش تبي بالضبط ..
تذكرت كرت ابو عمار اخذته وتصلت له : هلا
ابو عمار هلا والله
لمى : ها بشر حجزت
ابو عمار اي حجزت يالمى يالله شفنا حجز ع الاخر
لمى : مو مشكله الساعه كم
ابو عمار راح تطير الطياره على الساعه 8 ونص ..
لمى : طييب ..
ابو عمار ايه صح مو تنسين الجواز و
لمى قاطعته : =) لاتخاف بجهز كل شيء
ابو عمار: تمام شاورتي ابوك
لمى : ايه قلتله وافق
ابو عمار : تمام والله
لمى : يلا ابو عمار سلام ..
ابو عمار:مع السلامه ..
سكرت من عنده ...



بالليل قبل لاتنام اخذت بطاقتها وجوازها وغيره وشنطه فيها ثياب واكسسوارات وميك اب و< اشياء بنات ههههههههههه ..
نامت وهي تحس بالارتياح : اخييييييييييرا بشوفكم ياهلي اخيييرا ...
بالصباح .. صحت على منبه جوالها الي صوته عالييي بسرعه جلسست ودخلت تتروش ولبست الها تنوره سودا لتحت الركبه وبوت اسود
مع بلوزة بدون اكمام سودا فيها بالوسط كلمه sad كحلت عيونها بكحل اسسود ولبست سااعه جلدها اسسود يلمع وبها المااسه
كتفت بهذا رفعت شعرها ذيل حصاان ... صارت عيونها شااده بنسسبه للي لابسته كله اسسود ..
حطت لها عدسسات بنيه غامقه عشان يتناسب وبنفس الوقت لاحد يطالع بعيونها ويغازلها < احتياط الاخت ..
صار شكلها روعــــــه .. مع انها ناعمه ... ناظرت السساعه ... 7: 30
لبست عباتها الكتف الي اكمامها فيهااا شريطه سوداء لبست لفتها تأكدت ان ابوها مو هنا نزلت شنطتها الي بها اغراضها وشنطه
صغيره على كتفها فيها الجواز وغيره
بعد كذا نزلت تحت ماحد شافها .. طلعت بسرعه عشان لايلمحها محمد ... طلعت بالشارع وقفت تكسي .. بلييييز ع المطار وبسسرعه
راعي التاكسي : طييب ..
لمى وهي تتنفس بسرعه : ثانكس
وبعد 44 دقيقه وصلت المطار نزلت بسرعه بشنطتها فتحت البوك تبعها سحبت الي قدامها وعطتهم اياه
راعي التاكسي : هذا كثير
لمى : باي باي
راعي التاكسي : غريبه < ومشى بسرعه
لمى دخلت المطار شافت واحد على الكرسي راحت له : هلا تأخرت ؟
ابو عمار : لالا .. ووينهم يلا عشان اخلص الاجراءات ونمشي علطول
لمى عطته الجواز والبطاقه ووووووووووووووو
اخذهم ابوعمار وراح ..
لمى شافت بنت تمشي : بليز
لتفت لها : شو خيه تبي شيء ؟؟
لمى : ا
**** : ؟؟
لمى : احم تقدري تعلميني كيف سويتين الثمه
**** : من جدك ؟؟؟ صدق فاضيه امزحي ع وحده ثانيه < ومشت
لمى بقهر " اوففففففف..
جى بو عمار يلا باقي 5 دقايق عالطيران
لمى حسست دموعها بتخونها اول مره تكذب على ابوها بس حتى هو كذب علي لما قال مالي اهل
بو عمار شافها غارقه بالتفكير كسرت خاطره بس ولوو .. هذا الي لازم يصير ..
حان وقت الطيران واعلنوو ذالك
ابو عمار: يلا يالمى ..
لمى وقفت بصعوبه
وبعد ماخلصوو كل الاجراءات صعدوو .. دخلت الطائره ..
بوعمار: تعالي هينا مكانك
لمى ابتسمت وراحت جلست جلست مكانها الي كان مقعدها على النافذه
ابو عمار: انا وراك بأربعه كراسي ان احتجتيني قولي زين
لمى : طيب ماتقصر
ابو عمار راح وجلس مكانه
لمى وهي تناظر الي بره فتحت شنطتها وطلعت الايبود وحطت السماعات بأذونها على اغنيه : عسى مايوحشك غالي تطمن
جى واحد : ممم هينا مكاني مو ..؟< يستضرف ههههههههههااي
لمى طبعا ماتسمعه
طنشها وجلس على الكرسي حط اغراضه تحت ...
بعد 4 دقائق وأقل .. صارت الطيياره تطيييير فوق فـــــوق .. لعالم ماتدري وين راح تكون فيـه
لمى الي تحس بنعس نامت وبأذونها الايبود
رحمها الي جنبها بنومتها كأنها مو مرتاحه ..
بعد نص سااعه تحركت بشويش هذا خلاها تصحى شافت الي قدامها وهو يناظر الي حواليه شالت الايبود عنها
لتفت لها : صباح النور
لمى : صباح الخير .. رفعت كم عباتها شافت الساعه
*****" واو ساعتها كتير فخمه باينتها من عائله راقيه بس وين اهلها : انا علي انتي مين
لمى إبتسمت : اسمي لمى
علي : عاشت الاسامي .. وين ماشوف احد معك
لمى : آ ..
علي : اسف انسي شكل سؤالي ازعجك
لمى: ههه لا عادي بالاصل انا رايحه لاهلي
علي : ههههههههههههههههههه متعادلين
لمى : شلون
علي : انا كمان رايح لاهلي من بعد 6 شهور
لمى : ههه نيالك والله
علي : تسلمين .. انتي شوو بتعملي .. ولا لسسى بالبيت
لمى : لالا اعمل
علي : شو
لمى : مديره تصميم الحفلاات و
علي : شفيك سكتي ..؟
لمى : راسي يألمني
علي : سلامتك
لمى : انا رايحه الحمام ..
علي : طييب
لمى وقفت وهي تحس بألم براسها ماتقدر تحط عدسسات لوقت اخذت شنطتها وراحت دورات المياه دخلت مسكت
طلعت علبه العدسسات تبي تشيل العدسات الي بعينها
بعد 6 دقايق واكثر خلصت طلعت وهي منزله راسها رجعت مكانها جلست بتنهيده
علي : ها شصار
لمى ببتسامه : ابد < فتحت شنطتها تطلع لها حبة بندول عسى وتخفف الالم
علي ببتسامه تذوب : ليش حاطه لك عدسات ..
لمى وهي ترجع شنطتها : آ مو عدسات
علي : كيف
لمى : هذي عيوني الحقيقيه من شوي كنت حاطه لي عدسسات
علي : جد والله
لمى : اي
علي : ههههه لون عيونك خطيره
لمى : ههههه بس العيون البنيه عندي احلى
علي : لالا الازرق رهيب ترى
لمى ابتسمت وسكتت قطع سكوتهم سؤالها : انت شتشتغل ..؟
علي بابتسامه : اشتغل بمجله..
لمى : اوه تماام .. هههههه يوم من الايام اكيد بحتاجك
علي : هههههه نشوف ..
لمى : بقى كم على جده ؟
علي : مممـ تقرييــبا ساعتين مدري والله
لمى : ههههههههههه شكلك ماتحسسب الساعات
علي : انا ماأحب الوقت والسساعات بس هالزمن مجبوور
لمى : طنش يااخي شفييييك
علي : شفيك تحمستي
لمى حست برواق شلون جاها ماتدري رفعت رجليها على الكرسي وصارت تسولف : اسمع ياعلي ...
علي : اسمعك قولي
لمى : انت لازم تتزوج ولا على ايدي
علي : هههههههههههههههههههههههه حلوة والله يلا على ايدك اختاري لي بنت حلوة
لمى : ممممـ شتبي مواصفاتها
علي بتفكير : اممم ابي وحده شعرها لكتفها بالضبط
لمى : غريبه بالعاده طويل هههههههههههههههههههه ..
علي : اووف اسمعي ..
لمى : طيب كمل كمل ..
علي : شعرها زي ماقلتلك لكتفها عواينها عسليه وساع ورموشها كثيفه طولها يوصل لكتفي وياربي وش كمان .. اي ورشيقه فهمتي رشيقه
لمى : احلف ماتوصف وحده ببالك ههههههههههههههههه
علي : لا انا ماحلف على اي شيء
لمى : هههههههههه نشووف .. ادا شفت هذي متطلباتك .. بجي اقولك
علي : طيب ليش لا . . نشوف يمكن تعجبني
لمى : يلعن شكلك السالفه سالفه اعجاب اشووف
علي : ههههههههههههههههههههههههههه .. هي انتي ابيها تحبني
لمى : ولايهمك تحبك ليش لا
علي : اي هههههههه خلااص خييييه لمى اعتبر طلبي جاهز
لمى : هيه اي جاهز انت .. استنى ماشفتلك البنت
علي : هههههههه تمام
مر واحد ناظر لمى وهي فاتحه وجهها ستحت ونزلت راسها
علي ناظرهاا كيف تغيرت ملامحها : شفيك
لمى : ابد ولا شيء
علي : لاقولي شفيك
لمى بتسمت مجامله وسكتت
علي : تدرين لمى
لمى : ايش
علي : ههههههههههههه اذا شفتي الي ابييها بعطيك الي تبيه
لمى : مممم الي ابيه ..؟
علي : الي تبييييييييه ..
لمى : طييب تفقنا
علي : هههههههههه تفقنا ..
ظلوو يسولفوووو ومره مسخره وضحك لين اعلن الكابتن بإنها ستنزل الطائره عشان يربطون الاحزمه ويتأكدوو ..
علي ناظرها : غريبه ماتخافين
لمى : ههههههههههههههههه تحداك انا احب هيك حركات
علي : اشوف الغرور طلع ليلووه
لمى : ههههههههه عجبتني ليلووه ..
علي : ههههههههههههههههه .. طبعا دامها مني
لمى : اشوف الغرور بدا يظهر عليك علووه
علي : هي لاتخربي اسمي لايكون غيرانه
لمى : هاا شحقه اغار بعدين اصلا انت الي تغار يحصلك اسم مثل اسمي
علي : هههههههههه لا والله ابوك لما سمااك اكيد كان يحب الاشياء الاجنبيه اسمك احسه عربي على اجنبي هيك شيء
لمى تذكرت امها وسكتت
علي خاف ان جرحها او زعلها مع ان ماقال شيء فسكت مثلها
نزلت الطياره ونزلوو الركاب
تلاقت لمى مع ابو عمار: هلا
ابو عمار ها تعبانه ..؟
لمى : لالا ابد ..
ابو عمار: يلا بنحجز لنا فندق
لمى : لااااااااااا
ابو عمار: كيف
لمى : انا ماصدقت اشوف اهلي اسمع .. انت احجز لك بأفخم فندق على حسابي مع الاكل وكل شيء والله
ماتطلع من معروفك ياابو عمار وانا رايحه بيت جدووووه < ملحق
ابو عمار توتر .. : اجل اكلم جدك ..
لمى : لا انا ابي ارووح انت دلني بس ..
ابو عمار: طيب امرنا لله ..
طلعوو اخذت شنطتها وعكتفها شنطتها وطلعوو من المطار خلااص وقفوو تاكسي
ابو عمار: على فلــة ابــو سعود الـ........
لمى رفعت حاجب : عائلتهم غير عنا
ابو عمار: ابوك غير عائلته
لمى بقهر : ليش
ابو عمار : والله لحد الان مدري ليش .. سمعي اللعصر ارسلك شنطتك الثياب لان ماتدرين شالوضع هناك ...
لمى : ايه زي ماقلت
لمى سكتت ماتبي تخرب رواقها اكثر من الازم ..
بدأت
دقات
قلبها
تنبض
بقوة
بشده
بقسوة
بألم
بحزن
بفرح
بحب


لكن لاتعلم لماذا دقاتها تشتد ... لقاء احباءها حاااان
دقائق من دقات قلب قاسيه ترغمها بتمني المووت ..
وصلت الفله ..
تنهدت وقلبها يدق دق بقوة بشششششده ..
نزلت حطت رجلها عالارض ... ببوتها الاسوود ونزلت ...
شافت السور مسكر .. شافها الي واقف واجى : نعم .....
لمى : ابو سعود موجود
الحارس : ايه .. اقوله مين
لمى : قوله موضوع خاص
الحارس : طيب ... < راااح وبعد دقائق رجع ..
فتح السور : تفضل ..
دخلت لمى وهي تناظر الفله الكبيره وحواليها اشجار دخلو بين الاشجار لفو لين شافوو هناك غرفه صغيره
دق قلبها بقوة دقت الباب دخلت شافته ع الكنب .. جالس
: ادخلي ..
دخلت لمى وبعيونها دموع " هذا جدي ياناس جدي " : كي يفك
الجد : بخير امري يابنتي شبغيتي
لمى طاحت دموعها وبسرعه بدون تردد : انا بنتك بنت ولدك
الجد وقف بصدمه : شتقولين بنتي واي ولد وبنت مين
لمى : بنتك بنت ولدك ابو جلال
الجد صدمه بدقايق : انتي لمياء
لمى راحت تركض ضمته : لا اسمي لمى
الجد مسح عراسها وطاحت دمعه خانته : والله وكبرتي كنت اتمنى اششوفك والعب اياك وانتي صغيره وين ابوك وانا ابوك يابنيتي
لمى بتعدت مسحت دموعها : ابوي ماقدر يجي بس انا جيتك ياجدي
الجد : ياحلوها منك جدي يابنيتي .. طمنيني عنك كم صار عمرك انتي وش تاكلين وش تلبسين شلون عايشه
لمى قاطعته : هههههههه بشوي شوي .. انا بخير والله وخلصت دراسه واشتغل بعد وش البس مثل منت شايف عايشه بعز ابوي وعايشه بخير
الجد : والله وكبرتي يالمياء
لمى : شفيك جدي اسمي لمــــــى ..
الجد نبسط ماتوقع يوم تجيه بنت ابو جلال وتقوله كمان جدي ياجدي .. ماتوقع حس كأنه اول مره يسمعهــآ ....
الجد : اللحين يابنيتي باخل ريتا تجهزلك غرفه فوق وعالساعه 4 بعرفك على عيلتك كلهم شرايك .؟
لمى نبسطت ولا كثير بعد : ياربي شقد حبيتك ..
الجد : وانا بعد حبيتك وانا ابوك يلا ..
جت ريتا بعد ماخلى الحارس يناديها وامرها تجهز غرفه
لمى : جدي اللحين عمامي كلهم هينا
الجد : والله اولاد عمك اكيد بالشغال بنات عمك نايمين ماصارو مثلك
لمى ضحكت : هههههههه ولوو ..
بعد دقايق جت ريتا اخذت لمى لغرفتها ومحد يدري بوجودها ..
دخلت الغرفه كبيره وواسعه صحيح في قصرهم لها جناح كامل صاله وحمام وغرفه بس تحس هينا احسن بتشوف اهلها ..
نسدحت عالسرير : واااااااو طلع جدي لطيف واو ووكيييييييوت بعد
وصلها مسج من نوره : اشتقت لك لولا يلا ... ورينا شطارتك نبي حيويتك بالشغل ترجع زين ...
ابتسمت وقامت فتحت الستائر تخلي الشمس تدخل اشعتها للغرفه فسخت العباه وظلت بالي عليها ..




/




: ريتووووووووه يالنحيسه ويش اشوفك مجهزه غرفه شحقه
ريتا راحت لها : ماما هذا فيه وحده واجد هللللللللللو في اجلس هنا
شهقت من قلب : من شتقوليييييين ريتوو يالخبله من تقصدين لايكون واحد من اولاد عمي تزوجو هذول نذول يسوونها ويمشوون
ريتا ضحكت : لا ماما هذا فيه بابا جايبها
شهقت هالمره اعظم : هااااااااا جدي تزوج على جدتي المرحومه يمييييييييي .. بروح اقول للهبله واروح اشووف العله الي جايبها جدي ..
دخلت الغرفه طاحت عالسرير تناطط وتصورخ : رواااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااانووووووووووووو ووووووووووووووووه
روااااااااااااااااااااانوووووووووووووووووووووووووو وووووووووووه جدي تزوج
نقزت بسرعه روان : هااااااااااااااااااااااااا هنفووووووووه وش لحظة شقلتي من جدك
الهنوف : والله اتكلم من جد < سحبت يد روان وبسرعه طلعوو
روان : هيييييي مابدلت بيجامتي
الهنوف : هيييييييي ماعليك من بيجامتك خليينا بالي جايبها العللللله يلا يلا
وصلو للغرفه رفست الباب الهنوف بقوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووة وبنورنه بعد وسحبت
روان ودخلو شافو بنت حاطه يدها على قلبها من الخوف
لمى : شصاير
روان : واااااااااااااااااو من انتي زوجة جدي من صدق
الهنوف : والله ولعب عليك جدي اشوف .. شايب متزوج وحده من عمري رونيييييا شوفييييييها
لمى ماقدرت تستحمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
روان : شفيها تضحك الاخت
الهنوف : خبله شعليك منها هيييه بسرعه قوليلي .. انتي شجابك هينا
لمى بلباقه عدلت شعرهاا الي خلاهم ينتبهون للساعه : والله إنكم فله
الهنوف : ناااااااااااااااااا جدي شرالك ساعه
روان : ششششششوف هذا وانا لي يومين اقوله ابي اروح المول مارضي
لمى : انتو خوات؟؟
الهنوف : لا هذي رونييا بنت عميي حلوة مثلي صح ...
لمى : هههههههههههههههه ايه حلوة بس مو احلى من بنت عمها مو
الهنوف بثقه : طبعا طبعا اكيد اني الاحلى
لمى: لاياعمري بنت عمك احلى
الهنوف : هي انتي تمدحي بنت عمنا على اي اسسسساس .. لايكون لاعبه عليك بكم كلمه هااااا
روان : ايه والله احنا احلى منها
الهنوف : يمكن تقصد مهاووي الـ... ماراح اسبها على ماني مقهوره منها
روان : لا سبيها من حقك وقصمن تسبيها
لمى : هههههههههههههههههههههههههههههههه سبوني وارويكم
روان : شدخلك نسبك
لمى طاحت عالسرير : مو ع اساس انا بنت عمكم
روان شهقت وبسرعه راحت طاحت عالسرير : ايييييييييييي بنت عم هييييييييييييييي .؟. اي من عمامي تزوج على مرته !!!!!!
لمى مو قادره تحسسهم مهابيل بالقوة : يؤؤ شفيك رونييا اقصد ابوك مماقالك ان تزوج على امك
روان طلعت عيونها
الهنوف بجديه : عمييييييييييييييييييييييييييييييييييييي تزوج ...( وبصراخ ).. مررررررررررررررررررررررررررررررت عمييييييييييييييييييي
وقفت لمى بسرعه وسكرت الباب : انتوو صدق نذوول شفيكم تصورخوو بتجلسون الي نايم
الهنوف بعدتها من الباب : لالا انا لازم اقققققققققول لمرت عمي يتزوج عليها < وطلعت
ركضت روان وراها : اهئ ابويييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ياويلك مني .. جايب لي هبله
لمى : هييييييييي لاتسبيني
روان طلعت ورا الهنوف تصورخ : اميييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي .. يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه
لمى مالها الا حل تطلع برى < مافي احد من اولاد عمي قال جدي > وطلعت ببلوزتها العاريه الاكمام وتنورتها القصيره والبوت : هييييه وقفوو سمعووني
روان : لا شنسمع بتقولين بعد امك تزوجت ابوي عن حب .. لا عيني يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه
لمى : ياربي اني بروح فييها .. سكتوووووووووووووووو ..." > دخلوو في ممر ظلمه < "...
طلع بوجههم واحد وبصراخ : هيييييييييييي انتووووووووو وين جالسين مافيه يوم نجلس براحه منكم .. متى نفتك متىىىىىىىىى
لمى ناظرته وبهمس : واااااااااااو يهبل
روان دزتها عشان تسكت ..
طالع فيها ورفع حاجبه : من انتي
روان راحت جنبه : عزوزووووووووووووه اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ابويييييييييييييي تزوج على امي
عبدالعزيز حط يده على قلبه : رونييييييييووووووه وش تهلسين
روان : اهئ .. هذي اختي اقصد مو اختي
لمى رفست روان : ماعليك منها كيفك
عبدالعزيز : خير ان شااء الله ... ؟ كيفك علطول اول قولي ايش اسمك
لمى : ههههههههههههههههههههههههههههههه اسمي لمى
روان : شوووف بعد ابوي مسميها احلى من اسميي يماااااااااااااااااااه
لمى حطت يدها على فم روان : اسكتي ا سكتيييييييييييييييييييييييييي
عبدالعزيز: اقوول شغلي الانوار هنوفوووه .. من جيتي ماسمعنا لك صوت
هنوف : خيييييييييير مو انت قلت البارح ماتبي تسمع صوتي هذا انا سكت
عبدالعزيز حب يقهرها : طيب هنوفتي فتحي الانوار
هنوف راحت فتحتهم
عبدالعزيز ناظر لمى من شوي ظلام هالمره حسس وده ياكلها مو طبيعيه الانسانه تجنن عواينها زرقاء وشعرها الي جالس يلعب به هوى النافذه المفتوحه
ولبسسها مع جسمها مو طبييييييعي < قزها قز
روان طاحت على ركبيتها : اهئ ابوي تزوج ماني
لمى : ههههههههههههههههههههههههه رونيوووه تراني وصلت حدي بس اكابر زييييييييين سكتي احسسسسسسن لك ..
روان : خيييييييير اشوفك رافعه خششمك ..
لم : ايه طبعا
روان : هااااااااا لحظة انتي اكبر مني مبييييييييين لا لاتقولي ابوي متزوج على امي من زمان لالالالالالالالااااه يمااااااااه
عبدالعزيز : وصمى قولي امين سكتي تدري اني بذبحك اوتارك الصوتيه فيها شيء انا متأكد
لمى : اقوول .. اناا رايحه غرفتي تمللو
هنوف مسكتها : لاياشششششيخه قبل لاتقولي من انتي تحسبين صدقت ان ابوك متزوج على ام رونيييييييييييوه لا عمري
عبد العزيز : ايه انابعد ماصدقت ..
لمى : افف .. ادري ماصدقتو بس هذي
روان وقفت : يعنييي اللحين انتي مو اختي
لمى : احلفي بس الحمدلله اني مو اختك
روان : بلا في شكلك قولي امين
عبدالعزيز : اقول بتقولين السالفه مين انتي ولا ادخل انام
لمى : هع ادخل محد مساكك .. وبعدين لاتنسى عطلناك من نووووووومك
عبدالعزيز : شدراك عطلتيني
لم : هههههههههههههههههههه بيجامتك الدليل
عبدالعزيز حك شعره : اه بسس
روان : عزيزووووووووووه
عبدالعزيز : وصمى وش
روان : ماقصييييييت شعرك
عبدالعزيز : اقول هذا جدك مخرف .. ليش اتابعه قال ايش قال اقص شعري ياخي شعره لو شعري
لمى : ههههههههههههههه يلا بسس تأدب تكلم عن جدي بإحترام لا رفسستك بكعب هالبوت
روان : هههههههه ايه يلا اخيرا طلعت بنت تهدد
لمى : ههههههههههه صح صح من يوم وطالع كلا تهديد
عبدالعزيز : بالمشمش .. مافيه يوم وطالع ..
هنوف : اقول برووووح مليت
عبدالعزيز : روحي بطقاق
هنوف : يطقك يعني مره من الحب بجلس معاك ..؟ < مشت عنهم
لمى : هي انت عزوز
عبدالعزيز : نعم
لمى : شفيك على البنت
عبدالعزيز : ماعليك هذي والله والي جنبك دي رونيووه يبيلهم كلا هالتصرف
روان ضربته برجولها وركضت
عبدالعزيز : آآآآآآآآي يالكـــ.....

.........يتبع .........



لمى : ههههههههههههههههههههه حششى ..
عبدالعزيز : من انتي خلصي
لمى بنذاله وبدلع يذوب الي قدامه : بعدين تعرف يلا روح كمل نومك< مشت عنه
عبدالعزيز ضرب على راسه : الدبه دي شوي وااكلها وهي مو حاسه تكمل عليي
مشت لمى لغرفتها وطلعت ضحك كاتمته : والله وطلعووووو الاهل يهبلووووووون وه وه ...
دخلت تتروش لبست الروب الي بالحمام فجأه تذكرت ماعندها ثياب : ياربي وش اسووي =(
راحت لجنب التلفون شافت جنبه ورقه ملصقه فيها اسماء العائله لفتها اسم وتذكرت شخص : ههههههههههه خلني ارجع للشركه اوريك طلع عندي ولد عم ع اسمه بعد
وصلت لرقم الهنوف دقت عليها وجا صوتها من بعد رنين
الهنوف : مممم خير
لمى : احم اسفه معك لمى
الهنوف : هلا لمى
لمى : آ ممكن طلب مع ان ادري بثقل عليك
الهنوف : لالا عااااااااادي قولي امري شتبين
لمى : احم تروشت وماعندي ثياب تقدرين تجيبيلي ثياب مؤقته ! .. لحد ماينغسلوو هذول ..؟
الهنوف : ههههههههههههههه عادي عادي .. الحين جايتك
لمى : ثانكسس
الهنوف : ولوو < سكرته ... راحت جنب الكبت طلعت لها بنطلون جينز سماوي وبلوزة سماويه وحزام اغمق ..
وراحت الها ... فتحت لها لمى الباب : ادخلي ..
الهنوف عطتها الثياب .. بدلي وتعالي غرفتي وسوي الي تبينه
لمى: ثانكس نتظريني ونروح سوى
الهنوف : طييب
دخلت لمى بدلت وطلعت
الهنوف : والله طالع شكلك رهيب ههههههههههههههههه .. تقولين ملوونه بالسماوي مع عيونك
لمى نحرجت : يلا ..
الهنوف : يلا ..
طلعوووو وراحوو غرفه الهنوف ...
الهنوف : ماقلتييلي مين انتي
لمى وهي تجفف شعرها سكتت
الهنوف : يلا مين
لمى : انا بنت عمكم ..
الهنوف : طيب انو عم حيرتيني
لمى تركت الاستشوار ومشطت شعرها وخلته مثل ماهو وراحت جلست جنبها : ابو جلال
الهنوف شهقت : انتي لمياء
لمى : لمى مو لمياء
الهنوف : الي يصير والله < حضنتها
ياربيييييييييييييييييييه مو مصدقه انتي جد بنت عمنا ......؟ولا تكذبين
لمى : لا والله ماكذب .. بنت عمك
الهنوف : وااااااااااااااااي وقصصصمن بالله لاينجنووووو الي بالبيت
لمىم : ههههههههههههههه ليش
الهنوف : والله عااد ششسمه بعدين تعرفيين كلهم كانوو يتمنون يشوفونك واي تراني مو مصدقه
لمى طاحت دموعها : لالا صدقي
الهنوف : لاتبكين ياقلبي واسفين استقبلناك استقبال محرج
لمى : لاعادي اصلا تونسسسسست ..
الهنوف : واااااااااي لمو بتجلسسسسين معنا لفتره ولا
لمى : ممممـ تقريبا 4 ايام او اقل . .
الهنوف بزعل : ول . . توقعتك تقولين شهر او شهرين
لمى : ههههههههههههههه .. الايام جايه هنووفه .. يلا قوليلي عندك خوات اخوه ..؟
الهنوف ضحكت : احم انا بنت سعيعو اقصد سعود ههههههه عندي اخ اسمه سعيد بس متزوج مو ساكن هينا وكمان اخ ثاني اسمه علي ..
وانا وعندي اخت صغيره مهبووله هههههه اسمهاا رانيا ..
لمى : واااااو حركااااااتوووه ... طيب وروان
الهنوف : روان وحيده امها وابوها الي هو عمك ناصر ههههههههههههههه عشان هيك قامت تصورخ خافت تشاركيها بالدلع عند ابوها ..
عندها اخ اسمه رائد يهبل ونحيس بس تصدقين احسن من عزيزوه الكلب ..
لمى : هههههههههههههههه بسك سسسب
الهنوف : سمعي .. مو بس رائد عندها اخ صغير من عمر رنا بس اكبر منها وطبعا بينه وبين رنا قصه عشق مهابيل بالقوة اسمه عبدالله ...
لمى : وبعد
الهنوف : هذا عزيزووووه ولد عمنا الي شفتيه من شوي الاهبل الي شايف حاله واخلاقه زي وجهه عنده اخ اسمه *******< انتو لازم تعرفو اسمه هههه ..
لمى : هههههههههههه.. عنده خوات
الهنوف : اوه سكتي بسسسس عنده مها .. وعووه صاحبه الدلــع وعنده ساره طبعا دي ساره حاله خاصه ماتقولين هذي اخت عزيز النحيس اقولك طيبه وحبوبه مثل ******
لمى : ههههههههههه والله انك ماقصرتي بعبدالعزيز ..
الهنوف : شسوي يجيب لي الهــمــ
لمى : طيب بقت عمتي
الهنوف : اوه رحنا لعمتنا الحلوة .. اسمعي عمتي غدير حاله خااصه .. عندها ولد اسمه شادي صغير بس كتكوت ويهبل ..
لمى : هههههههههههه .. ويووووووو .. يعني ننبسط كثثثير
الهنوف : طبعا طبعا .. ستني العصر اعلمك في اولاد عمك ..





عائله سعود ...( ابو احمد )
سعيد عمره 27 متزوج ساكن برى
علي : 24 سنه
الهنوف عمرها .. 19 من عمر لمى ..
رانيـا : 12 سنه ..

عائله عبدالله ( ابو عبدالعزيز )
عبدالعزيز : 27 < غريبه ليش ماتزوج مثل احمد
******: 25 سنه ..
مها : 20 سنه
سارة : 18 سنه

عائله ناصر ... ( ابو رائد )
رائد : 23 سنه
روان : 19 سنه كمان اصفر من الهنوف ب3 شهور ...
عبدالله : 14 سنه ..

العمه غدير ( شادي عمره 5 سنوات ) ..


وبكذا عرفنــآ اهــل لمى ^_* نبسطي يابنت نبسطي ....

جت الساعه 3 ونص .. الكل اجتمع على الطاوله من بنات وصبيان < البنات يتحجبوو وبالكتف وينزلوو .. ^_^ ..
لمى لبست لفتها والعباه وهي خاييفه ليش ماتدري نزلت من عالدرجه .. وهي تسمع جدها يقول
الجد : ياعيالي .. اليوم جتنا فرحه بس مو اي فرحه .. انتو صج عيالي بس عيال ولدي ابو جلال ماشفناهم .. هي بنت وحده وكلكم كنتوو تقولون تبوو تشوفونها
وربي اليوم حب يفرحنــآ .. جابها لينا ياعيال .. بنتي بنت ابوجلال بالبيت
شهق الكل .. بنبسااط .. رائد : اوووووووووووه يعني بنشووفها
الجد : تأدب انت وجلس مكانك
رائد : شفيك يبه هذويه من اتكلم تسكتني
الجد : لانك ..
دخلت لمى تضحك .. السلاام
الكل لتفت لها بفرحه
رائد : واااااااااااااااو بنت عمنا قمر
ام رائد : استح ياولدي شفيك هلا فيك ياعمري والله يابنيتي توى مانور البيت .. اسعدتنا شوفتك
لمى بنحراج : تسلمين خالتي
روان : يومااااااه هذي اختي ترى
ام رائد : ههههههههههه صارت اختك اشوف ياروان
روان : كح طبعا
رائد : شفيتي يمه شقالت روان اختها .. ييعني لا غازلتها اغازل اخت اختي مفهوم
لمى : هههههههههههه ..
عبدالعزيز نزل متأخر وهو يتثاوب : هاااااااااي
الجد : عمى بعينك قول السلاام ولا الاجانب تعجبك
عبدالعزيز : لا شدعوه هلا والله بجدي حبيبي قلبي روحي عمري حياتي كلي انا
الجد : يلعن شكلك ماتتأدب ياعبدالعزيز تعال اجلس قبل لا اكسر عليك هالعصاه
انحرج عبد العزيز وجلس
الجد : تعالي يابنيتي جلسي
راحت جلست وصار جنبها كرسي فاضي
الجد : ماجى علي ..؟
ام احمد وهي جايه من المطبخ وسامعه الي صار : لا والله ياعمي ماجى .. هلا فيك يابنيتي نورتي
لمى هزت راسها بالايجاب : النور نورك خاله ..
جت ام عبدالعزيز : منوره يابنيتي والله كلنا فرحانين لوجودك
وصار الكل يرحب بها لين ..
مها : اووف جوعانه
الجد : كلي ماحد قالك لاتاكلين .. وانت ياعبدالعزيز حسابك بعدين
عبدالعزيز ببراءه : ياه شسويت
الجد : شسويت هاا وين يالكذاب تقول بتقص شعرك
عبدالعزيز يرقع : ههههههههه الصالون سكر
الجد : لا حلف الصالون كل يوم يسكر ها .. انت متى بتعقل متى بتصير مثل اخوك ..
عبدالعزيز : والله ياجدي اخوي حاله خاصه
ساره وهي تناظر لمى وتبتسم لها .. وردت لها الابتسامه
اكلوو وخلصوو
الجد : بنتي لمى بقى اعرفك على عمامك ناصر وعبدالله و سعود وعمتك وولد عمك علي و ........
لمى ابتسمت وسكتت ... تحس براحه لكونها معاهم ..
دخلت عليها الهنوف : هيييييييييي انتي لحقي قومي
لمى منحرجه : وش
الجد : وانا ابوك قومي معاها تونسي
لمى ببتسامه : عن اذنك < بسرعه ركضت لها
ها وش الحق
لهنوف : ههههههههههههههههههه عزيزو بيغرق علي بالبركه برى مشششششي
لمى : اوووه علاي وصل
الهنوف : هي اشووفك ههههههههههه دلعتي اسمه
لمى : طبعا طبعا مو اخو هنووفه ^_*
سحبتها وطلعو شافت لمى واحد معطيها ظهره وماسكينه عبدالعزيز ورائد بيغرقوه
لمى : هههههههههههههه
عبدالعزيز : يلا رائد 1
رائد : 2
عبدالعزيز ورائد : 3 < طيحوه
طاح علي بالبركه : نذذذذول قسم بالله متى صار الاستقبال كذا
لمى شهقت : علييييييييييييييييي
علي ناظر الي عن يمينه يبي يستوعب بس هالصوت يعرفه وبهمس : لمى
لمى: وااااااااااااااي علووووووووه هذا انت
علي نبسط : اوووووه اشوفك زرتيني قبل لاأعزمك يادبه
لمى : هههههههههههه ياشيخ بسس
عبدالعزيز يناظر رائد : هييييه انتي اشوفك تعرفي ولد العم !
لمى: ايه اعرفه عندك مانع
الهنوف الي شالت لفتها وحطتها على كتفها : طبعا عنده مانع
عبدالعزيز انتي سكتي لا اسكتك بطراق ..
الهنوف سوت روحها زعلت ومشت جنبه وهو ولا همه بس ياغافلين لكم الله لتفت وبسرعه دزته عشان يطيح بالبركه
مسك يدها وطاحت معه
لمى شهقت : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الهنوف بعصبيه : يالكلب
عبدالعزيز : ياشيخه طيحيني واسكتلك
علي ناظر الهنوف : هنوفتي يلا علييييييييه
الهنوف : ايه والله عليييه
علي راح مسكه وغطسه
والهنوف تضحك : ويوووووو انتقم منه ياخوي فديتك احبك انا والله احبك
علي : اعجبك موو
لمى : هههههههه
رائد سمع صوت جده : هيييييييييييييي قومو بسسسسرعه ان شافكم رحتوو وطيييييي قوموووووووووو
الهنوف بسرعه سبحت وطلعت وعباتها مغرقه ماااي بسرعه ركضت ورا
علي سحب عبدالعزيز وطلعوو يركضو علي راح بالجهة الي بها المطبخ تدخلك ع الفله عكس عبدالعزيز راح الجهة الثانيه الي فيها الهنوف من السرعه وعدم التفكير
لمى : ليش
رائد : جدك ذا ان شافهم بهالمنظر صدقيني ولا الهيئه تفكنا
لمى : ههههه
طلع الجد : رائد نتبه لبنت عمك
رائد : ولو جدي .. بقلبي قبل عيوني
الجد ناظره بنص عين : وانت متى بتبطل قزك ياولد استحي قلنا
رائد تفشل : جدي شفيييييك .. نمزح حتى المزح حرام ..
الجد ناظره وطلع
لمى : ههههههههه ول .. حسيته بياكلك
رائد : هو اكلني وخلص يابنت
جت رانيا : هلا
لمى : هلا ببنت عمي الصغنونه
رانيا ستحت : كيفك
لمى : تمام انتي كيفك
رانيا : بخيير والله
جى عبدالله : رنووي يلا مشي ندخل
رائد : بدت رومنسسيات روميوو وجوليت اما لو يمسككم جدي وااااااو كان اضحك سنتين كاملين
لمى : ههههههههههههههههه حاقد اشوف
رانيا بقهر : هي انت اسكت لا يكون تغار
عبدالله سحب يد رانيا : ماعليك منه
رائد : شووف عبدووه هييييييييين
لمى : هههههههههههههههههه

/

الهنوف فسخت عباتها الي تحسها مليانه ماي وثقيله وصارت ثيابها الي عليها لاصقه بجسدهاا .. وه برد ...
< عليها بلوزة بدون اكمام خط .. لونها فووشيي مع برمودا ابيض ..
شافت عبدالعزيز جاي يركض وهو يناظر وراه : وه جدي الله رحمني ماشافني
الهنوف : والله لو شافك احسسن
عبدالعزيز : اقول اسكتي لا كف
الهنوف تقلده : اسكتي لا كف .. ماكأنك انت الي جيت تكلمت
عبدالعزيز : زين عااد ذليتي اهلك ..
الهنوف : ايه اذلهم ليش لا ..
عبدالعزيز : وع ..
الهنوف وهي تناظر السماء شالت الخصلات الي طاحت على جبهتها مليانه ماي
عبدالعزيز : شفيك
الهنوف : ولا شيء
عبدالعزيز : ليش ترتجفين طيب
الهنوف : سؤالك مثل وجهك تدري ولا لا
عبدالعزيز : خخخخخخخخ نص ادري ونص مادري
الهنوف : يعني بالله وحده لابسه ثياب مبلله وبردانه شتبيها تكون
عبدالعزيز : اهاا تماام ..
الهنوف : راح جدي اللحين تظن
عبدالعزيز : لا ستني شوي .. مابنخاطر .. علي الغبي مدري وين راح
الهنوف حطت يدها على قلبها : يماااه لايكون مسك اخوي وربي ليوريه نهاره ..
عبدالعزيز : جدك هذا والله انا متأكد بجيب لي جلطه
الهنوف : ياليته يجيبها ونفتك
عبدالعزيز ناظرها بنص عين : خير علامك حاقده
الهنوف : والله ولا شيء بس تعرف يعني الوضع هع
عبدالعزيز : مممـ
الهنوف جلست ع الارض من البرد ...
عبدالعزيز رحمها : تبين ادخل اجيبلك شيء ..؟
الهنوف بقهر : لا مومحتاجه لخدماتك
عبدالعزيز : بكيفك والله ..
الهنوف عطست ..
عبدالعزيز : لا حول مو تمرضين ويتهموني
الهنوف : حدك سخيف
عبدالعزيز : مو اسخف منك
الهنوف عطست مره ثانيه ..
عبدالعزيز : شفيك
الهنوف : الجو بارد .. مع هالماي ..
عبدالعزيز رحمها راح جلس جنبها حطها بين اياديها : جسمي حار يمكن تحسسين بالحراره شوي
الهنوف : والله غريبه مع ان اللحين تكون الشمس شحلاتها تضرب بالواحد =(
عبدالعزيز: ههههههههههههههه عناد لك
الهنوف : مالت عليك صدق سسخيف
عبدالعزيز : والله ماسخيفه غيرك
الهنوف شافت شلون حرارته عطست .. : انت الظاهر عندك دفايه بجسدك
عبدالعزيز : هههههههههههههههههه .. لا مو الظاهر اكييد ..
الهنوف : اهاا الله يعين
عبدالعزيز : بس مو شغاله دووم
الهنوف : ههههههههههه .. تمام .. طيب خلنا نروح
عبدالعزيز : مشي ياسخيفه
الهنوف : خيييييييييييييييييييييييير
عبدالعزيز " خلني اقلب عليها ": احد قالك من قبل انتي ثقيله دم
الهنوف رففسته ومشت : انت حماااااااااااااار
عبدالعزيز : اح .. عسساك .. مابدعي زيييييين
الهنوف بقهر مشت جت بتدخل شافت ام رائد رجعت على ورا
عبدالعزيز ناظرها بسخريه ودخل
الهنوف : نذذذذذذل .. ياربيه شلون ادخل "ناظرت نفسها ياربي ثيابي شلون كذا مبلله وربي امي لو تشوفني بهالمنظر وقسم بالله لتذبحني وهي ملتزقه بجسمي "عبدالعزيز
لتفت لها بغرور : خير
الهنوف : ممكن
عبدالعزيز : خير
الهنوف : اهئ شوف ثيابي وربي امي بتذبحني لو تشوفني بهالمنظر
عبدالعزيز : زين .. اللحين اركب واجيبلك ثياب
الهنوف : يييييييييييياشيييييييييخ بس .. حلوة دي بروح اجيبلك ثياب
عبدالعزيز بستهزا : اجل ايش تبي
الهنوف : اوف خلاص خلااص انا بستناك ورا
عبدالعزيز : طيب نقلعي ..

/

روان سحبت لمى : يلا رودي نقلع ابي لمى
رائد : هههههههههه ياشيخه بسس < ودخل معاهم
دخلو الفله
روان سحبت لمى : مشششي بوريكي صورة لولاد عمييييي ..
لمى : هههه طيب يلا ...
صعدوو فووق .. غرفه روااان ..
روان سحبت الصوره هاااا شرايك .......؟
لمى اخذت الصورة وهي منبسطه بس شي خلها مو منبسطه : ششش ش
روان : وش فيك
لمى : هذا كي كي كيف يص ير ولد عمي
روان : قصدك ******...






....
لمى .. من هو ولد عمها ؟
عبدالعزيز وهو رايح غرفه الهنوف ...
رنا وفيصل ..
مشاري ..
تركي والجوري ...




انا وعدتكم اني رح نزل بارتين وما خالفت وعدي وهلأ بعطيكم البارت التاني

.........



الجزء التااااسع




دخل عبدالعزيز الغرفه : حشششى وش هالحراره تقول فررن ماهوب غرفه ..
راح فتح دولاب ملابسسها : اللحين انا شأطلع لهاا =( .. والله حاله الببنات ..
ههههههههههههههههه صح هيييين فييك اوريكي اللحين ...
اخذ بلوزة صووووووووووووف ثقيله اظن الي يلبسسها بمووت من كثر حرارتها < يظن المملكه في الشتاء ..
وظل يفكر وش ياخذ ههههههههه .... دخلت ساره عرض على الغرفه تفاجئت بوجود عبدالعزيز : عبدالعزيز
عبدالعزيز : ليش اخوه يعني
ساره : لا بس يعني انت شجابك بغرفه الهنوف لو تدري راح تذبحك
عبدالعزيز : هي تبي انزل لهاا ثياب
ساره : ليش اش بهاا !!
عبدالعزيز : ابد بس مبلله تحت خافت تشوفها امهاا وتعصب عليها
ساره : مم طيب خلااص رووح انا باخذ لها ثيياب
عبدالعزيز : تريحيني ياساارونه ..
ساره ببتسامه : افاا عليك يلا طييير
طلع عبدالعزيز من الغرفه نازل تحت بالصاله ..
ساره ناظرت بلوزة الصوف : ول من جده هذذا ههههههههههههههههههههههههههههه بيقتلها المسكينه ..
اخذت لهاا بلوزة بنص كم ورديييييه فيييها قلوب سودا وبنطلووووون اسسود ونزلت الها ..
طلعت ساره تحت تدوور حول البركه وبصوت عالي : هنووووووووووووووووووووفه
الهنوف سمعت صوتها بسرعه ركضت لها : وه جابك الله
ساره : هههههههه خذي ثييابك ..
الهنوف : وااااااااي سارونننننه ماراح انسسسالك هالمعروف فديييييييتك والله بنت عمي قمر والله قمر
ساره : هههههههه ..
الهنوف غمزت لها : علييي جى
ساره ستحت : ادري
الهنوف ضربتها : شدراك
ساره : ههههههههههه لمحته من النااافذه سمعت اصوات ضحك
الهنوف: هههههه طيب يلا اللحين وين ابدل
ساره : هههههههههههه عجيبه انتي والله .. لك حل والله وحييييد تروحي وررررررى الفله داخل الاسطبل الي فيه الاحصنه هناك حمام
الهنوف بشهقه : تبيييييييييييييييني ادخل هذاك الحمام الوسسسسسسسسخ لا عيييييييييييني
ساره بدلع : بكيفك > ومشت
الهنوف بصراخ : المشكله مو منك من اخوك النذل < ومشت
ساره : ههههههههههههههههههه .. دخلت الصااله شافت عبدالعزيز
ساره : شمسووي للهنوف تقول منك
عبدالعزيز : والله تسأل نفسسها تبي تطيحني بالبركه اطيحهاا وبعدين هيي النذله تبي تقتل اخوك
ساره : ههههههههههههههههههههههههههه .. ع عمري والله


^^ ...



مر اليوم كله بسلام تعرفت لمى ع اعمامها ونبسطت معاهم
باليل ...
في غرفة الهنوف ..
الهنوف : الجو صصاير ممل بزيادة ..
روآن وحاطه يدها على خدها: ايه بزيادة تربيع ...
لمى: مممم ..نقوم نروح المول ...؟
الهنوف بتثاقل : لا لا ..شوفي شي حماسسي أكثر ..
روآن بنص عين : الهنوف ...
الهنوف : هــآ..؟
روآن : لازم نسسوي مقلب ..
الهنوف بحماس: وووووووووش مقلبه ...

\

في صصالة الششباب ...
عبد العزيز : تصصصصصصصدقوون ..نفسي اضضحك بهسترة من الملل ..
علي : هههههههههه ... مالك الا البنات ..
عبد العزيز : علوووووش جتني فكررة جهنمية ..
علي : أيششش ..؟
عبدالعزيز : اسسمع ...
\
بغرفة الهنووف ..
لمى : ابي اروح للباث ..>>اكرمكم الله ..
الهنوف : طيب ..؟
لمى بخجل : ههه قومي روحي معايي ..
الهنوف ببرائه : ههه ..طيب ..
روآن : اجي معكم ..؟
لمى: ههههههه شتسوين ...بس يلا تونسسي الهنوف ..
وطلعو البنات ...
...
لمى : الا وين مهـآ ..؟
روآن : نايمة عندها مشوار تقول.....
بعد ماخلصت لمى ...
الهنوف: يلا يلا ...
خلنا ننزل الحديقة ...
لمى: طيب ناخذ معانا الابتوبات ..
روآن : ممممم طيب .. هنووف روحي جيبيهم ..
الهنوف: ممم طيب
........
دخلت لمى الغرفه لقت الانوار مطفيه ...: غريب طلعنا وهي مشغله ..
وين مفاتيح الانوار ..؟
فتحت الانوار ..
ودخلت
الا بشوي تتطفي الانوار ..
الهنوف بخوف : من هنا ...؟
الا بششششششي يتحرك تحت رجولها وتصصصصصصصرخ : مـــآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآمي ..
وحاولت تطلع برا ..بس لما وصصلت للباب تسكر وتقفل عليها ..صصصصصصارت تضرب من الي هنا فتحو الباب ..
لمى روآآآآآآآآن ويينكم ...
\
روآن : هههههههههه علي ..بقولك .من الي داخل يلعب ..؟
علي : هههههههههههههههههههههههههههه ...عزيزو ...
روآن : هههههههههههههههههههههههههههه ويلي بتقوم حرب ان درت ..
لمى : حرام عليكم تلاقو البنت خايفه ...
علي : ان تحركتي من هنا ..ذبحتك ..
.........................
رائد طلع من غرفته : ششصاير ليش الصراخ ..
مسكه علي من فمه : اششششششش اسكت ..نسوي مقلب ...
رائد شال يد علي من فمه بحماس : اجل وياكم ..
.................
عبد العزيز فتح النافذه بخيط رابطنه بالقفل ..ويدخل الهوا ...
لداخل الغرفه ..وهو تحت السرير ..
الهنووف شهقت بخووف : يمـــه .ياجن والله ماراح اسوي لكم شي مرة ثانيه ..ادري غلط عليكم لما قلت انكم تشبهو عبد العزيز والله ماقصدت ..اهئئ ..
عبد العزيز من تحت السرير : ((أنا جني هيييييين اوريكي ..×_× ))
الهنووف :قعدت على الارض من الخوف : ياربييي اهئئ ..افف هذا اكيد عزيزو الكلب داعي علي بصلاته هو من يدعي على طول
تصصير دعوته مسستجابه ..بس حقه صصراحه يدعي علي
اهــئ أني خليته يدخل المستشفى من ورا العصصير الي فيه كلوركس .. ولااعترفت وقلت بقايا الصصابون من غسيل الخدامه ...اهــئ .زهذي حوبته ..أهــئ ..
عبد العزيز من تحت السرير بقهر : ((هــــــــــــــــــآآ هذي الي خلتهم يسون لي غسسيل معده والله اسسوي لك غسسيل اعصصاب يابنت الــ ,,,,))
الهنوف : خلاصص اعترفت وندمت عششاني سويت كذا فيه ..خلاص اخر مرة ..والله ..ماككنت ادري ان عزيز من تبعكم ..
عبدالعزيز :((مصصصصصصصصصصصصرة تغلط ومصصر اسسوي لها غسسيل اعصصاب ..))
عبد العزيز طلع من تحت السرير بهدوء بس لما وقف طاح المصباح اليدوي وشتغل
وتوجه عليه وووانتبهت له الهنوف ومن الخووف صصصرخت : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ..وف قدت الوعي ..
عبد العزيز خاف صار فيها شي : الهنوف هذا انا عبد العزيز ...
شغل الانوار وراح لها ...وهزها : هنوف ..قومي يلا بلا دلع ..(حركها ضربها على وجهها .. ما توعي البنت ))
..
علي لما سمع الصصرخه حس انه في شي ...
راح لغرفة الهنووف : عزوز شصصار معك ..افتح الباب ...
عبد العزيز حاط راسها بحجرة بخووف : هنوف هنووف ردي اللله لا يبارك بالسساعه الا شفتك فيها ردي لا العن يوم يومك ردي ..((ويضربها وماتححس ..))
علي يطق الباب : عزوز بس خلاص بسها اليوم ..كافي ..
عبد العزيز انتبه ووبصوت كآنه بيصيح من الخووف : علاووووووووووي ...
علي بتوتر :شفيه صصوتك ششصار لايكون ذبحتها ..؟
عبد العزيز : اهئئئئئئئئ ياليت البنت غيبت ...
علي بخووف : ششسويت فيها شششششسوست باختي ...
عبد العزيز ((نسيت انها اخته ..)): مادري ماترد ..
علي بعصبيه : اذا ماتقوم تفتح الباب صدقني اكسسرة على راسسك وش سسويت باختي انت نذل ...اختي ماتخاف مافي شي يخليها تفقد وعيها ليه ...
عبد العزيز جا بيفتح الباب انكسسر المفتاح ...: رحت فيها ::علي المفتاح انكسسر ...
علي وصصل حده : انا اذا ماكسسسسسسرت الباب زين ...
وصصار يدفع بالباب مع رائد ..
عبد العزيز راح للهنوف : تكفييييييييييين ردي علي ردي ...
ونكسسر الباب ...
علي طالع بولد عمه ..
راح علي للهنوف : هنووف ردي تسمعيني ..وراح رائد يجيب ماْ ورش شوي على وجهها ووعت شوي ...: علي الغرفه فيها جن ...
عبد العزيز تمدد ع الارض يوم وعت ..: ووووه الحمد لله ...
لمى وروآن برا : خفنا عليهاااااااااا ..
\
اليوم الثاني ...بعد الصصدمة ..
الهنوف وهي ع سريررها : الله لايبارك بك ياعزوزوكانك وقفت قلبي ..آآآآآآآآآآآآآآه ..منك ..يانذل شسويت فيني لكن مردود عليها ..
لمى : اذكري الله ..
الهنوف : ششششششششلوون اهدى حياتي المهنيه بخطر ...!_!
روآن : لازم نرد اعتبار لك ..
الهنوف : ايه ايه ..
لمى بتعجب: اي حياة مهنية ...؟!
الهوف : المقالب هذي شغلتي ومستحيل احد يتفوق علي فيها
روآن : صصصصصصصصصح يازعيم ..
الهنوف: ايه صصصصح ..

.........

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حرية التعليق
وبتمنى يعجبكم البارتين
.......




الجزء 10

الساعه 3 ونص
الجد : عزوز يبه قوم سسوي بخورة اليوم بيجونا ضيوف انا واعمامك ..
عبد العزيز : يبه قول لواحد غيري ماقدر ع البخور ..
الجد : اوه نسسيت خلاصص روح شوفي لي رائد ..
عبدالعزيز : طيب ..خلي البنات تختار لك بخور هم يعرفون لهالسوالف ..رائد شعرفه
الجد : الي تشوفه اهم شي البخوور يكون جاهز ...



ركب عبدالعزيز ..والبنات قاعدين ..
عبدالعزيز : مهووي حبيبتي ..قومي سوي بخور ...
مها ع الابتوب : عزوز مششغولة كثير شوف هالثلاث ..يسونه لك ..
عبدالعزيز طالع بروان ..
روآن: مسستحيل اقووم ..
عبدالعزيز طلع بلمى.
لمى : ماعرف ...
مابقى غير الهنووف..
الهنوف : لاتطالع فيني ...
عبدالعزيز: يلا قومي مو لي لجدي والله ..
الهنوف : سسوه انت ...
عبدالعزيز: ماحب ريحته قومي انتي ..
الهنوف بنصص عين : صصدقت ..والله ماتحب ريحته ..
عبدالعزيز: قومي يلا هنوفو ...بروح معاكم المول بعد كذا ..
الهنوف : ممممممممم ..صصدق ..
عبدالعزيز : قوومي يلا جدي بياكلني لو نزلت ومافي احد بيسويه ..
الهنوف بتثاقل : طيب ..


\


راح عبدالعزيز لأمه : يمه ..
ام عبد العزيز : هلا يمه ..
عبدالعزيز: يمه كووي لي ثووب ..
ام عبدالعزيز: طالع ..؟
عبدالعزيز: لابس باخذ البنات المول ..
ام عبدالعزيز : البس بنطلون الا ثوب ..
عبدالعزيز ببرائة : احب اكشششخ ..
ام عبدالعزيز: طيب ..



\



راحت الهنوف وطلعت البخوور وسسوته ...وراحت بخرت صصصالة الضيافه ..وقالت بتفر بها بالبيت تستهبل ..
ركبت الهنوف وبيدها البخور وبصصصوت عالي : افضل الصصلاة والسسلام عليك ياحبيب الله يامحمد ..
كلووولوووووش ...
روآن : هههههههههه تستهبلين ..؟
الهنوف راحت دارت عليها بالبخور: كلولووووووووووووووووووووش ..يامعيريس عين الله عليك ..
لمى : هههههههههههههههه عليك حركات يالهنووف .
الهنوف : هههههههه ..مهووي شمي البخور شششمي ..
مهآ : روحي عني ززين ماتششوفي مشغولة ..
الهنوف شدت بيدها : مالت بسس .. كلوولووووووووووووش ..
الا وهي مارة من غرف الشباب عبد العزيز ..وغرفة رائد ..وجنبها غرفة علي ..
ام علي : الهنووف يمه تركي الي بيدك وتعالي ابيك ..
الهنوف : ان شاء الله يمه .. مممم وين تحطها ..((بخبث )) دام عزيزو مايحب البخور بملي غررفته منها ..
وحطت البخورة بغرفة عبد العزيز وطلعت ...


\


عبد العزيز بالحمام ياخذ ششور ..: اششم ريحة بخوور ..كح ..كح ..
طلع من الحمام ..: كح كح ...من حاط البخور هني ...
ومن قوة البخور غارت عينه ...وبصصوت عالي : يمــــه تعالي شيلي البخور شوفي من حاطه هني ..كح ..كح ..
((عبد العزيز عنده ربوو ..مايتحمل اقل رشة عطر او بخور ..))
صصار يدوور له علبة البخ حق الربوو وماكان يدري وينها ..وصصار يكح
لحد مافقد وعيه ...
دخلت ام عبد العزيز لقت الغرفه بها دخان من البخور ... وبخوف : يمه ولدي وينه مايتحمل بخور شلون حاطه بداره ..
عبد العزيييييييييييييز يمه ..
لقته ورا سريره متمدد مايوتعي ..وصصاحت : لحقوووووووووووني ولدي ..
سمعو البنات الصصوت ...
مها رمت بجهازها الارض: أخوووووووووووووووووووووووي ...
ولمى وروان راكضو معاها ..
مها طاحت على اخوها : عزيز انت تسمعني ..عزييييييييييز ...روآن طلعي البخور برآ..
روآن ماستوعبت ..ليش بس طلعته برا .
لمى اخذت جوال عزيز الي كان ع الطاولة واتصصلت برائد ...
رائد : هلا عزيز ..
لمى بخوف : رائد تكفى عزيز مدري شفيه ..مايرد علينا ..
رائد فزع : وشلوون ..شفيه ولد عمي ..ودخل الفيلا ..وركب فوووق ...ع طول ..
رآئد بنفس متقطع : وينه عزوز ..؟
ام عبد العزيز تصصيح : بسسرعه خذ ولد عمك المستشفى كبيت ليه ماي ومايوتعي ...
رائد رفع عبد العزيز من ذراعه وحمله ..وونزل به من الاصنصيل ...
..
عند السيارة بالكراج .الا علي داخل ..وبفزع : رااائد شفيه عبد العزيز..
رائد : امش خل نوديه المستشفى ...
وراحو معاه المستشفى ..


\


الهنوف كانت طالعه من غرفتها مع مها ..ووشش صصاير ليش هالازعاج ...
ام عبدالعزيز وتصيح : تبين تذبحين ولدي انتي ...روحي مابي اششوفك ...
الهنوف تناظر بام عبد العزيز : خالتي شتقولين شصصاير ...
روآن : انتي الي حطيتي البخور بغرفة عزيز ..
الهنوف خافت : لييششش شصصاير ..؟
روآن : انتي ماتحسسسين ولد عمك اذا طلع منها حمدي ربك ...ماتدرين انه عنده ربو مزمن ومايتحمل ...
الهنوف دمعت عينها : ششلون يعني مافهمت ...
ام عبد العزيز: روحي عني مابي اشوفك حسبي اله عليك من بنت ...
لمى : هدي ياخالتي ...
الهنوف صصاحت : خالتي والله مادري آسسفه ..
مها بعصصبيه خذت المبخر وكسسرته : انتي ماعندك حسس ابدا ..شبيفيدنا اسسفك لو راح اخووي منا ها ..
الهنوف : مها سامحيني ..
مها ماتمالكت اعصصبها من خوفها على اخوها ومدت يدها وصصفعت الهنوف ..
ام علي : خلااص بشويش على بنتي ...
الهنوف وتبكي : انا استاهل يمه ....
وراحت دارها واخذت عباتهاولفتها ...وطلعت تركض ..
روآن : هنوف وين رايحه ..
ماردت عليها ...ونزلت ..
وصلت عند البوابة ..
دقت على علي ..: وينك فيه .
علي: بالمستشفى ..
الهنوف : أي مستشفى ..؟


\


وراحت المستشفى ودخلت ..
الهنوف : هــآ علي ششصار عليه ..
علي : حطو له اكسسجين ..وويارب يقوم بالسلامة ..الحمدلله جينا بكير ولا كان راح فيها ..
الهنوف : كلامني آنا السبب ولله ان صار به شششششششي ماراح اسامح نفسسي ..
رآئد : شلوون انتي السبب ..
الهنوف انفجرت بالبكي وماتكلمت ...
علي بعصبيه : انتو اكيد اخرتها دابحين بعض ستغر الله يا رب..
الهنوف : والله ماكنت ادري ((وتمسح دموعها )) والله العظييم ...
علي عصصب : فارقي يلا ...

الليل طلعو عبدالعزيز وراح البيت وهو متحلف بالهنوف

انتهى اليوم واليوم الثاني اخر يوم للمى في بيت جدها
عبدالعزيز : قلت لك لاتكلميني
الهنوف : بس انا عتذرت
عبدالعزيز بعصبيه اكثر : ان ماسكتي صدقيني ادفنك بيدي
دخلت وهي تضحك : بسسك شوي شوي على بنت عمي
عبدالعزيز بنذاله : هلا لمى
لمى : هلا عزوزي
عبدالعزيز : هع عزوزك بعينك .. شخبارك
لمى: بخير والله اسال عنك ..
دخل علي يركض : الحققققققققققققققو
عبد العزيز بخوف: شصاير ؟؟؟
علي : رنا وعبدالله متهاوشين
الكل ضحك
لمى:يلعن شكلك قلت بتقول سالفه تحمس
علي : هههههههههههههه لا بس يعني ضحكوني .. اقول نفسسي بكيكه من بيسوي لييييييييييييي
روان الي دخلت وهي تضحك بعد: احلف بسس علاي بنصير ششسمه طباخات
علي : وش عبدالعزيز .؟
عبدالعزيز : عليهم
علي : خلااص انا ابي كيكه من لمى
عبدالعزيز : لا عمري ماحزرت لمى تسوي لي الكيكه ولا شو لموتي
لمى : ههههههههههههههههههههههه احلفوو بس قررتو اشوف
رائد : لا لو سمحتوو الكيكه ماتسويها لمى الا لي
روان : هيييييييييي انتوو كل من دخل لمى ولمى ترى حتى احنا نعرف مو بس هي
رائد : اجل خلااص ابيها من اختي حبيبتي روووواانووه الدبه
روان راحت فوق حضنه وتضربه وتجر شعره : لا صرت دبه قولي دبه زين
رائد :آآآآآآآ قومي عني لا انادي امي
روان : ناديها بششششششوف
رائد :: تتحدي
روان : ايه ليش لا .. اتحداك
رائد : يمممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممه
لمى : اه اذوني .. خلااص ماسمع من هالصوت
رائد : هههههههههههههههههه .. سامعه صوت قمر مو رائد ياقلبي
روان ضربته على راسه : ستح على وجهك كم مره اقولك لاتغازل حتى بنت عمك ماسلمت منك
لمى بنذاله : لا مالك خص روان وغازل ياخي لسسانه عسسل
رائد : ههههههههههههههههه فدييييييتك ياعمري انتي والله احبك موت " رسل لها بوسه بالهوى "
عبدالعزيز : حيو حيو رائد صار يقط خيط وخيط
لمى : هههههههههههههههههههههه وانت بعد مالك خص .. رودييييي اني بعد احبك موت " رسمت قلب بالهوى وغمزت له "
رائد : افا وينك من زمان بس ههههههههههههه طلعت فيه وحده من العيله رومانسيه مثلي
علي : اذا انت رومانسي اهل جده عافوو الرومانسيه منك
لمى : ههههههههههههه
الهنوف ناظرتهم وقامت
لمى : هنووووفه وين رايحه ؟
الهنوف ببتسامه مصطنعه : ابد بس تعبانه قايمه اريح
علي : شفيك اوديك مستشفى ؟؟؟
الهنوف : لاا .. باي > ومشت ..
رائد : ول غريبه ماسمعنا لهاا صوت هنووووفه
لمى حست ان الهنوف زعلانه او مقهوره ويمكن مضايقه بس ماقدرت تسوي شيء لانه شخصيتها غامضه كثير ...
روان الي لازالت بحضن رائد : روودي
رائد : عيونه وش تبين
روان : ههههههه تسلم لي عيونك هههههه
رائد : هههههههه مالت عليك طلعتي تستحين
روان : لا ماأستحي امثل لك دور هههههههههههههههه
عبدالعزيز : هههههههههههههههههه اختك تصلح تمثل مع طارق العلي لو انا غلطان
لمى : لا مو غلطان
علي : ههههههههههههه .. وانت عبدالعزيز خذلك دور مع حياة الفهد
روان : هههههههههههههههههههههههههههههه .. صح يناسبه الدور
عبدالعزيز : افااا ماكلمكم .. يلا باي ...
دخلت مها وهي مبسوطه : هاااي
عبدالعزيز : هلا فيك يابعدي
مها : شوو عزوزي متى بتوديني المول
عبدالعزيز : متى ماحبيتي
مها : جد .. اجل اقوم الببببس .. يلا قووم بسرعه مانزل الا ابي السياره عند باب الفلا زييينن
عبدالعزيز : هههههههههههه طيب
طلعت مهاا
ولحقها عبدالعزيز
روان سوت بيدها مالت : صدق نذل سبوع اقوله ودني المول قال ماقدر بس عشان خاطر مهاوي المغروره قام ..
رائد : ههههههههههه شفييك حاقده ؟
روان : لا ..
رائد : هههههههههه خلااص يالبى قلبي اوديك بكرى المول انتي والبنات من دونها ولا تقهرك ولا شيء
روان " احلففففففف
رائد : والله
روان باسته بخده : جد والله الله لايحرمني من اخووو مثلك مغازلجي ويجنن
رائد : هههههههههههههههههه
دخلت ساره بهدوء وجلسسست ع الكنب
نتبه ليهاا علي وبتسم لها ابتسامه تذوب وغمز لها
شافت لمى حركاتهم عرفت ان الي كان يقصدها بالطائره علي " ساره " ...
حبت تصير نذله : علي
علي ببتسامه : هلا
لمى : بعدين ابيك بموضوع ..
علي : انوو موضوع !
لمى : ههههههههههه شفت لك البنت الي فيها كل الصفاات الي تبيها
علي : ههههههههههههههههههه .. جد
لمى : ايه جد .. راحت جلست جنب ساره
لمى : سارووه
ساره : هلا
لمى : هلا فيك شخبارك
ساره : بخير
روان : شوووفووو النذول سفطونا
رائد : ههههههههههههههه عمري انتي يلا قومي من على رجلي .. المتني يادبه
روان تجر شعره : لاتقوليييييييييي دبه تفهم
رائد : طيب قومي
روان قامت من ع حضنه .. : باروح اشوف الهنوف واجيكم زيين ..؟
علي : اوكيه وشوفيها اذا تحتاج شيء
روان : اووكيه ..< طلعت
علي ناظر رائد : قوم علالاي ..
علي : وين
رائد : هههههههههههههه قوم وتعرف وين
علي : طييب
طلعوووو من الفلا
علي : وش ؟
رائد : هههههههههه ابي مقلب اسويه بالهبله مهاوي .. المغروره
علي : اشوف ههههههههه اختك عدتك مغروره ودلوعه
رائد : لان صدق هي كذا
علي : هههههههههه بس مو اليوم مو رايق لها انا
رائد : ايه رايق لمس ساره مو
علي تفشل : تأدب
رائد : ايه مو تحسب مادري عن حركاتك الامس شفتك صدفه ورا بالفلا جالسين ع الكراسي تسولفوون وتضحكون ترى
علي : يانذل ومتى صرت تتجسس علي !
رائد : والله ماتجسست .. شفتك صدفه قلت ..
علي : نذل من جد
رائد : هع .. عاادي ايزي ياولد العم .. اشوى طاح قلبك بقلب ساره مو ختها الف الحمدلله
علي : ههههههههههههههههههه .. مسكينه مها .. الكل حاقد عليها
رائد : والله هي السبب وفوق دا عبدالعزيز مدلعها فوق عن الازم . . ماصارت مثل اخوها ******** يجنن ماتقول هذا اخوو عزيزو طالع على مرتك
علي : هههههههههههههه سويتها مرتي اشوف
رائد : هههههههههههه ايه والله ساره وعلي تهبلون
علي : تأدب خلااص لا اسدحك بالارض
رائد : اوه نسينا علي يستحي
علي : بلا في شكلك ...
رائد : سسسكت لا افضضضحك ..
سمعوو كحاات شخص
علي : يماااه جدي
رائد ضربه : اسكت استغفر الله
مر الجد من عندهم وبعصبيه : اولاد مامنهم فاايده بدل ماتشتغلون جالسسين هينا الله يغربلكم
علي بتبرير وتوتر : شفيييك يبه ترى الدنياا ماتسوى .. روق روق .. عشان تروق لك الدنيـــا
الجد : انت اذا ماسسكت ياوييلك ..
رائد : آآ
الجد : وين عبدالعزيز
رائد : والله بيطلع مع مهــا
الجد : زين وبقيه البنات
علي : داخل يعني وين بيكونو
الجد : عمى بعينك من صرت تساافر صرت ترد اشووف
علي يحك راسه :شفيك يبه ..... انت سالت انا جاوبت عييييب اطنششك وانت حبيبي وعمري
رائد : وحياتي وقلبي
الجد رفع العصاااه
علي ركض بسرعه ولحقه رائد
الجد بعصبيه : خلني اشووفكم والله لتشوفوون ماعندكم ساالفه ..
دخل دااخل يسسلم ع لمى
الجد : ها كيفك لمى يابنيتي عسى ورتحتي بينا جيتك تسوى الدنيا ومافيها
لمى راحت جنب جدها باسته على راسه : تسسلم والله الحياه معاكم تجننن ياجدي وتطمن رتحت راحه مافي مثلها بالكون
الجد ابتسم وقام
لمى تجمعت الدموع بعينها وصعدت فوق بالغرفه تصلت على العم ابو عمار بخصوص الرجووع من جده
مارفعه حاولت مره ومرتين لين رفعه وقال لها الطياره راح تقلع الليل


الأن تقف سفينتي
وبعطيكم حريه التعليق
بتمنى يعجبكم البارت





[COLOR="Red" هاد الجزء لعيون بنت فلسطين ولعيونكم طبعا بس عشان طئت بزر راسي بدها بارت

الجزء الحادي عشر[/COLOR]


هنا حيث الجرم والحقد والبطل الجديد





بعد اقلاع الطائره ووصولها سالمه بالليل طبعااااا قريب منتصف الليل لانه الطائره اقلعت متاخره
نزلت من الطائره لمى بتعب وهي مو حابه تبعد عن اهل ابوها تحس فقدت ابوها بس فاقده اهلها اكثر
ناظرها العم ابو عمار وهو معصب ماتدري ليه عطاها جوازها وبطاقتها تحسرت من الجواز الي حملته
كانت تبي تسسافر به امريكا بس لازم ترجع
طلعت من المطار وركبت السسياره وهي تناظر برى
كيف العمارات والسيارات والمحلات وغيره وتحس بقهر ماتدري ليه
وصلت عند منزلها نزلت فتحت باب الحديقه بالمفتاح الي بحقيبتها
فتحته ودخلت لين داخل نادت بصوت عالي سونياااااااااااااااا سونييييييييييييييا ووجع
جاتها سونيا بسرعه\ هلا مداااام
لمى بقهر تناظر البيت \ لا جى ابوي قولي له اني رجعت من السفر
سونيا \ وات
لمى ضربت ع جبهتها \ اقص اقصد رجعت من بيت صاحباتي يلا وبسك هدره
راحت عنها سونيا وصعدت فوق اخدت لها شور وطلعت
طاحت ع السرير فتحت جوالها الي مسكرته الي ماحبت تسمع صوت اي احد يدكرها بارضها من القهر
فتحت الجوال لقت كدا اتصال من صاحباتها ورسائل طنشتهم لكن شافت كيف ان رنا اتصالاتها بهبل وعندها رساله
ارسلت الصبااح الساعه 9فتحتها
ولاقت مكتوب بهااا


لمى انا بخطر والله بخطر وينك فييه اتصل ولا تردين
الليله انا بقابل كريم وبحسسم امري ماقدر جالس يهددني بيفضحني بالفيديو
ادا مارجعت بكرى الليل حاولي تخبري عن هالبيت ------ ويجوني مابي اطيح بيده خلااص ماعدت احتمل

خافت لمى عليها وخصوصا ان اللحين قرب منتصف الليل بسرعه قامت بدلت ثيابها
لبست لها بنطلون جينز بني مع بلوزه دهبيه عاريه من الاكمام
وحزام فيه بني ودهبي ونزلت بسرعه طبعا ملامحها امريكيه ماراح تحتاج تحط اي شي بوجهها
نزلت بسرعه لاقتها سونيا وهي تركض \مدااااام
لمى \ لاجى ابوي لاتقولين له وصلت مفهوم
طلعت بسرعه ناظرت محمد وصرخت بوجهه \السسياره
محمد بسرعه دخل السياره وشغلها ركبت ورا
:نزلني بشارع ال
محمد : مدام
لمى : خلااص قلت نزلني هناك وع العموم ادا احتجتك راح اتصلك
محمد : طيب مدااام
لمى وهي متوتره بقوة نزلها الشارع
محمد \ مدام انتي متاكده مرااح تخافين هينا
لمى \ اسمع روح اللحين انت ومابي بابا يدري انك وصلتني هنا فاهم صدقني لو درى ياويلك يلا روح
مشى محمد وهو مو متطمن ابد
لمى فتحت الجوال وهي تشوف عنوان البيت مشت لين وصلت نهايه الشارع ودخلت بكم لفه وهي خايفه من هالليل
لين بنهايه لاقت العنوان وشافت انوار البيت شغاله وفوق هدا الحديقه تحس انها بتدخل مكان استغفر الله
راحت دخلت البيت وهي تتعود لربها وتدعيه يحميها
دخلت لاقت المكان ظلمه ويعلووه صوت الاغاني والاضاءات الخافته
بلعت ريقها
جاها عزام صاحب كريم ابتسم : اليوم مشرفتنا قمر ههههههههههههه
لمى : سك حلقك وين كريم
عزام :هههههه بيزي ياقموره
لمى : ادا مامسكت لسانك انا اعلمك كيف تمسكه
عزام : كريم مايقدر يقابلك
لمى : من الغبي الي يرفض يقابلني
عزام بمزح : جد غبي وانا اشهد
لمى :خلص وينه الغبي
عزام : ماتقدرين تلاقينه
لمى : كيييييييييييف
عزام : مثل ماقلت
لمى توترت: اقول لاتكثر كلام روح ناديلي كريم
عزام : مم طيب
راح عزام ورجع : يقولك مشغول
قطعه صوت كريم من وراه : اوووووووووووووه القمر متعني وجاي الي
لمى \ اخلصصصصصصو وين كريم
عزام سكت وتباعد
كريم \ انا كريم امري يابعد عمري
لمى \ وين رنننننننننا
كريم بقهر \ من جابك
لمى\ وين رنننننا

كريم سحبها من يدها بين الناس وركبهاا فوووق بالغرفه ورماها ع الكنب طبعا الغرفه اضاءتها خافته بقوة بلون البرتقالي
: من انتي
لمى : يانذل وين رننننا
كريم بقهر :رايح وجاي ماسمعلك حس مفهوم
طلع من الغرفه تصل لعزام يلغي كل الحفله ويطلعوو المعازيم الا كم شخص معدودين ع اصابيعم
دخل لها لقاها منزله راسها :\ خير من قالك رننا هون
لمى وقفت ع رجليها : اسمعني مو جايه لجل اقولك من جايه اقولك وين رنا تفهم
كريم جلس ع الكنبه بتفاخر : احلى والله البنت اليوم مزيونه والصوت عالي وواثق حلو والله هدا الي يعجبني
لمى : انت انسان وسخ تفهم
كريم: مو جديده بس الجديد
وقف من جلسته وراح لها مسكها من يدها : الجديد لما اكون وسخ اياك صح
لمى : اسمع ادا ماتعلمت الادب ايا اسيادك اعلمك كيف
كريم : يؤيؤ موب هييييينه ههههههههه
لمى رجعته بيدنها بقوة وبتطلع برى لانه لاقته تقرب منها توها بتركض كريم
حط رجله على عباتها ومن شدته نفتحت العباه وهي تبي تبعد وطاحت العباه منها لتفت له
رجعت له وصفعته كف : موب لمى الي انت جالس تلعب باعصابها ادا قلت وين رنا يعني وينها
كريم ابتسم : متاكده انك قدها
لمى بخوف بس تتمثل الكبرياء : موب لول اقصد قدها
كريم ضحك : هههههههههههههههههههه انتي لمى يعني ههههههههههه واي جتني فريسه فيصل
هههههههههههههههههههههههه لعند رجلها حلو والله
مسك يدها بقوة وطيحها ع الكنب
كريم\ وانا اقول ليه اخونا فيصل دايب ويبيك هههههههههههههههه طلعتي موب هينه
لمى : ابعد عني لا صدقني اعلمك كيف
قطع كلامهم لما نفتح الباب لمى رفعت راسها بسرعه
كريم بقهر لما شاف طلال يدخل:هع مع مين
لمى بسرعه بعدت عن كريم وتتنفس بسرعه
طلال نصدم من شوي ماشافها عدل بس اللحين غير لغته وقال بقهر :How come you are here
- كيف جئت الى هنا
لمى ناظرته بعجب بس لما كريم قام لها بسرعه ركضت تحتمي وراه : Please do not let him closer than I am
- ارجوك لاتجعله يقترب مني
طلال غير وجهه وقال لكريم :انت وين تبي توصل
كريم ابتسم وجلس \: لين داتي تكتفي
لمى خافت ليه طلال يكلمها انجليزي بس يكلم كريم عربي اكتفت يمكن شافها امريكيه
طلال بامر لتفت لمى : Get out of here
لمى هزت راسها بالايجاب وبسرعه بتطلع
كريم : ادا طلعتي احسبي ان رنا راح تموت
طلال راح ومسك قميص كريم : قلت لك ادا فيه شي يخصني لاتتدخل تفهم
كريم ك طلال نزل يدك وانت تعرف ايش راح اقدر اسوي
لمى بدت دموعها تنزل تحس مو قادره تتحمل
طلال راح لمى مسكها من يدها وطلعها برى :Why I came here- ليه جيتي هنا
لمى بصياح \Please, just take me out of here- ارجوك بس طلعني من هنا
طلال تنهد مسكها من يدها ونزل بها لكن وراه كان كريم الي سمعو صوت رصاصه
طلال التفت وحتمت وراه لمى وهي صرخت باقوى ماعندها \ااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا
طلال توتر \ اتركها من يدك تركها
لمى تبكي وهي تناظر رنا الي صاحيه ومو صاحيه بيد كريم
طلال توا بيتقرب لها
كريم \ ادا تقربت اكثر راح تجي هالرصاصه بقلب رانيا مباشره
لمى وهي تبكي
ناظرتها رنا الي مو صاحيه مره : ليه ليه
لمى توها راح تتكلم بس سبقها طلال وقال : كريم لاتتهور صدقني موب زين لك
كريم : هههههههههههههه موب زين الي هااا ممم طيب وينها لمياء
طلال خاف وحمى لمى بيدينه وهو يشوف المسدس موجه بوجهم \ اقتلني انا موب هي
لمى بخوف عليه
كريم رفع راسه وهو يسمع صوت سياره الشرطه ناظر رنا الي ضغط على المسدس بالغلط وجتها
صرخت رنا باعلى صوتها : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااه
لمى وهي تناظر كريم يركض برى ولحقه طلال
راحت بسرعه لرنا : رننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننننن نننا
رنا: لولا
لمى ودموعها تطيح : عيون لولا تكفين لاتروحين
رناك لا ابي اروح ا ابي ام امي ابوي
لمى وهي تبكي : لاااااه رنا لاااااه
رنا توها بتتكلم بس
لمى صرخت بقوة ك لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااه
نفتح الباب من الشرطه الي حاصرت المكان وهي تصيح : تكفون رنا بتموت بتمووووووت تكفون لااه اهئ
دخلوو بسرعه وشالوو رنا ولمى تناظر نفسها بدون عباه
بسرعه ركبت فوق اخدت عباتها ونزلت وهي تشوف الشرطه يبونها
خافت وراحت معاهم
وبالسسياره وهي تبكي ميته بكي




\

كريم يركض يركض
طلال : وقف كرييييييييم وقف
كريم اختفى من عيونه
طلال ضرب يده بقوة برجله: الحقيييييييييير
بسرعه ركض برى يركض بسسسرعه لين وصل سيارته ركبها وطالع لبرى


\


وصلو المستشفى ولمى تبكي
الشرطي \ ممكن تجين معنا لازم نعرف الي صار
لمى \ طيب
راحت معهم وفهمتهم الي صار وان هو هرب
وروتهم رسالة رنا بالجوال عشان دليل ان مالها اي دنب
وطلعوها برغبه منها بترجع لرنا
لاقت الدكتور لمى\ هااا بشر
الدكتور بحزن \

الان تقف سفينتي وبعطيكم
حريه التعليق
وبتمنى يعجبكم




الثاني عشر


الدكتور بحزن \ المريضه وضعها مرة سيء




لمى \ طيب واقدر اشوفها



الدكتور \ البنت محتاجة عمليه وهدا راح يكلفها



لمى \ طيب سووها وانا راح ادفع حتى لو كانت العمليه بالملايين



الدكتور \ بس نسبة نجاحها مره ضئيله ولازم تكون باسرع مايمكن نزفت كثير لمريضه



لمىا بصياح \ شلون يعني راح نفقدهاا



الدكتور \ انتي مين



جاها صوت من ورا : انا خطيبها



لمى بعجب



عزام الي هرب لما سمع صوت الشرطه بس لما سمع جى





الدكتور: طيب



عزام : اسمي عزام



لمى اطمئنت احسن من يكون فيصلوو خخ



عزام : سويلها العمليه انا راح اكون ولي امرهاا



الدكتور: طيب تعال معي كمل الاجراءات



عزام ; طيب



راح مع الدكتور وخلصو الاجراءات وصار موعد العمليه بعد ربع ساعه لين يجي
المختص



عزام راح جلس برى مع لمى



لمى \ انت ليه قلت كدا



عزام \ ماراح يسويها لان الا بولي امر



لمى \ اهاا ماله داعي كنت قلت لاي احد



عزام \ لاتخافين تراني مو مثل كريم كنت متوقع هالنهايه بس اهوو



لمى \ ياسلام وليه انت معه



عزام بقهر وتضايق \ ابي انتقم



لمى \ كيف



عزام \ هو لعب باختي علقها فيه وحبته مووت لين مااتت قهر وحزن بحبهاا عليه وهي مازالت صغيره بالعشرين



لمى اتضايقت \ اس اسفه ماكنت اقصد



عزام \ مسكينه رنا طاحت بيدين واحد ندل مايعرف الله



ه
لمى بحزن \ ايه والله - انت تعرف فيصل



عزام رفع راسه لها \ وليه تسالين



لمى بستهزاء \ الغبي قلت راح اقوله يجييها بس انت جيت بالوقت المناسب



عزام \ ليه مادريتي ان كريم ماعدى الموضوع ع خير



لمى بخوف \ كييف



عزام \ رنا فصلت خطبتها امس



لمى بلعت ريقها بخوف \ بس اهي



عزام \ ادري كانت خطيبته من خمسه ايام او سته ايام مدري بس كريم قالها ادا ماطلبتي الانفصال
برسل كل الي عندي لعمك وكدب عليها قال لها ان عنده نسخه من سيدي حفله مادري ايش يتكلم عنه



مى ضربت بيدنها \ ياويلي لاعب بها طييييب والسيديات



عزام \ لاتخافين اصلا انا اتلفت الاشرطه وانتووو مع بعض لان هدي اول مره تصير عندي فرصه ادخل غرفته واخد راحتي



ودخلت واتلفت جميع الاشرطه واضمن لك مافيه اي نسسخه


لمى \ ياربي جد انت



عزام قطع كلامه وهو يشوف مطلعين رنا يودونها غرفه العمليات لحقها عزام ولمى
وهم خايفين عليها بقوة




\



ركب السياره طلال وهو يحاول يتصل لها بس مافيه رد ضرب يده بباب السياره

\ حظ وربي حظ
انا متعني اليوم جاي لشوف اخوي وبالاخير الهبله هنا ماراح يصير شي زين لها وانا طلال
لف بالسياره وهو مغير مساره راح الفندق نام


\



بعد اربع ساعات ونص طلع الدكتور يبشرهم ان العمليه نجحت فرح عزام كثير ولمى لايقل دالك عليها


عزام \ يلا روحي بيتكم مايصير تظلين هنا ناظري الساعه صارت 5 ونص الفجر الشمس راح تظهر لازم تروحين



لمى \ طيب خد هدا رقمي وطمني عليها اي وقت زين



عزام \ طيب



لمى طلعت برى تورطت اللحين كيف تتصل ع محمد تخاف ابوها يكشف انها جت ولا درى



بس بالاخير تصلت : هلا محمد وينك فيه



محمد : هنا مدام برى جيتك بالشارع الي تركتك فيه من 3 ساعات خفت ماجيتي البيت



لمى: طيب تسلم يامحمد ماتقصر يصير تجيني مشفى -----



محمد بخوف:ليه



لمى: تعال ولا قالك ابوي ترجع البيت قله رايح السوبر ماركت راح اخد اغراض
وفوق هدا ياويلك لو درى انك جيت تاخدني زين



محمد : لاتطمني انا بالطريق الك



لمى : طيب

بعد اقل من ربع ساعه جاها ركبت السياره من ورا وهي تتسند تبي ترتاح مو مصدقه الي صار



محمد بخوف
:مدام اشتريلك شي تريحين حالك



لمى: يا ريت والله



محمد وقف على سوبر ماركت واشترى لها انواع من العصيرات ومويه رجع السياره وعطاها الكيس



لمى اخدت الكيس : تسلم ماتقصر



رجع محمد وركب السسياره يكمل سواقه



لمى فتحت لها عصير برتقال تريح حالها بارد هههه ناظر ت الساعه صارت 6

بالضبط
مشت وصوت طقطه نعالها تعلى ع المكان لتفت ابوها وبسمته العريضه بفيسه



لمى بتمثيل : هاايييي بابي



ابو لمى حضنها وقال: ياقلبي انتي نورتي بيتك يانور البيت



لمى: انت نوره يابوي



ابو لمى : ليه ماقلتيلي بتجين من بيت صاحبتك كان قلتيلي انا اروح اجيبك



لمى : لاتسلم يبه مابي اتعبك هاا رايح لدوام



ابو لمى: ايه يلا فطري معي وربي مو مصدق انك معي



لمى ببتسامه استهزاء : ايه صدق ليه لا



جلست ع الكرسي وشربت الماي الي بالكاس كان قدامها وقالت : يبه



ابو لمى رفع راسه وهو يشوفها تتكلم بجديه : امري



لمى : لالا بس كنت ابي اقول



ابو لمى : ايش



لمى: مممم ليه مانروح جده



ابو لمى غص : كح كح - شرب مويه وهو عيونه دمعت - ليه يبه الشرقيه موب عاجبتك



لمى : ههههههه لا ليه مو عاجبتني بس هناك ريحه اهلك لاتنسسى منها تزور قبر امك وابوك



ابو لمى يحس دمه راح يوقف : ها



لمى : انت صدق ماعندك اخوه وخوات بس اكيد في طفل يولد بدون اب بس مافيه طفل يولد بدون ام ولا ايش



ابو لمى بتوتر : اي اي طيب طيب رايح الشغل



لمى ناظرت الساعه: يؤيؤ بابا باقي نص ساعه لهالحد مليت مني



ابو لمى : لا انتي الغاليه



لمى بخبث : نسسافر




ابو لمى مو عارف ايش يقول : ماراح تداومين بالشركه
لمى : يمكن اي ويمكن لا
ابو لمى : كيف يعني
لمى : يبه ابي ادرس طب
ابو لمى نبسط : والله وكبرتي يابنتي
لمى ابتسمت :لعيونك وبعدين ها ايش رايك
ابو لمى:فكرتك حلوة بس داومي هالشهور مع بدايه السنه تسجلين زين
لمى : تم يبه
ابو لمى : طيب بتروحين اليوم ولا من بكرى
لمى : لا والله اليوم انا ابيك يعني بروح اخد شور سريع البس واجيك زين
ابو لمى :طيب من عيوني
ركبت لمى وبعد دقائق منتظره نزلت لبوها وهي طالعه من الاصنصير تلبس ساعتها : تاخرت مو
ابو لمى : عادي يابنتي يلا
طلعت معه وركبت اياه السسياره
طول الطريق الوضع هادئ
وصلو الشركه دخلت وقلبها ينبض دخلت الاصنصير علطول وضغطت على الرقم المؤدي الى الطابق الي تبيه
نفتح الاصنصير راحت للمكتب : هااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اي
لقت موجود بس تركي : هلا بالقاطعه ياهلا والله
لمى بحماس :اهلين وسهلين وين ابو الشباب ولد اقصد وين
تركي الي موفاهم لها :هههه اللحين راح يجوون
لمى : ممم يعني انت جاي بكير
تركي : ايه ابي اخلص شغل فوق راسي
لمى : طيب رايحه انا مكتبي وبعدين اجييكم زيين اسلم
تركي : حيااك المكتب مكتبك يالولا
لمى ابتسمت وطلعت راحت مكتبها دخلت وهي تلاقي نوره تحوس بالكمبيوتر
لمى: احم صباح النور
نوره : صباحك عسسسل اوه اليوم منووووره
لمى:لعيونك وهدا اني جيت مافطرت راح نفطر سوى
نوره : ههههههههههههه علطول فطور بدون كيف اخبارك
دخلت منار بتسمت: كيفكم
لمى الي مابلعتها بس تدكرت الي سوته فيها ورحمتها : هلا وغلا
منار ابتسمت لانه ردت السلام
نوره عجبها موقف لمى :هلا فييك منووي
لمى: ا رايحه اطلب فطور جوعانه
منار:اهاا اسفه ازعجتكم
لمى بدون شعور : لالا عادي جلسي هنا وراح اجي
طلعت من المكتب نتبهت للي سوته انا شدنبي كرهت البنت مسسكينه لازم اغير اطباعي
اوووف راحت طلبت وركبت لهم دخلت وهي تناظرهم
منار : انتو راح تاخروني عن الشغل ههههه
لمى :هههه لا عادي حاصل لك لمى وراها عزومه لك
منار : تسلمين ياقلبي
نوره تركت الكمبيوتر وقامت جلست معاهم فوق الكنب جمب لمى: ها لمى اخبارك بعد
لمى : بخييير والله وماني بخير

وبعد دقايق
طلعت منهم لمى رايحه تحت
عمر انا راح استادن طالعه ماعندي شغل سجل خروجي ووقع زين ولا سالك ابوي عني قوله
راحت ترتاح تحس بتعب زين
عمر : طيب انسه لمى
طلعت لمى طبعا لاقت محمد بالسياره ينتظرها بعد مااتصلت له
دخلت السياره وع المستشفى
وصلت وراحت تسالهم عن غرفتها راحت لهااا
وهي تسمع اصوات ضحك من رنا و....


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق
بتمنى البارت يعجبكم

لقطات من الجزء الثالث عشر :
.... رنا بتعب تتكلم : اوف وتقلي ليه تدري ان هدا لو مباح قتله قتلته ....
......دخل وهو الدنيا بخشمه: Why not away from the Mafia- ليه مابعدتي عن حركات المافيا.....
......لمى ناظرت الساعه : يلا حبيبتي رايحه البيت باجيلك العصر زيين.....





رح حط بارتين لأانه البارت الي ئبله رح يكون شوي ئصير



الرابع عشر

الساعه 9 صباحا

فتحت الباب وهي تشوف رنا تتكلم بالجوال وتضحك
ابتسمت مع ان باين على رنا التعب

رنا : اكلمك بعدين

لمى : هدا وجه وجه وحده مريضه هاا كيف ماخدروك

رنا بتعب : شسوي لازم امثل عن لاتكشفني شوق وهاد

جوال الدكتور ههه طلبته بعد ماصحيت يبي يشوف وضعي وكان رح
يعطيني ابره مخدر من جديد حتى لا احس بالوجع

لمى قاطعته : اهاا ياقلبي والله المهم لاتجهدي حالك بالكلام متى صحيتي

رنا : اقل من نص ساعه

لمى : اهاا وطيب ايش قلتي لشوق

رنا : اه

لمى : ياربي يالمك شي

رنا اشرت مكان خاصرتها

لمى ابتسمت : لاتخافين اكيد اعراض خفيفه

رنا هزت بالايجاب: ويش صار الامس بالضبط

لمى بالم : لما شفت الرساله منك قلت لازم اروح لك ولما رحت -----
الخ

رنا ودموعها طاحوو: وماعرفتي من الي كان يحميك ويكلمك انجليزي

لمى: ابدا ماعرفته

رنا : اهاا طيب ومن

لمى : عزام

رنا : كيف

لمى : ايوا عزام

رنا بقهر: قصدك عزاموو الندل

لمى تكتم ضحكها وبنفسها - مسكين برى وانا ادخل شفته
بالاستراحه راسه بالجدار ونايم مبين تعبان-

رنا: وينك سرحتي

لمى : لالا ابد بس يعني هههههه مسكين

رنا : من هدا مسكين ماتلبق صراحه

لمى : ليه


رنا: المصايب كلها بصوب وعزام بصوب

لمى : ليه يعني

رنا بتعب تتكلم : اوف وتقلي ليه تدري ان هدا لو مباح قتله قتلته -
وبتقليد - تدري انك سخيفه روحي لكريم يبيييك

لمى : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه كل هدا قاهرك

رنا : وزود تدري اول مادخلت يقلي

لمى: كملي

رنا تكح كح: ابي ماي

لمى : طيب

قامت لمى وجابت لها ماي

رنا : اول مادخلت يقلي اني بزره واصدق بسرعه اني مافهمت كلامه
بس تصدقين هو البزر الي مايفهم

لمى فهمت كلامه وقالت : مسسكين

رنا بعصبيه : هيي كل كلمه قلتي لي مسكين

لمى : اوف لاتعصبين لاتتعبين اكثر

رنا تنهدت: طيب

سكتهم دق الباب

لمى : رايحه اشوف من

رنا : اوك

لمى قامت وطلعت برا لقت عزام

عزام :ها بشري صارت زينه

لمى : هههههههههههه زينه وزود

عزام : هههههه شفيك اظن السالفه رواق

لمى : البنت كارهتك

عزام بخوف: هي لايكون قلتين لها اني سويت كدا

لمى : لالالا

عزام : ايه لاتقولين

لمى: ليه

عزام: لاتقولين وخلااص المهم رايح اجيب لهاا فطور اكيد تلاقينها تعبانه

لمى : لاتتعب حالك اكيد بالمستشفى اكل وراح يجيبووه لهاا

عزام : لا مايصير انا رايح زيين

لمى : بكيفك بس متى راح يطلعوها

عزام : راح تجلس بكرى والي بعده رحت استفسرت عن حالتها

وقالي الطبيب استجابت اصلا واملها عاطيهاا مجال ماتحس بالالم بس
لاتجهد نفسها حتى لاتتعب

لمى : اهاا

عزام : ايه صح لارجعت بدق الباب واطلعي

لمى : طيب

تركته ودخلت داخل

رنا : وينك فيه طولتي

لمى : ابد بس الدكتور يسالني عن حالتك وتاخرت

رنا : اها ابي اطلع

لمى بجديه: وين تطلعي انتي ووجهك باقي لك يومين

رنا شهقت : لالالالا لاتقولين كلش ولا كدا

لمى : اي

رنا : جنيييييتي تبيني اجلس هنا وعمي

لمى \: اوف والله انتي سالفه قولي لهم طحت وتالمت انا بالمشفى

رنا :لاعمي ماتمشي له هالحركات راح يروح لدكتور وبيقول له قلي
حالتها من الالف للياء

لمى: حاله والله

رنا : ياربي والحل

لمى : هههههه والله عاد بكيفك

رنا : افففف

لمى : خلااص عاد

رنا طلعت عيونها : السيدييييييييييي

لمى : ياربي لاترهقي نفسسسك

رنا : ياربي السي دي ماخدته

لمى :انا اخدته ونتفته

رنا : جد

لمى : ايه

رنا : تسسسلمي لي ياقمر اه جد هم ونزاح

لمى بتسمت لها وظلو يسوولفوون وبعد ربع ساعه سمعو دق باب قامت
لمى وفتحته لقت عزام

رنا : من يالمى

لمى : ماحد بس الفطور وصل

لمى سكرت الباب وطلعت : انت من جد توحفه

عزام بتسم لها وعطاها طاوله الطعام الي جابها عشان تصدق من المشفى
وفوق الطاوله مزهريه بهاا ورد جوري احمر

وحواليها الاكل : يلا رايح اناا لا احتجتي شي قوليلي

لمى : طيب

دخلت وهي تلاقي رنا تبكي

لمى- ياربي اكيد سمعت مع ان ماقال اي شي \\\ ا رنا ماكنت اقصد
اخب



\

بوقت اخر غير عن توقيت السعوديه
اخد شنطته والغى بقاءه بالفندق سبوعين لان راح يرجع
ركب السياره وهو يتصل لها ماترد راح المطار وحجز يسسافر باسرع طياره وكان على حظه راح تقلع طائره بعد ربع ساعه
ومع الواسطه قدر يسسافر
وهو بالطائره معصب ويدندن بباله غبيه قلت لها تبعد عن حركات المافيا ووحركات الحفلات وبعدين تلومني لا عصبت
هببببببله
من جد هبله صدقينني ماراح يصير لك خير يا لميا بعد اليوم اقولها
ولاتفهم ياربي خلااص انا تعبت منها مو راضيه تفهم


وصل امريييكااا نزل وهو معصب واصل حده

اخد تكسي وراح علطول شقتها فتحته بخوف :اوه نوووو تلال
دخل وهو الدنيا بخشمه: Why not away from the Mafia- ليه مابعدتي عن حركات المافيا

لميا : Oh, you're angry Hahahahaha Let's sit
down a little-
اوه انت غاضب هههههههههه دعنا نجلس قليلا

طلال لف لها: Paula Why not listen to me
-لميا لمادا لا تصغي لي

لميا سكرت الباب ودخلت وتبعها جلست ع الكنب

طلال :Paula I have come to talk to you
- لميا انا جئت اتحدث معك

لميا برواق : Mmm not bad Do you want to eat-
ممم لا باس هل تريد ان تاكل

طلال خلااص يحس راح يوصل حده : اناااا ليييييييه اكلم وحده مثلك ها

لميا رفعت حاجب مافهمت كلامه العربي : Pro to me to You know I do not understand Arabic -
انت تعلم انني لا افهم العربيه

طلال \ ايه وعهيك راح اتكلم عربي زيييييييييين

لميا : Haha Leave Arabic What happens to you-
ههههههه اترك العربيه مادا يحدث لك

طلال يضرب بيده براسه : Did you know I want to sleep-
هل تعلمي اريد ان انام

لميا وهي تسويلها نس كافيه:Ammm you can go and know where my room -
اممم يمكنك الانصراف غرفتي تعلم اين هي

طلال دخل الغرفه ونام على فراشها بتعب : ياربيه هي ليه تعاند ليه وربي مو فاهم ليه رايحه الشرقيه تقابل كريم الوغد بنام ولا صحيت اسالها
لميا برى شغلت التي في بملل تشوف اخر اغنيه امريكيه وهي تسمع وتكرر معاها




\


نرجع لارض العرب
رنا : وين الي تخبيه

لمى سكتت : ليه تبكين بالاول

رنا : عمي يبي يزورني الليل والحل يعني مابي

لمى - من جدها تبكي دي - : اهاا وين المشكله

رنا : انا ماقلت له اني مو بالبيت

لمى : طيب اعتذري قولي بتجيني صاحبتي

رنا : بس

لمى : خلااص اعتذري وبكرى نحاول نطلعك

رنا بتسمت وعلى وجها تعب ناظرت الاكل; وااااااات

لمى: ههههههههه راح تاكلين يا قلبي يلا

رنا : الورد حلو كل دا ليي هههه يارب كل يوم امرض دام بجيني كل
هالدلع

لمى ضربتها بخفيف : من جد دوبه يلا كلي حبيبتي

رنا : لالا مالي نفس

لمى : راح تاكلين وغصبا عنك

رنا : لاا مالي نفس افطري انتي

لمى : انا فطرت قبل لا اجيلك

رنا : خلااص اجل ماله داعي

لمى ناظرتها بنظرات وقامت اخدت الطاوله وحطته ورفعت العصير
ادا مااكلتي مافيه طلعه بكرى

رنا : لااااااااااااااا

لمى ; ايه الي سمعتيه

رنا بزعل ; بس

لمى ; لا بس ولا غيره ها وهدا انا راح اكل معاك مع اني ماراح استحمل
بس باكل معك خفيف تشجيع لا اكثر يلا
رنا ابتسمت بتعب وشربت العصير وبعد ماكلت تصلت لعمها تخبره ومشى
عليه الكلام

لمى ناظرت الساعه : يلا حبيبتي رايحه البيت باجيلك العصر زيين

رنا : طيييب مو ماتجين

لممى : ايه يلا بيبااااي

لمى طلعت وتركتها الي ناظرت عزام جالس : انت مارحت

عزام ; ههههه وين اروح اخاف تبي او تحتاج شي

لمى : لا روح ارتاح تروش ياعزام بعدها تعال

عزام : اهاا بس

لمى : هي ماتدري انت هنا كيف بتحتاجك يلا روح

عزام ابتسم : طيب لا تبي هي شي وتبين مساعده قوليلي زين

لمى ابتسمت له : زين

نزلت ولاقت محمد ينتظرهااا تحت : انت مارحت

محمد :لا مدام

لمى : اهاا طيب مافطرت

محمد ك امبلى

لمى : طيب يلا

محمد : اوك

ركبو السياره ووصلو البيت نزلت ولا لقت ابوها صعدت فوووق شغلت الاب
ولاقت روان وجلست تتكلم معاها لين قالت لها ان

رائد يبيهاااا

كلمته وصاروو يضحكوو وطبعا رائد ومغازلته لهاااا


طلال و لميا ماعلاقتهما المفاجئه الي رايناها واخدت مسسسار الاحداث

فيصل ولمى ورجوعها للعمل مع ابيها

عزام ورنا

من هو ولد عم لمى الي راح نعرفه بالبارت القادم


.....يتبع .....





البارت الخامس عشر




بعد ماصحى من النوم حس بتعب طلع ناظرهاا وهي نايمه ع الكنب والشقه بارده راح جاب لها للحاف وغطاها وطفى التي في
تنهد : حتى بسبوعين الاجازة مارتحت ولا شفت اخوي قام طلع راح لصديق يعرفه من السعوديه بامريكا جلس معاه شوي
ورجع الشقه لقاها تتطبخ
طلال رمى نفسه ع الكنب : Why cook
لميا ببتسامه : For the sweetest child worldly- لاحلى طفل بالدنيا
طلال لتفت لها بغضب : I am a child- انا طفل
لما خلصت الي بيدها وراحت جلست جنبه بالتبسي \ Haha, the most beautiful baby boy - هههه واجمل طفل
طلال ابتسم بستهزاء : ياعيني
لميا: Kk I do not understand- كك مافهمت
طلال : Be the best- يكون افضل
لميا ا \I am happy to be here with me, I became bored recently hit
- انا سعيده لانك هنا معي اصبحت اصاب بالملل مؤخرا
طلال بستهزاء : ملل وانتي مع الزفت لقيتك
لميا وهي نفد صبرها من كلامه العربي ماتفهم ياناس
طلال تنهد
لميا بتردد : Talal- طلال
طلال : Yes - نعم
لمياا :A A You love me - ا ا ا انت تحبني
طلال : I love you with all my heart- احبك من كل قلبي
لميا بحزن ; But you will not marry me true- ولكنك لن تتزوجني صحيح
طلال تغيرت ملامحه: Paula You know that my family will not be satisfied - لميا تدري ان عائلتي ماراح ترضى
لميا سكتت بحزن
وطلال بنفس الحزن حط يده على كتفها : But make sure I love you- لكن تاكدي انا احبك
لميا ناظرت يده باسته وناظرته بحزن عميق لايعلمه الا من عاش الحب
طلال تنهد وبنفسه: ماتدرين يا لميا انا قد ايش احبك بس اهلي ماراح يرضوون وانتي امريكيه مع ان انك ماتعرفي للاسلام كثير
بس مؤمنه بربك وتصلين وفوق دا يعجبك الاسلام وماتقلدين الامريكين ولو كنتي عربية الاصل اخدتك والله واعيشك امييره
لميا تغير جو وبمزح : I want to dance- اريد ان ارقص
طلال : Do not worry, after the completion of eating do you think we dance
- لاتقلقي بعد مانخلص اكل مارايك ان نرقص
لميا بفرح : Really- حقا
طلال Really:
لميا وقفت بفرح: I finished eating - انا نتهيت من الاكل
طلال بضحك - \Sit down and eat Leave a dance the last time I'm with you now
- جلسي اكلي اتركي الرقص لوقت اخر انا اللحين معك
لميا نحرجت وجلست : اوك




-



راحت الشركه دخلت الاستراحه تاخد كفي دخلت وهي تناظر الجوال وتمشي صدمت وطاحت هي
لمى بتوتر : مشاري
مشاري ببتسامه : هلا والله
لمى: اهليييين عن ادنك
مشاري : ول ماسالتك عن اخبارك
لمى : ههه انا بخير وانت
مشاري : بخير دامك بخير وينك فيه ايام مانشوفك
لمى:ها
مشاري :شفيك اقولك وينك فيه مانلقاك هنا بالشركه
لمى : اي اي كنت يعني
مشاري: ليه كلامك بالقطاره هههه ويش فيك يابنت
لمى رفعت راسها وبعيونها دموع ماتمالكت نفسها وحضنته
مشاري نصدم منهاا كيف سوت كدا بعدها عنها لانه مايصير تتقرب له
لمى رجعت ع ورا : ا اسفه ولله ماكنت اقصد
مشاري : والله انك مو طبيعيه شفيك
لمى: ها لا بس
مشاري : ا تكلمي
لمى: يعني انت وانا
مشاري : انتي وانا ايش
لمى: اقول انسسسى ههه
مشاري : اووف لمى قولي عااد بسسك
لمى : مم يعني انا
مشاري : اوفففف ايش
لمى مو عارفه تقول : انا بنت عم ....عمك
مشاري برواق: ايه ليي الشرف لو كنتي بنت عمي هههههه
لمى : بلاك انا اتكلم جد
مشاري بمزح : ايه ويعني
لمى: اوف انا بنت عمك
مشاري : لا حول وانا اقلك ياليتك بنت عمي وبعدين ليه قلتي صح ماتبي تتزوجي فيصل وخليتيه لرنا
كان رفضتي من البدايه قلت لازم اسالك
لمى : لا بس ماحبيت احرج ابوي هههه واستنجدت بولد عمي ههههههه
مشاري : ههههههههههه طيب يابنت عمي رايح للشغل
لمى : اها طيب
مشاري اشر لها بيده : بايي وطلع
لمى بقهر : احسسسه مو مصدق اوووووووف
طلع مشاري: هدي من جد غريبه ههههههههه مره تحضن ومره تقول ولد عمي هههههه والله لو عندي بنت عم زيك حلووه
كح ماكان الي الكان هههههههههه شفيني انا هههههه ممم من جد انا معجب بهااا وودي لو قلبي يحبها باقوى ماعنده
بس هي معزة قويه ليها ليه مدري هههههههه بس هم حلوة كلمه ولد عمي منها ابتسم وراح مكتبه
تركي : شفيك
مشاري: ابدا ههههههههههه لمىى مزحتها حبيتها
تركي : والا هي
مشاري : تقول اني ولد عمهاااااا ههههههههههههههههه
تركي تدكر كيف حتى الامس قالت : اهاا ههههههه طيب واناولد خالها
دخل فيصل معصب
تركي سكت ورجع ع مكتبه
مشاري : ايش بك فصصصيل
فيصل ; ملييت انا
تركي : من
فيصل : ماادري ع اساس يجيني اخوي ماجى الاخ
مشاري : اهاا طيب خيرها بغيرها
تركي : ايه وتلاقيه مشغول ويبي بهالاسبوعين يدرس
فيصل : بس هو قال لي ان فاضي وراح ينزل من جد يجيب الضغط
تركي : زين واللحين انت معصب عشان اخوك ماجى
فيصل : لا معصب ان حسيت اني غريب
تركي : افاا
فيصل : مو هنا المشكله هههههههههههههه
مشاري : وين
فيصل : تركت كل البنات صار يومي ممل مافيه شي اتسلى به
تركي نبسط : جد سويتها
فيصل : ايه كل دا فرح
تركي : وه ماورا والله صدقني بترتاح
فيصل :هو من ناحيه مرتاح مرتاح ع الاقل مافيه اللحين وحده زعلتها واقوم اراضيها هههههههه
مشاري: هههههههههههههههه مجنووون
فيصل : ههههه
دخلت منار لما شافت فيصل طلعت
تركي سكت هو ومشاري
فيصل توتر: ا شفيكم
تركي : ابداا
فيصل :اها طيب بشوف شغلي يلا برب



\



هناك بالليل عند طلال ولميا


بعد ماخلصو الاكل راح طلال الحمام طلع الا وهي لابسه بلوزه وتنوره
ارتكوازيين ورافعه شعرها ببكله ارتكوازيه ولابسسه اسوارات خفيفه
وروج برتقالي هادئ مره كانت ناعمه بتسم لشكلها وهو يشوفها تشغل الاستيريو باغنيه اجنبيه
ههههه ناظر حواليه الغرفه بعد ماطفت الانوار صارت الشموع بغرفتها مبينه
ابتسمت وراحت قالت له \ I promise you that I am I'll love you forever- اعدك بانني احبك للابد
ابتسم وهو يتمنى ويدعي قلبه لو تكون ملكته
رقصوووو لين تعبوو
وبالاخير طاحت ع السرير وهي تقول \Because of you become crazy and now I want to sleep
- بسببك صرت مجنونه اللحين ابي انام
ضحك طلال ع شكلها ههههههههه: Haha not bad I'll go to sleep on the sofa
- ههههه لا باس رايح اننام ع الكنبه
لميا بخوف عليه \ nooooooo I sleep out here you- لا انا انام برى انت هنا
: Not only necessary for your home and slept here you are
- لاهدا مو ضروري دا منزلك نامي انتي هنا

لميا بدون اي كلام طلعت وسكرت الباب بس فتحت الباب اخدت لها ملابس وطلعت
وطلال مو عارف ايش يسوي وفوق هدا نسى يسالهاااا

طلعت بدلت ملابسها وهو طفى الشموع ونسدح ع السرير بعد مابدل ثيابه
خلصت راحت ع الكنبه ونامت وهي متوونسسه ع اخر شي وادا هو حلم ماتبي تصحى منه


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

.....الهنوف بتردد : يعني ماراح تسامحني ........
.....فيصل : بلاها دي اليوم مالت علييها هالهبله انا ليييها ان ماخليتك تهلوسين باسم فيصل ماكون فيييصل ....
.......الهنوف وقفت : انا مسسستحيل اخد انسسسان اكرهه ويكرهني - لتفت له - عزيز اطلب غيره....
.....4 :انا متاكد اخرتنا مع هادي الي اسمها لمياء والله مو هينه كل مره تفلت من بين ايدينا ......




السادس عشر



بجده بالليل
بالتحديد عند الهنوف
جلست ع سريرها تعض اصابيها من القهر : انا لازم اروح اتسامح منه لين يرضى امه جالسسه تعامل امي
كانها هي الغلطانه موب انا وفوق هدا احس تحتقرني اخته مهاوي بقوة وانا ماحب احد يكرهني ياااربييه ويش
اسوي والله تعبت من التفكير وهو مو حااااس ماصار خطا مني والله اني مادري معه ربو لو ادري ماصار الي صار
اففف راحت بدلت بجامتها الي ماغيرتها من اول ماصحت حتى مانزلت تتغدى لبست لهاا بلوزة فوشيه مع برمودا ابيض
لبست عباتها الكتف وراحت غرفته لين نتظرته وشافته تاخر فطلعت وراحت غرفتها




\

باليوم الي بعده


بالشرقيه

رنا ناظرت الجوال الي جاها اتصال من عمها جلست تبكي بكاء الفاقدين - مسكينه موال بكي البنت -
ياربيه ويش اسوي اللحين انا انبليت ببلوه سمعها عزام الي كان جالس بكرسسسي عند باب غرفتهااا

تبعاد وتصل على لمى وبعد دقايق جاه صوتهااا
لمى : اهلين عزاام ها صاير شي
عزام بتوتر مو عارف شنو يقول : ا احم رنا تبكي
لممممى بخوف : ليه لايكون يالمها شي
عزام : مدري والله تدرين ماقدر ادخل
لمى : اهاا طيب انا راح اتصل لها وارد عليك بعدين
عزام : طيب استنى اتصالك
لمى سكرت من عنده وتصلت لرنااا



\


بامريكا


جالس طلال ملان
جته لميا

- ملاحضه راح اكتب لكم المحادثه بالعربي لسهوله -
طلال ك ماذا بك
لما بطفش : اريد ان اخرج لقد مللت من جو منزلي
طلال: لاباس ادهبي لتلبسي وساخرج معك
لميا ابتسمت وراحت طلعت وهي لابسه بنطلون جينز وبلوزة ساتره وهي تاركه شعرها على كتفها

طلال صحيح ماعجبه يطلع مع بنت بهالشكل بس هو ملاحظ انها غير وانهاا لو تدري بالاسلام اكثر حتى راح تلبس عباه
بس هو ماله اي كلمه عليها حتى لو يحبها جدتهاا توفت وهي توها بالابتدائيه رباها ولد
جيرانهم الي كان مو مسلم بس كان يهتم بهاا
بس لما وصلت اول ثانوي مات وصارت تعتمد على نفسسها لين دخلت الجامعه وتعرفت على طلال وعلمها كيف الاسلام

لميى ناظرته وهوو سرحان راحت له : طلال مابك الن نخرج
طلال : ها لالا سنخرج هييا
لميى ابتسمت
طلال وقف ومشى ولحقته لميى وسكرت وراه الباب وطلعووو
طلال : اين تريدين الذهااب
لميى :ممم ليس لاماكن محدده لكن ارغب بالدهاب لسوبر ماركت لشراء اكل للمنزل
طلال ابتسم : فقط هذا ماتريدين
لميى فقط
طلال سحب خشمها فدييتك ياقمر
لميى بفرح : الا تخاف ان يرانا احد سويا
طلال : لايهم فانا احبك
لميى سكتت ومشت معاه بس ناظرت ناس تعرفهم من عصابات يلاحقوها ماتدري ليه بسرعه ناظرت قدامها
محل قبعات ونظارات والبسه سحبت يد طلال وجرت لهناك عن لاينتبهو لهاا




\



عند لمى قالت لعزاام انها تبكي لان تبي تطلع وهو رحمها
خلص اجراءات خروجهاا وراحت لها لمى وطلعتها ووراحت بها الشقه وهي مبسوطه رنا انها بتعدت عن جو المشفى
وعتدرت منها انها لازم تروح الشركه خصوصا اللحين الساعه 8 وتاخرت وانها لازم تنتبه لنفسها ولاتاذي روحها
خصوصا ان هي لسسسى مريضه -




\


قبل هالوووقت بجده
جلسست الهنوف الساعه 6 ونص
مع انها مانامت عدل بس لازم تروح لها مو قادره تنام من التفكير راحت غرفته
لقته مو موجود ع الفراش سمعت صوت الماي جاي من الحمام عرفت ان هو هناك
راحت وجلست ع السرير تستناه وهي خايفه يرفض مسامحتهاا وهي عارفه ان رضى عزوز رضت امه واخته
ناظرت الغرفه حالتها حاله فوضى بلايز بكل مكان ع السرير ع الارض والكرسي والاب الي بين المخدات
بعد دقايق طلع وهو ينشف شعره رفع راسه ولقاها بوجهه غير ملامحه
وبلهجه قهر : ليه جايه هنا
الهنوف لما سمعت الباب ينفتح نزلت راسها : ا عبدالعزيز
عبدالعزيز راح عند المرايه يمشط شعره وهو عاطينها ظهرها : خير جايه هنا
رفعت راسها الهنوف ستحت من منظره لابس بس بنطلون بدون بلوزة
نزلت راسها : انا اسفه ع الي صار
عبدالعزيز وبانتصار من داخله : اهاا ويعني
الهنوف بتردد : يعني ماراح تسامحني
عبدالعزيز : ممممم لاا
الهنوف بترجي : بس انا مادري والله العظيم مادري ليه مو راضي تصدقني
عبدالعزيز بكبرياء ": هع متى انا اصلا صرت اصدقك ع العموم لاتضيعين وقتي
راح ناحيتها : ممكن
الهنوف رفعت راسها وبتوتر : ايش
عبدالعزيز : بعدي من هنا ابي بلوزتي هي وراك
الهنوف لتفت مسكتها وعطتها اياه
اخدها ولبسها عند المرايه وهو يعدل الكلر حقها
الهنوف : عزيز ليه انت عنيد وربي مدري وهذا انا جيت اتسامح منك
عبدالعزيز رحمها من داخله راح وجلس يمها : ممم طيب تبي اسامحك
الهنوف : اكيييد
عبدالعزيز : اجل اقبلي بالعرض



\



طلال : ليه داخلين هنا
بسرعه راحت لميى اخدت لها نظاره سودا عريضه وكااااب وفووق هدا لبستهم بسرعه
صارت ملامحها مخفيه الي يبين فيها نص
خشمها وفمها رمت على الرجال فلوس اكثر من المبلغ وطلعت وطلال معصب
طلال:لميى علميني ايش صاير
لميى منزله راسها بخوف وبهمس وبصوت مبحوح يدل انها خايفه: لاتقول لي لميى ناديني باي اسم طلال تكفى
طلال بعصبيه \ اكيد العصابه تلاحقك انتي كم مره انا اقلك تبتعدي هااا ليه ماتسمعين لي
لميى بخوف \ طلال انا ماعرف هدول افهمني بتعدت عنهم الي قلت لي بهم هدول يطاردوني من ايام الثانويه
يختفوو شهور ويرجعوو
طلال وهو يلتفت وراه يشوفهم من بعيد واقفين عند محل الجرايد ثنين لابسين قبعات سودان بلباس اسود وهياتهم مخيفه
طلال سفق بيده وبستهزاء : اكملت يعني انا اللحين واقف مع وحده تبع عصابات
لميى لفت له : طلال ليه انت مو مصدقني
طلال بنفسه لاني شفتك مع كريم هدا بكبره داهيه بالله
لميى لزقت بجسمه من ورا تختبي لان مرو جنبهم ناظروهها بس ماعرفوها وهي بخوف
طلال ناظر الرجال: خير اخوي خوفت زوجتي
الرجال ناظره بحتقار ومشى
لميى ناظرتهم يبتعدوو وهي بتموت خووف
طلال لتفت لهاا : لميى خلاااااااص انا مو قادر اتحمل حركاتك
لميى : شلون يعني
طلال : صدقيني اي مصيبه تيجي احسبي اني راح اتركك - مشى عنها -
تبعته لميى : هيييي طلال شفيك صدقني تركتهم ليه مو مصدق
طلال لف لها: اجل ليه انا شفتك مع الو
قطع كلامه وهو يشوفهم من جديد جايين الرجال ناحيتهم انتبه انها نكشفت
سحبها من يدها وجرو بسرعه وهي خايفه
وطلال بس يسب



\



الهنوف بصدمه: لااااااااااااه مستحيل انت تمززززززززززززح
عبدالعزيز : مامزح وافقي ووعد اخليهم يرضون
الهنوف وقفت : انا مسسستحيل اخد انسسسان اكرهه ويكرهني - لتفت له - عزيز اطلب غيره
عبدالعزيز وقف ورايح ياخد المفتاح : دا الي عندي تبينه اهلا وسهلا ماتبينه بيباي
الهنوف : بس انت ماتحبني كيف بتقبل اكون زوجتك
عبدالعزيز لتفت لهاا :ههههههه مدري يمكن ابي العب فيك وبعدين اطلقك
الهنوف شهقت مو هدا عبدالعزيز الي تعرفه مسستحيل
عبدالعزيز ابتسم بستهزاء : ويمكن اعذبك تدري ليه لاني اكرهك وجودك ينرفزني تفهمين
الهنوف بثقه" ماراح اوا
عبدالعزيز قطع كلامها راح لها \ ممم مو ضروري تعطيني رد اللحين يابنت عمي هههههههههههه
مممم صح ادا ماوفقتي زين بقول لمي امي طبعا راح تنقلب ع امك واختي بعد اكثر بكدا راح يكرهك يمكن حتى ابوي
الهنوف ناظرته كيف وصل للحقاره دي : عبدالعزيز
عبدالعزيز : هههههههههههههههههههه مممم الصراحه انتي حلوة ومايعيبك شي ولو لعبت فيك هم بنسبه لي عادي
لانك وحده مو من طموحاتي انا طموحي ومستواي اعلى يابنت عمي لا رجعت ابي ردك زيين ههههههههاي- اخد نفسه وطلع -
طلعت الهنوف من غرفته جري ع غرفتها فتحت الباب بقوة وطاحت ع السرير تبكي " كل هدا عشان مقلب وحركه بسيط صار فيني
كذا لييييييييه لييييييييييه انا غبيه ليييييه بس هو سوالي مقلب وماصار كل هدا ليه يكبر الامور اكررررررهك صدقني
كيف طلب اني اتزوجه وهو مايحبني كييييييف هالمخلوق كيف يحس انا ماحبه اكرهه اكررهه ماااااااحبببببببببببببببببه
صارت تبكي بالم



\



دخلت الشركه وهي مرهقه شوي ناظرت كيف اوضاعها هادئه راحت للاصنصير صاعده لمكتبها نفتح الاصنصير مافيه احد
نفتح الاصنصير قبل الطابق المؤدي لمكتبها توترت بوجود فيصل قدامها
فيصل ببتسامه ثقه دخل الاصنصير وتسكر
لمى ودقاتها سريعه ماتدري سببها الخوف ولا وجود فيصل الي ماتحبه
فيصل: ههههههههه هااااي
لمى ناظرته بحتقار
فيصل ابتسم : مممممم السلاام عليكم
لمى بدون نفس : وعليكم السلااام
فيصل : زين تعرفين ان رد السسلاام واجب
لمى ناظرته بقهر نفتح الاصنصير ع الطابق الي تبيه وطلعت
فيصل : بلاها دي اليوم مالت علييها هالهبله انا ليييها ان ماخليتك تهلوسين باسم فيصل ماكون فيييصل



\



بامريكا بشوارعها التي مليئه بالعصابات

طلال بعصبيه : ركضي اكثر
لميى وهي تركض وحاطه يدها على الكاب عن لايطيح: طلال انا تعبت
طلال: يعني يرضيك يمسكونك
ناظر عن يمينه دباب مافيه احد ركبه وسحب لميى وراه: مسكيني زين
لميى : اوكيه
طلال شغله ومشى فيه بسرعه
والرجال وهم يجروووووووووو كان كلامهم
الرجال : يااااااااااااااااااااربي ليه كل مره نفقدها
2 :صدقني -------- راح يدبحنا كل مره نوعده نجيبها ولا نقدر
3 :المهم عرفنا انها هيناا خلااص وراح نسال وين بيتهم
4 :لاياقلب اهلك بمكالمه نعرف وينها
2 ناظر الدباب ركبه بسرعه وشغله : باااااااي رايح الحقهم
4 :انا متاكد اخرتنا مع هدي الي اسمها لمياء والله مو هينه كل مره تفلت من بين ايدينا




لميى وهي تناظر وراها تطمنت ماحد يلحقهم بس فجاه ناظرت احد جاي بدباب : طلال اسرع اكثر


:4 هي انت اتصل شوف باي شارع هم خلي الرجال يحاصروهم
طلع جواله واتصل على 2 الي كان يحلقهم


لميى بصراخ : طلال هو ورانا
طلال بخوف على لميى: انتي بتجيبين لي الموت لاتتلفتين خلاااااااااص
دخلوو بين السسياير ولميى منزله راسهاا بخوف وندمانه انها طلعت بيوم مثل هدا
اللحين طلال راح يعصب ولا يهدا
ووراهم الثاني الي كان يتبعهم وماضيع خطاه بعد ماجاته المكالمه تصل على بقيه العصابه يحاصروو نهايه
الشارع

وع مقروبه نهايه الشارع طلال حس بخطر واحساسه مايخيب
لتلفت لميى: مسكيني اكثر راح ازيد السرعه لاتتحركين اي حركه راح تكلف عمرك كله فاااااااهمه
لميى سكتت دلاله على الايجاب لف لفه ونزل من ع الدباب هو ولميى وسمع صوت ناس تركض
سحبها من يدها وجرووو بسسرعه ونتبه ان الفه راح ترجعه لشارع ماله الا حل واحد
سحبها ودخلها في واحد من البيوت وهو يشوف باب البيت مفتوح
لميى : لمادا نحن هنا
طلال: اسكتي قليلا ادا خرجنا من هنا سيمسكوننا ببساطه
لميى باسف: طلال سامحني لم اكن اقصد عندما خرجنا ان يحدث هدا
طلال بعصبيه : حديثي ليس معك هنا بل في منزلك لانني لم اعد احتمل
لميى: طلال لماذا انت هكذا اقسم لك باني قد تغيرت مابالك لاتصدقني
طلال وهو ينظار من الشباك : ذهبو لكن يجب التاكد بانهم ليسو موجودون
لميى: انا احدثك طلال لماذا لاتصدقني لماااااذا
طلال لتفت لها ومسكها من يدينها بقوه وبحده: انتي مجنونه لاتفهمين مااقول دائما ماتفعلين مايحلو لك
الم احدرك من ذالك
لميى ودموعها نزلت: طلال لماذا لاتفهم انا تركتهم اقول لك هؤلاء انا لااعرفهم ماذنبي بذالك
طلال سكت : سمعي لميى سؤال واحد بس انتي لماذا كنتي في ال
قطع كلامه للمره الثانيه
وهو يشوف امراه عجوز طالعه من غرفه : من هناااااك
طلال بتوتر : اسف فلقد كنا ملاحقين ورايت الباب مفتوح فدخلته اعذرينا نحن الان ذاهبون
العجوزز : لا عليك يا ابني فلتجلس فهذا الشارع معروف بانه كثير العصابات والسرقات
طلال : لالا انا اسف فانا ذاهب
العجوز نتبهت للفتاه الي كانت مختبيه وراه
العجوز : هل هده زوجتك
طلال: نعم هل اجد عندك ملابس تليق بها
العجوز : لااعلم يابني ولكن اظن ان ابنة ابني تركت ملابسها عندما رحلت بالاسبوع الماضي ساذهب وساعود
طلال : شكرا لن انسى لك هدا المعروف
رجعت العجوز وبيدها بلوزة عاريه الاكمام وبنطلون
طلال : ا الا اجد لديك تيشرت غير هدا اراه ساترا اكثر
العجوز ضحكت : انت هنا ولست باماكن غريبه فهنا البنات تلبسن هكذا
طلال توتر بس مايبيها تلبس كدا : لاباس نحن داهبون
طلعوووو وطلال خايف على لميى
ركبت الدباب وهي منزله راسها وخبت ملامح وجهها بشعرهااا
طلال بعصبيه : تمسكي بي جيدا



\


تقدم الوقت ولما صار الليل الساعه عشر مساءا بالسعوديه بالتحديد عند


الهنوف مسحت دموعها الي كانت تبكيها من الصباح وساكه الباب عليها
راحت اخدت شور سسسسريع وغيرت ملابسها لبست لهاا تيشرت اسود مع بنطلون اسود
كانت تحس ان هاللبس لايق على حالتها النفسيه
جلست على طرف السرير وهي ترتجف من قرارها جاتها افكار وودتها افكار بس اللحين اتخدت القرار
مو عشان عذابها الي بتعيشه معاه بس عشان انها ماتحب احد يناظرها بنظرات خصم وعدو
لبست عباتها الكتف وطلعت لغرفه عبدالعزيز
دخلتها لقته متمدد بالارض على بطنه وعلى راسه سماعات ادون مشبوكه بالاب اول مافتحت الباب
نتبه لها ورفع راسه ناظرها ولا هتم الهنوف سكرت الباب وراحت جلست ع الكرسي الي قدامه
نزع السماعات من ع ادونه وبستهزاء : ياحيا الله من زارنا والله فيك الخير والبركه امري شاي قهوه حاضرين ياعيوني
الهنوف كاتمه قهرها \: عزيز احتررررررم نفسسسسسك
عبدالعزيز عدل وضعيته : اوه تبيني كيف اتكلم معاك يابنت عمي وزوجتي المستقبليه
الهنوف رفعت عينها وحطت عينها بعينه وبنظرات كلها تحدي : اذا قصدك تهيني ياولد ابوك خدها مني انا مو من غيري
موب هنووفه الي تنهان وراسها يشم الهواء
عبدالعزيز صفر : واااااااااااااااااو بنت عمي الصراحه صارت تقول كلام غير عن المعتاد امري بعد كملي اسمعك
الهنوف بقهر لفت وجهه وبصوت مبين فيه القوة والامر : سمعني زين ياعبدالعزيز
عبدالعزيز ببتسامه جنبيه : اسمعك قولي
الهنوف : اذا تظن اني جيتك برجليني عشان ابي قربك لا ياعيوني ماعرفتني زين جيتك بس لسبب مابي اخرب علاقتنا فيكم
واني موافقه بشرط
عبدالعزيز وقف وبحده : يالهنوف مو شروطك الي تمشي عليي وانا مو مستعد انفدها اقولك من اللحين
وخديها مني وسمعيها زييين بعد انا باخدك بس بامل منك راح اطلقك هيييك نذاله لاتسالي ليه هههههههههههههههههههاااي
الهنوف وهي تناظره بضحكته الي مبين الشرر فيها والانحطاط وبهمس : سااافل
عبدالعزيز لف لها : لحظة عيدي ماسمعت
الهنوف : ابدا كنت اقول كني طولتها
عبدالعزيز بمسخره : لابالعكس جيتك تسوى الدنيا ومافيها
الهنوف ماستحملت مسخرته الزايده : عببببببدالعزييييييييييييز احترم فاااااااااااهم
عبدالعزيز :مممم احترم طيب تبين احترم احترم ليه لا انا اؤمن بالحريه
الهنوف بنرفزه : شدخل الحريييييييييه في كلامي انت راح تجيب فيني سكته قلبيييييييييه
عبدالعزيز رفع يدينه : ياليييييييت تجيك سكته قلبيه
الهنوف بعصبيه : كيييييييييف
عبدالعزيز ناظرها بنص عين \ ليه نسيتي غسيل المعده
الهنوف : انت انسسسسان فاصل مخه تفهم
عبدالعزيز راح وجلس على الكرسي الدوار \ مممم تقرييبا مو كلييا يعني تقدري تقولي نص فاصل
الهنوف تنهدت : عبدالعزيز سؤال واحد انا حطيت البخور مو قاصده انك راح تدخل المشفى بسبته
ليه تجازيني كدا لييييييه
عبدالعزيز بتفكير : ممم تقدري تقولي صرت اكرهك ليه مادري كذا يعني فجاه انا كرهتك زود ومابيك بدنيتي ابي
احطمك - وبعصبيه - ابيييييييييييييي الغي وجودك يالهنوف فاااااااااااهمه مابيك بدنيتي انا اكرهك ماحبك
تفهمين لما انسسسسان مايحب انسسسان ويحس هالكره يسيطر عليه راح يتمنى يتخلص من هالانسان

راح تقرب لها وبصوت متغير مافهمته الهنوف \ انتييي ليه كذا ليييييه
الهنوف مافهمت كلامه بس كان مثل السهام الي جالسه تتصوب ناحيتها مو قادره تتحمل ماتدري ليه وقفت على رجلينها
: انا طالعه
عبدالعزيز مسكها من كتفها ورماها ع الكرسي
الهنوف بالم قالتها قريب للهمس : اه
عبدالعزيز لف عنها وبصوته الي اول مره تسمعه الهنوف مليان حزن :ا`كرك لو حابه تتدكرين بنفسك لما كنا صغار
كنتي دووم تهينيني بكلمه اكرهك كنتي لاشفتيني جالس لازم تهينيني مع اني كنت اكبر منك اتحمل كلامك

لف لها وبعصبيه ; تذكريييييييين يوم جمعه اهلنا لما كنا بايام المتوسط
قال ابوي بمزح لابوك الهنوف ياخوي مايخدها غير ولدي عبدالعزيز
تذكرين تصرفك تذكرييييييييييييييييييييييين وقفتي واهنتيني وقلتي منوو عبدالعزيز ياعمي اخده ولدك اصلا
ماحبه اكررهه ومستحيل بيوم من الايام يملينا سقف واحد اذكرك يالهنوف اذكرك - بعصبيه اكثر- بعدها مشيتي
ولحقتك وقلت لك ابوي مايقصد قلتين كلمه ماراح انساها قلتين حتى لو كان يقصد مايشرفني واحد مثلك

ليييييييييييه انا شفيني اللحين اقولها لك يابنت عمي مايشرفني بنت مثلك تكون زوجه لي
عشان كذا راح اخدك لعبه وارميك لعبه تدرين ليه لانك جرحتي انسان ماعمره غلط بحقك

راح للكوميدينه اخد مفاتيح سيارته فتح باب غرفته وطلع سكره بقوة
تارك الهنوف ع الكرسي الي كانت تسمعه بكل خوف ماتتكلم ذ معقوله ياعبدالعزيز تكرهني لهالاسباب
بس انا بالمتوسط كنت انسانه متهوره ماثمن كلامي وعنيده وراسي يابس ماحد يقدر علي
بس والله لما كبرت صرت افهم للدنيا ليه انت كذا ليه تحاسبني على كلام صارله زمان




\





بالسعوديه لم نبتعد ولكن عند

لمى



جالسه ع الكنب الي ببرى بصالتها الي بجناحها وهي تغير بقنوات التلفزيون بملل وطفش
: يالله من زمان مارحت المجمع مع صاحباتي اوف مليييييييييييييييت
سمعت صوت جوالها يعلن برساله سحبت جوالها من ع الطاوله وفتحت الرساله بدون ماتنتبه للمرسل
هه سخيفه حدك
ناظرت الرقم الي كاتبته باسم الوقح
وبصوت قهر : فييييييصل الكلب
رسلت له رساله مكتوب بها \: مو اسخف منك يا غبي

وبعد دقايق جاتها رساله فتحتها كان مكتوب بها : اقول صحيح انك سخيفه وماتنعطي وجه
نقهرت : هذااااااااااااااااااااااااا ليه يسبني
سكتت عنه احسسن لهااا

الصباح بالسعوديه يوم اخر
عند فيصل الي دخل الشركه ووراه دخلت لمى وهي كاتمه قهرها
دخلوو الاصنصير جميع
فيصل برواق \: هاااااااي لمى
لمى بقهر : قلت لك مو من مقامي اكلم ناس اشكالك
ضحك فيصل ضحكه لو الاصنصير يهتز كان هتز : صح نسسيت
انتي مقامك ابن خالتي ميشو ع قولتك هههههه وتروك
لمى لفت له وعلامات الاستفهام كلها تدور براسهاا : خير شقلت
فيصل ببرائه : مقامك قلت ميشو وتروك ههههههه لازم احفظ هالمعلومه زين انا
لمى بعصبيه : احسسن ظنيتك قلت ان ابن خالتك انت تخسسسسسسسي تكون نسيب ولد عمي
نفتح الاصنصير وفيصل بنذالته المعتاده ضغط على اخر زر يؤدي لاخر طابق
فيصل ببرود: ليه يعني انتي شاكه بكون ان مشاري ابن خالتي
لمى بثقه : طبعا مسستحيل ناس اشكالك تناسب مقامات اولاد اعمامي
فيصل بضحكه هستيريه : هههههههههههههههههههههههه صحيح موو
لمى: طبعا
فيصل : بس كنك مزودتها حبتين ههههههه ابن عمها قالت
لمى بقهر : اوفففف منك
فيصل : ومنك
لمى: انت متى راح تتعلم اداب الكلام والاخلاق
فيصل : مممممم لاتعلمتي انتي عطيني كول مي وراح اتعلم معاك زين كذا حياتي
لمى:عسسى حيااتك البلا قول امين
فيصل بنص عين : وعسسى حياتك الهم والحزن قولي امين
لمى بقهر على دعواته :سمع زين عااد ياولد امك وابوك
نفتح الاصنصير على اخر طابق
وفيصل ببرودته المعتاده ضغط على الزر المؤدي لطابق الي يبيه
لمى :تدري يافصيل
فيصل ناظرها من فوق لتحت : خير
لمى :ههههههه بديت احب اللعب بالنار
فيصل بنذاله: جد
لمى بثقه وغرور : طبعا انت بنسبه لي مو نار بس اغير جو
فيصل تقرب لها : مم صح وانا بعد بديت احب العب بالنار
لمى غمضت عيونها وفتحتهم بسرعه لقته واقف جنبها لفت ناظرته وهو اطول منهاا
مسك يدهاا بقوة حست نفسها راح تطلع وبصوت مبين فيه الحده : انا يالمى بعدك ماشفتيني معصب
انا لا عصبت انتي ادرى كيف راح يصير انا لسى رايق تدري ليه احتراما لابوك لا اكثر
لمى فكت يده من يدها وبقهر : انت باي حق تمسك يدي وتكلمني كذا ناسي اني حرام عليك
فيصل ناظر السقف ولف لها بعصبيه خلتها تلزق بالجدار : سكتي
لمى بلعت ريقها بخوف وسكتت بعد ماسمعت صوته وعيونه الي كانت من جد مخيفه بنسبه لها
نفتح الاصنصير ع الطابق المؤدي مكتبها وطلعت
فيصل ضغط على الطابق المؤدي لمكتبه ومزاجه تغير يحس بالعصبيه مايدري كيف سرت لجسمه مع ان كان رايق وبقوة
دخل مكتبه رمى نفسسه ع الكرسي وحاط راسه عالدرج وهو مايدري ويش الي يدور بباله مايدري ليه كل ماشاف لمى روق
مايقدر يشوفها ولا يحتك معاها - - - ليه قاعد اسوي كل ذا انا والله مو فاهم نفسي ليه لما تكون قريبه مني
ماتمالك نفسي مسكت يدها مع ان جد حرام هي غريبه بنسبه لي بس عيونها الزرقاء دوم اشوف بها تحدي ماحب اي انسان
يناظرني بهالنظره خصوصا هي ليه مادري انا تعبت والله تعبت انا مو فاهم ليه اسوي كذا ليه عصبت انا كنت رايق
وقسم بالله كنت بقمه رواقي ليه قلبته بكيفها لييييييييه - - -
قطع تفكيره الي مايدري لوين راح يوصل بصوت مشاري الي جى جنبه عند الكرسي : فيييصل ويش بك يالمك شي
رفع راسه فيصل وبصوت مبين فيه العصبيه : لاا
مشاري : مو فاهمك انا ليه معصب عشان اخوك ماجى يزورك طيب انا هنا معك وانت عارف اخوك ماراح يقدر
ولا نازله عليك الاخوه وتبي تشوفه انا اخوك يافيصل واذا محتاج شي قول لاتسكت
فيصل مسك يد مشاري : مادري مادري انا موب عارف وش ابي بالضبط بس حاس بشعور غريب مدري
مشاري بمواساه : فيصل ترى الدنيا ماتسسوى يعني تركت البنات مثلا ونقلب حالك مو فاهم
فيصل بنرفزه : السالفه موب سالفه بنات السالفه انا قلت لك مو عارف وش ابي تفهم
مشاري تنهد : خذلك اجازه طيب وروح زور الاهل وسلم لي ع اهلي بعد بطريقك
فيصل : مابي اجازات
مشاري بياس : بكيفك انا هنا عند مكتبي لاحتجت شي قولي زيين
فيصل وقف : ابد مابي شي انا طالع
طلع فيصل ونزل تحت وتعتذر بتسجيل خروج مع ان مايبي يخرج وخروجه راح ينخصم من راتبه لانه ماخلص دوامه بس ماهمه
اخد نفسه وطلع ركب سيارته البي ام دبليوو وهو حاط النظاره على عيونه مايدري لوين متوجه بس يحس بالاختناق داخل
الشركه


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

.... عبدالعزيز بقهر واستهزاء : بليز لاتسويلي فيها امراه تخاف على زوجها ويلا باي .......
........تركي لف له : هي انت بتكسر الباب اكيد بيفتحه كانه ميت مع هالصوت......
......عمر: ههههههههه حلوة منكم يلا نقلعوو ع مكاتبكم يلا بسسس....
........لمى: يلا انا خلصت برووح البيت تامرين على شي.........




انا اسفه اني أتأخرت ...بس والله كان شاحن لاب ضايع ....
....تفضلو البارت .....


الثامن عشر


بامريييكا بيوم الي بعده عند

طلال ينادي لميى الي كانت تطبخ : لمييييييى
لميى تركت الي بيدها وراحت له : ماذا لماذا تريدني
طلال : بسافر
لميى بخوف راحت جلست ع الكنب : اين ولماذا
طلال :لميى
لميى ودموعها تطيح : صدقني انا مالي ذنب بالي صار اقسم لك بالاله ان ليس لي ذنب
طلال تنهد
لميى: طلال لما لاتجيبني انت غريب لماذا اصبحت لاتصدقني منذ عودتك من بلادك لم تعد كما كنت سابقا
تغير كلامك ناحيتي تحادثني وكانني ارتكبت جريمه
طلال سكت : طيب خلااص انسي ذلك
لميى بعصبيه : كيف لي انسى طلال كيف
طلال وقف : انا ساخرج ملللللت من هنا تفهمين
لميى ناظرته وهو يطلع وهي بقمه القهر : لماذا هذا ياطلال لماااااذا انا احبك انت لاتفهمني ابدا لماذا ثقتك بي ليست جيده


\


في جده عند الغداااء بيوم ثاني كمان

نزلت الهنوف وهي مرهقه حدها نزلت حتى لااحد يحس عليها من اهلها وجلست ع الكرسي الي بجانب روان
روان بهمس : هييي هنوفه بلاك كدا وجهك اصفر
الهنوف: ابد روان بس كذا راسي يالمني
روان بخوف :متاكده
مها بتدخل الي سمعت كلامهم : هي انتي روانوووه بسسك لقافه اتركي البنت من زينها عاد تسسالين عن اخبارها
روان لفت لمها بقهر : اقول احترمي نفسسك احسن لك فااااهمه
دخل الجد : سلام عليكم
الكل رد السلاام
الجد : وين رائد
روان ببتسامه : بينزل اللحين يبه
ام عبدالعزيز الي جت من برى : يمه مها تعالي ابيك
الجد : اتركي البنت تتغدى بالاول
ام عبدالعزيز بخوف : لا ياعمي بس بخليها تشوف عبدالعزيز صار له ولدي يومين موب هنا
الجد بملل : اكيد تلاقينه هايت ماتعرفين ولدك يعني
مها : لا يبه انا قايمه اشوفه عبدالعزيز اعرفه ماينام برى البيت
الجد بلا مبالاه : اولاد اخر زمن اقول اكلو بس اكلوو ماسمعتو اخبار عن بنت ولدي لمى
روان بحماس : لايييييييبه كلمتها وهي بخيييير ومبسسوطه وتسسلم عليكم كلكم
الجد ببتسامه : ربي يسلمها ويخليها
رائد نزل يتثاوب : اه نعسسسسسان
الجد ناظره بنص عين
فهم رائد ان بتجيه تهزيئه لما نزل ببجامته \ احم السلام عليكم
الجد بصوت حاد \ وعليكم السلاالام
جى علي : اسسف تاخرت عليكم
ساره الي كانت ساكته رفعت وناظرته ببتسامه
اكلوو وبعد خمس دقايق
الجد :شفيها مها راحت ولا جت
ساره ك تلاقيها يايبه تسسولف مع عبدالعزيز انت عارف علاقتها فيه
الجد بنرفزه : وتاركه الغدا ليييييييه
بنفس اللحظه دخلت ام عبدالعزيز ومها
الهنوف رفعت راسها بسرعه
مها راحت جلست مكانها تناظر الاكل بقهر
وام عبدالعزيز طبعا ماجت تاكل تنتظر زوجهااا تتغدى معاه
الجد بستهزاء : ها يامها وين هايت اخوك بهاليومين القليل حيا
مها بنرفزه : لاتقول عن اخوي كذا وبعدين هو مارد حتى ادري وين
الهنوف بخوف - ياربي من ليلتين صارت الهوشه الي بيني وبينه ومارجع ياربي - : عن اذنكم قايمه
الجد : وينك يابنتي اكلي وجهك صاير اصفر هالايام
الهنوف بمجامله : لا بس انت ادرى اني ماكل كثير وبعدين وجهي هو كذا يلا بباي - ماعطته مجال يرد ومشت
الجد \: الحمدلله والشكر عيال ماتبرد الخاطر
رائد : افاااااا عليك ياقلبي وعيوني وياروحي وياعمري انا لك ثلجه تبرد خاطرك لجل عين تكرم مدينه يابعد حيي
الجد بعصبيه \: راااااااااائد
رائد - يمه منك الواحد مايمديه يتكلم -
علي كتم ضحكه بس روان ضحكت غصب عنها
روان : يبه تعود رودي يحبك ترى ودووم يغازلك من الحب
الجد ; هّذا بطريق والحب بطريق يابنتي اخوك يابنتي لا تادب صار له كل زين
رائد بهمس : مالت عليك
الجد: خير رائد تكلم بصوت نسمعه
رائد بتمثيل : كنت اقول ها يايبه انت ربيتنا واحسنت تربيتنا بس حسسافه اولاد السوء خربوني
الجد بعصبيه : ليه من متى قمت تراااااااااااااااااافق اولاد سوء هااااااا يالقليل حياااا
علي - يبي يكحلها عماها - : يبه خلااص هدي صلي على محمد وانتو ع الاكل مايجوز كدا
مها تنرفزت وقامت ساره ناظرتها بغرابه علي مو فاهم رائد ببلاها والجد : ناس اخر زمن ماتعرف تقول الحمدلله


\


دخلت غرفتها الهنوف فتحت جوالها وبسرعه دقت ع الرقم جاها مغلق : ياربي وينك فيه ياعبدالعزيز وينك
دقت مره ومرتين وثلاث واربع وخمس وست وسبع وثمان و الخ

بس بلحظه فزت لما سمعته يدق : فتح جواله
جاها رده بعد فتره : خير
الهنوف بلعت ريقها بخوف وببرائه : وينك فيه خوفتنا عليك
عبدالعزيز بقهر واستهزاء : بليز لاتسويلي فيها امراه تخاف على زوجها ويلا باي
سكره في وجهه الهنوف علامة استفهاااام كبيره على راسها صرخت بصوت : مجنووووووووون
هيييييين انا ارويييييييييييييك جزات الخيييير جايه اتطمن عليك واطمن امك واختك الي خايفه عليك ن`ل من جد نذل
اخدت نفسسها ونزلت للصاله لاقت ام عبدالعزيز وام روان وامهااا : السلاام عليكم
الكل رد السلاام
الهنوف : خالتي ام عزوز عبدالعزيز فتح جواله تقدرين تكلمينه
فزت ام عبدالعزيز بطمئنان ك ويلي ولدي وييييييينه
الهنوف طلعت جوالها ودقت ع الرقم ك كلميه
ام عبدالعزيز اخذت الجوال بسرعه وجاها صوت عبدالعزيز :وبعدييييييييييييين معاك انتي ماتفهمين
ام عبدالعزيز : يمه عزيز هدا انا امك وينك فيه
عبدالعزيز رتاح : هلا يمه
ام عبدالعزيز : وينك فيه خوفتني عليك
عبدالعزيز : معليش يمه اسسف بس رحت الشاليه
ام عبدالعزيز بخوف : وليه ماطمنتني عليك ياولدي كدا تخليني اخاف ليه
عبدالعزيز بحزن : يمه انا اللحين باسسكر وبالمسساء تلاقيني عندك زين
ام عبدالعزيز بطمئنان : اكيد يمه
عبدالعزيز : اكيدين مو اكيد
ام عبدالعزيز: يلا اجل دربك ابيض يارب وعساااني مافقدك يوم وافرح فيك يارب
عبدالعزيز سكر الجوال مارد على كلامها
ام عبدالعزيز مدت الجوال للهنوف وراحت جلست برتياح


\


طبعا بالعصصصر عند لمى الي طفشانه تذكرت كيف كانت في بيت جدهاا كانت تقضي طول يومها بدون ملل
اللحين بهالبيت الكبير ماتلاقي غير الخدم وهي ملت من هالعيشه الي عايشه تمنت لو عندها اخ او اخت حالها من حال
الهنوف وروان وساره ومها وصاحباتها ساره وشوق والجوري بس الظاهر حظهااا كدا
تعدلت بجلسستها وتصلت على الهنوف تسسولف معاهااا

\
فيصل كان متسخن من امبارح بالليل
ماحد له لامن نصير ولا معين وكل ماجاله ترتفع حرارته وهو بمكانه ماراح مستشفى ولا غيره
ومع ارتفاع الحراره صار يجيه دوار راس بقووة مايشوف عدل واي اجهاد يمكن من حرارته يسقط مغمى عليه
جاه اتصال رفعه يخفي التعب: هلا مشاري
مشاري : هلا والله ابن الخاااله اسمع حنا بمطعم ---- تعال النا زييين ولاتخاف ترى العزومه عليي
فيصل ; اسف ماقدر اجي
مشاري حس بصوته ان تعباان ; ليه يافيصل ماراح تجي
فيصل سكر الجوال بدون مايرد وقام من ع السرير يبي يروح الحمام بتعب مايدري كيف تسخن بهالسهوله
وهو قايم ماقدر يتماسك وطاح


\

تركي : ها بجييينا
مشاري بتفكير : اقول قوووووووم بس قوووووووم
تركي : اوووووف ع وين
مشاري : اقلك قووووووووووووم
تركي اخد جواله وقام معه
طلعو من المطعم وركبو السياره
تركي : ع وين
مشاري : ع شقه فيصل
تركي : ليه يعني العزومه هناك
مشاري : كنك كثرت هدره
تركي بعصبيه ك حلللللللللللللللوة دي اسالك رد علي ياخييييي
مشاري : انت سكت ولا تتكلم تفهم
تركي : حاله والله انت
وصلووو لعند البيت الي فيه شقه فييصل
نزلووو من السسياره وطلعو رايحين له لما وصلوو عند الباب
دق تركي الباب : هلووووووو فيييييييييصل جييييييييينا
مشاري يدق بقوة :فيييييييصل فييييييييييصل افتح الباب
تركي لف له : هي انت بتكسر الباب اكيد بيفتحه كانه ميت مع هالصوت
مشاري حس بشي طلع من جيبه المفاتيح الي كان من ضمنهم مفتاح لشقه فيصل احتياطي
فتحوو الشقه ودخلوو
تركي : مافيه احد
مشاري عطى تركي نظره ومشى عنه بسرعه رايح غرفه نووم فيصل فتح الباب لقاه ع الارض
راح جري له : فييييييييييصل فييييييييييصل
تركي الي جى بسرعه :فيصل
مشاري لف ع تركي بخوف : حرارته والله العظيييييم ياتركي موصله الرجال تعبببببببان
تركي بخوف : اقول روح سويله كمادات بارده مايصصير لازم نخفف حرارته ونوديه ع المستشفى مبين الرجال راح يروح فيها
مشاري تركه وراح ع المطبخ بسرعه وسواله كمادات بارده ورجع حط الكماده على جبينه : ياربي دا وش صار له
تركي : انا مو متطمن من لما طلع من الشركه الامس حسسيت فيه شي مو طبيعي
مشاري : اقول قوم رفعه معاي نوديه المستشفى بسسك هدره فاضيه
بعد ماودوه المستشفى والفحوصات كانت معاه افلونزا عاديه وفقر دم من قلة الاكل
وعطوه اجازة مرضيه يومين
مشاري وهو ماسك فيصل الي ماسك بيده الادويه ودخلووه السياره كان يسوق مشاري
وفيصل قدام وتركي ورا
مشاري : كدا ياخوك تخوفنا عليك
تركي : اصلا الغلط منكم انتم الاثنتين
التفت فيصل بتعب : شدخل مشاري
تركي : يعني انتو اهل ليه ماتسكنوو مع بعض احسن من كل واحد لحاله
مشاري ابتسم : والله جبتها ياتركي ها فصييل اجي اسكن معاك
ابتسم فيصل : مابيك
مشاري : من قال باخد شورك باروح شقتي باخد ثيابي وباجي اسكن معاك هههههههههههه
ماحد احسن مني اروح اسكن ببلاش
فيصل : اما انك نذل اللحين تركت كل دا ورحت للسكن
تركي ك اقول لاتخلوني اجي معاكم
فيصل : خلك مع اهلك قال اجي ليه شقتي فندق ههههههههههههه
تركي : مالت عليك مره بعد مادورت الا اسكن مع بخيل مثلك
وبعد ماوصلوووو فيصل نزلوو جلسووو معاه شوي لين قالو بيتركوه يرتاح ومشاري يروح يجيب ثيابه
من اليوم يجلس معاااه حتى اذا تعب يكون معاا


باليوم الي بعده دخل مشاري راح لعمر : خالد سجل غياب فيصل وهدي ورقه الاجازة المرضيه
عمر: افاا ليه سلامته
دخل بعدهم تركي الا جى يغني وقف غناءه : هاا كيفكووم
عمر ومشاري : تمام والله
تركي : افاا الجلسه اليوم هنا هههههههههههههه
عمر: ههههههههه حلوة منكم يلا نقلعوو ع مكاتبكم يلا بسسس
تركي : ههههه بعد صرت تطرد ياعموووور
مشاري : هههههههههه اقول تريك يلا معاي بس وانت سااكت
راحو مع بعض لمكاتبهم
بعد نص ساعه دخلت لمى تتثاوب نعس وهي تلوح بيدها لعمر:هااي
عمر ابتسم عليها هالبنت لطيفه :هاي
مشت رايحه مكتبهااااا
دخلت لاقت نوره: سلام
نوره: وعليكم السلاام هههههه مبين من عيونك النعس
لمى جلست ع الكنب :ايه والله مانمت كثير
نوره: ع عمري كان نمتي
لمى: قلت اغير جو واجي بدل جلسه البيت الممله
نوره ببتسامه : انتي لوحدك يعني
لمى بنبره مختلفه : ايه وابوي معظم يومه ييقضيه بالاشغال والاجتماعات صحيح هو مايقصر
بس يعني تعرفي الواحد لما يظل اكثر يومه ببيت وحييد مع ان من قبل ماكانت تفرق معاي كنت
اطلع مع صاحباتي اللحين قللت الطلعات معاهم
نوره: وليه قللتيها طلعي تونسي
لمى: اكثر صاحباتي يكونوو مع اهلهم يعني جمعات اهل وكدا من قبل كنت اصر عليهم نجتمع
بس اللحين حسسيت ان الاهل مستحيل احد يقدر يفارقهم
نوره راحت جلست بوجهها : طيب روحي زوري اهلك
لمى:هلي تركيها ع الله نوره
نوره: ليه
لمى:يانوره اهلي ماعرفتهم الا من اسابيع
نوره مو مصدقه الكلام : كييف
لمى: هدا الي صار ماعرفتهم الا من اسابيع تتذكرين الايام الي غبت فيهاا اسبوع ورا بعض
نوره: ايوا
لمى: كنت مسافره سرا لاهلي
نوره: اهااا
لمى: خلنا نسك ع السسالفه يلا وش فطرتي ولا لا
نوره: ههههه فطرت
لمى: اجل بطلب لنا كوفي
نوره: طيييب
طلبوو لهم كفي وجلسووو سوالف وشويه شغل لين خلصوو الدواااااام

/
الهنوف جلست من النوم بتعب واضح رمت للحاف تروح تشرب لها مويه
ناظرت الساعه وبنفسها \ :اللحين ماحد هنا من اولاد عمي فرصتي انزل بدون ماغير هالثياب
فتحت الباب وهي تناظر الممرات المظلمه الي اضاءتها منخفضه
مشت ونزلت بالدرج وهي تحك عيونها دخلت المطبخ فتحت الثلاجه تاخد لها علبه مويه
بنفس الوقت سمعت صوت لفت لاقت روان :هااااااي صباح النورات
بتسمت الهنوف :هلا رونيييا
روان : هلاهل وينك هالايام كلا بغرفتك
الهنوف : ابد بس كدا ملانه
روان : مالت ولا كاننا بنات عم بمكان واحد تجهزي العصر نروح المول
الهنوف : طيب
روان فتحت الثلاجه اخدت لها عصير : يلا رايحه اكمل هههه مسويه تصميم بالفوتو لا خلصته
ناديتك زين او تعالي معي
الهنوف :لالا نعسسانه لا جلست جيتك غرفتك نسولف
روان : اهاا طيب بيباي
الهنوف : باياتووو
رجعت روان وهي تبحلس : صحيح ترى بجامتك نفس بجامتي الي لابستها هههههههه - وطلعت -
الهنوف ناظرت بجامتها وبتسمت راحت جلست ع الكرسي حاطه راسها ع الطاوله


\

لمى: يلا انا خلصت برووح البيت تامرين على شي
نوره: سلامتك
لمى: ربي يسلمك - اخدت شنطتها ونظارتها وجوالها وطلعت
نوره ناظرت الجهاز طفته وهي تشيل اغراضهااا
نزلت لمى لعند عمر
طلع لها ورقة تسجيل الخروج من الشركه حتى توقع
اخدت القلم الازرق ناظرت اسمها ووقعت وهي مبتسمه طاحت عيونها على اسم فيصل
الي جنبه مكتوب غياب
لمى وهي تلبس النظاره : ليه فيصل غايب
عمر بحترام : استاد فيصل معاه اجازة مرضيه
لمى بتوتر :اهااا طيب باي
طلعت ركبت سيارتهاا وهي تفكر لين وصلت البيت ونزلت

\

عبدالعزيز طالع من غرفته لاقه روان داخله غرفتها تثاوب ونزل تحت للمطبخ
اول مادخل لقى بنت راسها ع الطاوله نفس بجامه روان بس منووو مو عارفها لان مو مبين وجهها ابد
راح فتح الثلاجه اخد له مويه نتبه ليدها الي بهاا اسوار احمر بالوسط قلبين
ستغرب وجوده على يدها تنهد راح
لها : الهنوف
ماسمع اي رد اكيد نايمه ولا مو معقوله هزها :هنووف
بعد الكرسي على ورا بخفيف رفعها بيدينه رحم حالها بوضعيتهاا
لما كانت بين ايديه ناظر وجهها الدبلان حس انهاا ماتنام زين
ناظرها وهي متمسكه فيه
مشى بهاا لفوق رفس باب غرفتها برجله وحطها ع السرير
وهو يناظر شعرها المبعثر على وجهها غطاها بللحاف الي كان مرمي بالارض
راح طفى الليت وطلع دخل غرفته البارده
نسدح ع السرير وهو يفكر ليه قالها الكلام يمكن هي نرفزته تقلب ع السرير يحاول ينام ماقدر لين بالاخير
اخده النوم على وضعيته وهو نايم على بطنه



الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق ...

....... روان : هلا والله ههههههه توقعت نسيتي وماراح تجين......
.......لمى: ههههههه اجل فصيل الدوب مسوي ولد عمي شغال......
.........عزام : اسف بس مافيه الا هالحل.........
......ابو لمو بلع ريقه بتوتر :كييييييف ولييييه حجزتي بدون اذني .........



التااااااسع عشر

في امريكا
طلال رجع البيت متاخر ناظر لميى ع الكنبه الي كانت تنتظره
لميى راحت له بسرعه : انت بخير
طلال بتعب : نعم
لميى : هل انت جائع
طلال :لا انا لست جائع ساذهب لنوم ولاتيقظيني افهمتي ذالك
لميا هزت راسها بالايجاب
راح غرفتها وهو معصب مايدري ليه البنت انا في بيتها يصير احترمهاا
تنهد بدل ثيابه وطلع لقاها ع الكنبه منسدحه ع بطنها وراسها مدفون بين اياديها ومغطيه بللحاف خفيف
سمع صوت بكا راح وجلس بالارض وهي مو حاسه حط يده على كتفها : لميى انا اسف
لميى تسمعيني
لميى عدلت جلستها مسحت دموعها رمت للحاف وراحت الحمام
طلال لحقها : لميــــــــــى لميييييييييييييييى
لميى دخلت الحمام وهي تبكي
طلال بخوف : لميا اخرجي البكاء بدورات المياه ليس جيد
طلال يطق الباب بقوة :لميى
لميى راحت فتحت صنبور الماي غسلت وجهها فتحت باب الحمام وطلعت
لحقها طلال : لميى انا اكلمك لماذا لاتجيبني
لميى لفت له بعصبيه :انت ايضا هكذا عندما احادثك تتركني اتكلم وحيده اليس كذالك
رحمها طلال راح مسكها بسرعه من يدها ودخلها غرفتها :ارتدي ملابسك فانا انتظرك نحن خارجون
لميى : لن اخرررررررررررررررررررح اذا تريد الخروج اخررج بنفسك انا لن اخرررررج افهمت
طلال مو عارف كيف يتصرف معاها راح وجلس جنبها لميى :انا اسف
لميى سكتت ناظر دمعتها الي نزلت :لاتبكين ان عينيك الزرقاء لايجب ان تبكي
لميى بتسمت ماتدري ليه : هل اكلت
طلال : وكيف لي ان اكل وانا لا اعلم هل اكلتي ام لا
لميى: ذاهبه لا عمل لك اكل
طلال : ثانكس
لميى ابتسمت وقامت



جلست الهنوف تناظر الغرفه ;انا كيف جيت هنا معقوله كنت احلم بس انا متاكده اني انا نزلت تحت
رمت للحاف كالعاده وقامت غسلت وجهها وبدلت ملابسها تذكرت انهاا كلمت روان راحت لها
دخلت لها :هاااي
روان : هلا والله ههههههه توقعت نسيتي وماراح تجين
الهنوف : هههههههههههه يعني ماكنت احلم
روان : كيف
الهنوف : مدري بس يعني انا متاكده اني ماصعدت فوق كنت تحت لما جلست من النوم لاقيت نفسي فوق
روان \:ههههههههههههههههههه اللحين تاكدت حلم ع العموم انتي هالايام مجنونه ههههه
الهنوف بخوف : اناااااااا حرام عليك اتكلم جد
روان : يلا بسسس تعالي لاورويكي التصميم
الهنوف راحت جنبها :واااااااو جنان رونيييا
روان بثقه : طبعا مو انا الي مسويته هههههههههه
الهنوف ضربتها بخفيف ع راسها : بدينا نطلع الثقه ههههههههههه
روان : هههههههههه
الهنوف : اقول تغديتي
روان :كطبعااا ليه يعني انتظرك مثلا
الهنوف : ههههههههههههه لا بس اتاكد
روان :وانتي ليه هامله الاكل هالايام
الهنوف : ممم مالي نفس
روان :بس وجهك صار اصفر مبين عليك هنوفه
الهنوف :اقول سكي هالموضوع
روان \:ماراح اسكره لين تقولين لييي ليه ماتاكلييين
الهنوف بياس :مادري احس مالي نفس
روان بعدم تصديق : اها
/
بعد يومين الصبح قام فيصل طبعا صار تمام عنايه مشاري كانت تمام واجد حتى الطبخ يطبخ له
جى له مشاري : ع ويييييين
فيصل ببتسامه : الشركه
مشاري : لاياعيوني راح اقل لهم يعطونك اجازة وروح زور اخوك طلال
فيصل : لالا لا
مشاري : بلاها لا خد اسبوع اجازه وروح له ترى هدا اخوك مايصير لازم تتطمن عليه اذا هو ماجى لك
انت روح وبعدين خد لك فتره راحه بعيد عن الشركه
فيصل : اهاا
مشاري رمى للحاف عليه يلا نااام يالحبيب هههههه وع فكرى اليوم انت تمام يعني الغدى عليك طباخه
فيصل : نعععععععععععم من المطعم
مشاري : لا مو من المطعم ههههه انا الايام الي فاتت انا اصلحه اليوم عليك
فيصل : بس انا ماعرف
مشاري : ههههههه اخدت كتاب طبخ اعمل المكتوب بس رجاء ثم رجاااااء لاتحرقنا
فيصل :هههههههههههههههههه ع فكرى من سكنت هنا لحد الان غير البيض ههههههههه ماصلحت
مشاري: هههههههه بقول لخالتي ولدك هامل اكله بتصيح وبتقول ويلي ولدي
فيصل \:ههههههههههههههههه روح بس وفكنا يلا
مشاري رمى عليه البلوزة الي قدامه : صرناااااااا نطرد ههه راح احجز لك تذكره لامريكا مفهووم
فيصل : لف وناظر الجوال تذكر قبل لايتسخن رساله ريما الي كان بها = الخيانه لو تجي من رفيق هانت
بس لامن تجي من حبيب تحبه وتغليه صعب تنساهااا انساني يافيصل حسافه الحب الي عطيتك اياه
ومسسح رقمي لكن ماراح تتهنى بحياتك وانا ريما لان مو ريما الي ينلعب بمشاعرهااا

تنهد ونام

\


دخل مشاري الشركه وبعده جت نوره راحت له : هااااي
مشاري ستغرب نادرا ماتكلمه : هلا وغلا
نوره ناظرت فيسه حست ودها تضحك : ممم جيت اسال اخبار فيصل يعني هو زميلنا بالعمل لازم نتطمن عليه
مشاري بتسم لسؤالها وناظر لمى الي دخلت بملل
وجت جنب نوره: ليه واقفين هنا
مشاري : ابداا بس نوره تسالني سؤال
لتفت لمى لنوره: ليه صاير شي
نوره: لالا بس اسال عن فيصل
لمى: اهااا
مشاري: ع العموم مشكوره على سؤالك هو تمام التمام معتني فيه انا لاتحاتون هههه
لمى: ههههههه اجل فصيل الدوب مسوي ولد عمي شغال
مشاري : هههههههههههه لاعادي يلا رايح انا وقفتنا غلط
نوره بتسمت : صح
راحوو كل واحد لمكتبه

بس لمى تذكرت شي ومسرع ماطلعت من الشركه راحت شقه رنا تتطمن عليها لان هي اخر الايام صارت تتطمن عليها بالجوال
راحت لها فتحت لها الشقه رنا
لمى: ول مسسرع ماصرتي زينه
رنا: بسببك
لمى بستفهام : كيف مافهمت
رنا ببتسامه : تسسلمين ع الشغاله الي جبتينها لي
لمى ناظرتها بعلامات ستفهام مو فهامه شتقصد
رنا ضحكت : اقول اجلسسي بس
لمى جلست وهي ببالها اي شغاله مو فاهمه لهاا
رنا ناظرتها :هييي وين سرحتي
لمى:لالا هنا بس يعني هههههههه شقتك حلوة
رنا \: تسسلمين ياقلبي بس خسساره راح اتركها
لمى : ليه
رنا:بروح اسكن مع عمي
لمى: اهاااا حلو والله
رنا ببتسامه : ها وش مسوويه اخبارك مع فيصل ههههههه
لمى ناظرتها : تتكلمين من جدك
رنا :يس
لمى : امانه انتي مجنونه ماكانه من اسبوع كان خطيبك
رنا: ههههههههههههههههههههههههه لالا اصلا ماكنت مستعده لزواج
لمى:احلفي لصدق
رنا: والله ماكنت مستعده بس ماانكر بالبدايه تونست بس بعد ماجلست اياه حسيته مو حابني وبيني وبينك ككك يناسبك
لمى رفعت حاجب \:وع مادورتي الا هدا يناسبني
رنا ضحكت بهستيريا : ههههههههههههههههههههههههه ابي اعرف سبب كرهك له
لمى كشرت وجهها \:تصدقين هالايام مريض
رنا: اهاا تطمنتي عليه
لمى: خيرر مادورت الا هدا اتطمن عليه
رنا: اهاا طيب بقول لريجينا تجيب لنا شي نشربه
لمى: لالا انا بالاساس جايه اتطمن عليك شوي وطالعه
رنا: ليه وين بتروحين
لمى: ابد بس اظن بحجز لنا تذاكر لجده انا وابوي
رنا: ليه مفاجئه يعني
لمى: لالا بس كدا سياحه
رنا : اهاا
لمى لفت لفتها :يلا اشوفك مره ثانيه زين
رنا :طيب بس تكفين لاتقطعينا
لمى : ولا يهمك يلا بباي
طلعت ونزلت تحت لاقت محمد ركبت السياره تصلت لعزام
عزام :هلا
لمى: هلا فيك كنت راح اسالك انت وديت شغاله لرنا
عزام: ايواا وقلت لها منك
لمى: طيب شكرا مره ثانيه قولي بغيت اكشفك من شوي
عزام : اسف بس مافيه الا هالحل
لمى :ممم وطبعا تخلي الشغاله تعطيك اخبارهاا مو
عزام : ههههههههههه انتي مايفوتك شي
لمى:هههههههههه باي
عزام : باي

محمد بنفسسه متى صارت مدام لمى تكلم رجال
لمى لفت لمحمد :ابيك تحجز لنا اقرب طياره تذكرتين سفر لجده
محمد : طيب
لمى :مشكور
محمد: ولوو العفوو مدام
لمى ابتسمت وسكتت طول الطريق رجعها البيت وراح يحجز تذكرتين ولما رجع قالها موعد السفر بكرى السساعه 9 الصبااح
لمى بخبث : بدييت العب بالنار يابابااا هههههههههههههههه ركبت بسسسرعه فوق تجهز اغراض لها وراحت غرفه ابوها الفخمه
الي كان اكثر اثاثهاا الاسسسود والاحمر والابيض
راحت جهزت له ملابسس وحطتهم بالشنطه وهي مبسسوطه حدها نزلت تحت تقول لهم عن الغدى

وع الغدى جى ابو لمى جلس وهو مبسوط : اليوم بنتي منوره
لمى ببتسامه : افااا علييييك بسس
ابو لمى مبسووط وهو ياكل
لمى وهي تاكل شوي وتفكر شوي لا وبخبث : بابا
ابو لمى : عيون ابوك امري
لمى بفرح تتظاهره بقوة : ممممممم انا حجزت لجده وبكرى راح نسسافر مفاجئه حلوة مووو
ابو لمو بلع ريقه بتوتر :كييييييف ولييييه حجزتي بدون اذني
لمى تغيرت ملامح وجهها : شلون يعني
ابو لمى بتوتر : خلااص خلااص
لمى : بابا شفيك
ابو لمى: انا ماارااح اقدر اساافر عندي اجتماعات
لمى بعصبيه وقهر تحاول تكتمه : بابا ماتلاحض ان انت طول يومك بالشركه وانااا اجلس مع من
ابو لمى سكت شوي : طيب خلااص بس راح نجلس يومين
لمى : 4
ابو لمى بتنهيده مايقدر يرفض لبنته طلب هي وحيدته واهله بس بنفس الوقت مايبي يروح
لمى:بابا
ابو لمى: خلااص 4
لمى سكتت وهي تاكل وتناظر ابوها الي ياكل بدون نفس
لمى حبت تغير جوو : بابا تحب اصير بالدكتوراه اي تخصص
بتسم ابو لمى : الي يريحك يابنتي
لمى : لالالا قول بابا
ابو لمى بتفكير : ممم اسنان مثلا
لمى : مممم حلوو
ابو لمى :يلا انا قاايم اتروش ورايح اجتماع
لمى :طييب

\

بالليل الفجر الساعه 3 وربع
الهنوف وروان جالسين بغرفه روان طبعا ودخلت عليهم ساره جسلت معاهم بين السوالف
الهنوف فزت : خلنا نشاااااهد فلللللم
روان لتفت لها : فلم شنوو لكن
ساره ببتسامه :هندي
الهنوف : لااااا كلا هندي نبي رعب
ساره بخوف تكتمه : نعم
روان فزت : وااااااااااااااااو رعب ماعمرنا جربنا نشاهد كلا هندي بسبتك ياساره بس فيه فيلم شراه رائد شفته من اسبوع يهبل مبين من البوستر جيبيه لناا
ساره : لاااااا مانبي رعب
الهنوف باصرار : نبيييييييييييييييي رعب ماتفهميين رعب يعني رعب
روان بموافقه : اييه رعب
ساره ك عاااد تكفون نبي هندي
روان \:جب بس جب يلا قومي جيبي السي دي اخوي يلا
ساره بزعل : طيييب
راحت غرف رائد تدور بين السي ديات
ناظرته : ايييه هذا - اخدته وراحت لهم
روان مبسوطه سحبته من يدهااا حطتهاا بالفيديوو سي دي ماشتغل
الهنوف بعصبيه : لااتقولين
روان بزعل : ماشتغل والحل
ساره \ بما ان شاشات البلازما الكبيره عندك وعند اخوي يبيلنا نروح غرفه عزيز هو مايجي الا ع الصبح
الهنوف بنفس : لاااااااا لااااا نروح غرفتي
ساره ناظرتها : بس انتي ماعندك شاشه بلازما بغرفتك نسيتي
الهنوف : اهاا ايه والله نسسيت
روان سحبت السي دي : يلا قدامي بسسسس نروح غرفه عزيز ورايحه اجيب عباتي حتى ادا جى اكون لابستهااا
الهنوف : اوكيه روحي انتي انا ملانه اروح اجيب عباتي وماظن راح يجي قبل الفلم
دخلو الغرفه الي كانت بها حاله يرثى له من الفوضى بس الحلوو فيها ايضا واسعه يعني مابيعكر شي عليهم
راحت روان حطت السيدي وشتغل بعد ثواني
ساره شافت اول لقطه صرخت : يييييمااه اقول انا راييييييييحه مابي اشاااااهد معاكم - اخدت نفسها وطلعت
روان الي خافت بس ستقوت : فيه شي يخوف
الهنوف بلعت ريقها هزت بالنفي : هبله اقول طفي الانوار بس وروحي جيبي لينا شبسسات
راحت روان ورجعت جلست ع الكنبه الطويله جنب الهنوف والانوار مطفيه والصوت عالي اي احد يدخل الغرفه يصيبه صمخ
ومن علاوته ماتدري وش صاير وهم يشاهدو مستمعين
وروان حاطه راسها بكتف الهنوف والهنوف تاكل مستمتعه بالي تشوفه بس خايفه وتكتم هالخوف تسسوي فيهاا بنت قوية

بعد ساعه مانتهى الفلم طبعاا روان نامت على كتف الهنوف الي كانت مندمجه ماتدري من مات من صحى حال اي بنت معشوقه الافلام
بشوي دمعت عيونها وهي تشوف البطله قتلت مسكينه تحبهااا طول الفيلم تستقوي بس في لقطات ماتقدر تخاف اكثر
الباب نفتح بس مالتفت : ساره سكي البببببببببباب خلي الغرفه بارده
بتسم بعفويه سكره وراح ورا الكنب وهو حاط يدينه على خده وهو يناظر الي بالشاشه مستغرب متى البنات صارو يشاهدون رعب كذا
صرخت الهنوف بقوة : يمييييييه
كان بيضحك بس كتم ضحكه وهو يلاقيها ترتجف بخفيف ع الي طالعه
الهنوف : يااه مجرررم مره شرير روان طالعيييييه روااااااان
ناظرت روان : اففففف نامت
شالت روان من ع كتفها وخلتها ع الكنبه رجعت نظرها لشاشه صرخت بوناااسه : هههههههه الللله يجنن البطل
عبدالعزيز بنفسه : اياها انفصام شخصيه مره خايفه ومره مستانسه
وقف وراح نهايه الكنب يطالع الفلم بشويش
وطبعا هي مندمجه نسست سالفه احد دخل شوي شافها تصيح عبدالعزيز ناظر الشاشه مستغرب
ناظرت الرموت وضغطت ستوب ونطفى وصارت الغرفه كلها مضلمه وهي خايفه : يييييييمه ياربي انا غبيه ماطاوعت ساره
راحت تهز روان وبهمس بخوف \ رووان روان قومي روان تكفيييييين اهئئئئئ
راح من وراها حط يده على كتفها صرخت بقوة وهي تتذكر الفلم كيف لايكون بصير فيني كدااااا
صاحت اكثر : لاااا انا ماسويت شي والله رواااااان لاا رواااان لاترعبيني خلاااااص رواااان اهئئ
سمع بكاءها رحم حالها ياربي انا شسويت البنت منهاره صياح بسسبب الفلم اي حركه اخاف يصير بها شي
تكلم بهمس : هنوف
ماسمعته وهي تبكي وتصرخ خلااص نزل لمستواها حضنهاا مشان تسكت
الهنوف الي مو منتبه وهي تبكي تشهق بكلام تذكرت ان ساره جت الي نستهاا : ساااره معاك حق لما قلتي ماراح تشوفيه اهئئئئئئئ
ساره الفلم يخوف واجد انا ماحب الي يخوفوو بهالشكل ساره اهئئئ صارت تجر بلوزته بقوة وملتها دموعها
عبدالعزيز بنفسه : شهالبنات اول مره اشوف بهايم يخافون من افلام بهالشكل كله تمثثيل
الهنوف تشاهق لين خلااص استسلمت مو قادره من الخوف رجفت بما فيه الكفايه وتعبت ورتعبت ماحست بنفسسها وهي غمضت عيونها ونامت
عبدالعزيز بخوف بنفسه : البنت سكتت
ضربها بشويش ع خدهااا
ناظرها وهي تتنفس اكيد نايمه رفعها وحطها على سريره وغطاها بلحافه وناظر روان الي مغطيه بعباتها وطلع
وهوو مو عارف ليه كذا الهنوف مو حلالي لييه صاير هاليومين اتقرب ليييها حرام وفوق هدا تنام مو بمنامها يمكن اليوم هي مسساهره وكانت نعسسانه فنامت وهي مو حاسه
تنهد وراح لرائد دخل غرفه رائد الي كان نايم : افففف وين اروح
طلع وراح غرفه مشاري اخوه الي مسكره من شهور دخلها نظيفه فتح التكييف ونسدح ونااام

/
الصبح لمى الساعه 8 ونص وهي مع ابوها طالعين رايحين المطار
راحووو طبعاااا وبعد الاجراءات كلهاا والساعه 9 وربع اقلعت الطائره
وهي مبسسسوطه انها راح تروح بيت جدها
بس هالمره بشكل ثان
وابو لمى الي مو متطمن مايدري ليه

/


عبدالعزيز صحى الساعه عشر نزل فطر وطلع
الهنوف كانت تتقلب بالسرير لحد مانفتحت عيونها ناظرت السقف هدي مو غرفتي جلست
ناظرت الغرفه : غرفة عبدالعزيز
تذكرت امبارح وهي تحضر الفلم خاييفه بس بعدين ماتدري وش صار غير انها كانت تبكي وحضنتها ساره
قامت من لغرفه قبل لايجي عبدالعزيز ويهزاهاا ناظرت الكنب مو موجوده روان اكيد جلست قبلي
طلعت من الغرفه راحت تتروش : ياربيه وين نام عبدالعزيز دام انا بغرفته كنت يمكن ماجى البارح لان اني بالاصل كنت بغرفته لو جى كان صحاني وطردني
يمكن رجع لسهراته برى البيت طلعت من الحمام لبست لهاا بلووزة فوشيه مع بنطلون اسود
جلست تحت تحضر على التلفزيون


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

..... بعدت يد ابوها بعنف وراحت ورا عبدالعزيز وهي تبكي بهستيريااا : مااااابييييييك اذا بتحرمني من اهلي مابييييك .........
..... بسرعه حتى لاتعطيه مجال يتكلم : ههههه ممم هون يلا بابا معاااي......
.....بسرعه جنونيه لين صدمت وولدت قبل اوانها وهي ماتت ....
......من خشمه : معك تاج راسك هاني.....



هاد البارت هديه مني لرورو محمد ...عشان عيد ميلادها وكل عام وانتي بخير رورو

البارت العشرون






وصلووو جده وطلعو من المطار
ابو لمى : راح نحجز لناا فندق
لمى: لالا ليه بابا انا قلت لصاحبتي تحجز لنا
ابو لمى ابتسم : مبين عليك مخططه لكل شي
لمى : افاا عليك بسسسس
وقفوو تاكسي
لمى: بابا كني نسسيت شنطتي داخل
ابو لمى: اجل رايح اشوفها مابخليك تروحين لوحدك انتظريني هنا
لمى بنتصار وهي تشوفه يبعد راحت للسواق : ابيك توصلنا فلــة ابــو سعود الـ........
جى ابو لمى : بنتي مالاقيت شي
لمى بتمثيل : ههههههه سوري توني منتبهة انها على كتفي تحت عباتي يلا نركب
لمى ركبت ورا مع ابوهااا
وابو لمى يناظر المباني الي تغير من زمااااااااان من سنين من لما انولدت لمى وهو ماجى هناا واللحين جاهاا وهي كبيره
ناظر البيوت الي تغيرت والوحات وغيرها والشوارع الي مايتذكر شكلهاااا
نزلوو عند فله وهو مو عارف فله من
لمى راحت للحارس الي اول ماعرفها فتح لها وطلع ابوها
ابو لمى : وين احنااا
لمى بسرعه حتى لاتعطيه مجال يتكلم : ههههه ممم هون يلا بابا معاااي
مشى وراها ومستغرب فلة من
بعدهااا راحت فتحت باب الفله ودخلت وهو يناظر الفله الفخمه مستغرب انا وين
لتفت الهنوف الي كانت بالصاله وقامت بسرعه ضمتها : وااااااااااااااااااااااااااو لولااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
لمى ببتسامه : هلا فيك
لتفت الهنوف : من هذا
لمى بتسمت : بابا
الهنوف بحيا والفرحه مو سايعتها من عمها الي اول مره تلاقيه فيس تو فيس مدت يدها تسلم عليييه
ناظرته وهو ماسلم عليها كيف يسلم على غريبه مايعرفها
لمى : بابا سلم علييها
ابو لمى توتر \ وعليكم السلاامم
الهنوف : نووووورتووو رايحه اقول لبوي
راحت وهو ولمى راحو جلسوو ع الكنب
ابو لمى بنرفزة : بنتي وين جايبتنا
لمى ببتسامه وهي تشوف جدها جى والصدمه واضحه على ابوها وقف
مسكت يده لومى الي وقف مبين راح يطلع : هلا جدي
الجد الفررررررررررررررررحه مو سااااايعته ولده ولده جى له برجلييييينه اخيييرا
راح تقرب من ولده بتعد ابو لمى
الجد : اخبارك ياولدي
ابو لمى بعصبيه : راح نمشي
لمى بخوف راحت وقفت بوجهه : لالاااااااا ماراح نمشي
ابو لمى مسكها من يدها ومشى بها وهي تبكي وصل للباب الي نفتح قبل لايفتحه يشوف عبدالعزيز
لمى بعدت يد ابوها بعنف وراحت ورا عبدالعزيز وهي تبكي بهستيريااا : مااااابييييييك اذا بتحرمني من اهلي مابييييك
نصدم بنته تقوله هالكلام بنته الي هي اهله تقوله هالكلام ليييييييه اهله سبب موت زوجته ماكفاهم يبوو يبعدو لمى عنه بنته الوحيده لاااااااا
عبدالعزيز بتوتر : انا عبدالعزيز
ابو لمى ودموع بعيونه : لمى امشي معي
لمى وهي تبكي : ماراح امشي انا ابي اهليييييييي انت حرمتني مننهم بدون سبب فوق هذا كله تاركني وحيده في البيت ماااااااابييييييي ادا بتحرمني منهم ماراح اجي معاك
ابو لمى بنبره كلها عصبيه : كذا يرضيييييييييك كذاااااااااااااااااااااااا بنتييي ماتبيني بسبتك انت واولادك
ابو سعود الجد : ياولدي تعود من ابليسس البنت منهاره ليه كذا ليه مبعد عنا
ابو لمى بعصبيه : ولدك قتل زوجتتتتتتتتتي ماكفااااااااااااااك ذا تبووون تاخدون بنتي انا شسويت لكم
لمى وهي تبكي : جدي خدني ادا يبي يبعدني عنكم
ابو لمى وهو يسمع كلامها يحس بالطعن شبيهة زوجته الله يرحمها ماتبييه
عبدالعزيز فهم ان هدا عمه بعد ماستوعب : عمي
ابو لمى بعصبيه : لاتقلي عمي
عبدالعزيز بخوف : اجلس يابو لمى مايصير كدا
الهنوف الي جت لانها كانت تتصل لبوها وعمتها يجوو جت وهي تسمع بكاء مو فاهمه شي
بس سكتهم دخول سعود وناصر بدون عبدالله لان مايقدروو يتركو الشركه ثلاثتهم
ابو لمى بقهر قدام اخوه سعود
راح سعود وحط يده على كتفه : كذا ياخوك تبيع العشره بناس كذبت علييك كذااااا اصحى ياخوك اصحى انت سمعت اخ يقتل زوجه اخوه هذا مجنون وموب بعقله
ابو لمى: اسكت ولاتتكلم انت كذااااااااااااااب
سعود : لا راح تسمع انا مو سبب بموت زوجتك ابو عمار سببها زوجتك قبل لاتولد راح قالهاا ان انت تخونها لو ماتخونها كان جلست اياها طول حملهااا بامريكا ولا لايش انت
كنت تتعذر بالشغل مافيه شغل يبعد شخص عن الي يحبه وكانت تسووق بسرعه جنونيه لين صدمت وولدت قبل اوانها وهي ماتت وانت بعد 3 ايام كنت بجتماعات بكندا
لما سمعت ان زوجتك ولدت من ابو عمار جيت انت وقالك ماتت لان اخوك قال كذا اخدت بنتك وجيتنا ببيتنا القديم وقلت لي بوجهي انت مو اخوي وانتوو كلكم مو اهلي
ليه يابو لمى خليت ناس تبعدنا عن بعض ليييييه
لمى والهنوف كانو يسمعو بصمت
راح ناصر الي كان اصغر اخوته حضن ابو لمى : اخوي بسسك بعد عناا حنا كلنا نبيك ليه كل هذا
ابو لمى طاحت دمعه خانته: ليه ماقلتو لي الي صار سببه ابو عمار لييييييييييه انتوو كذابين ماراح اصدقكم مستحيل
سعود بطمئنان لان اخوه واخير سمعه : جيتك انا هناك وحاولت اكلمك بس مارضيت قالك ابو عمار هذا كذاب واكيد ضميره يانبه وجى الك وادا تبي الدليل راح اجيب لك اوراق تثبت لك
وانت صدقته نسيت ان انت وانا من بطن واحد مانخون احد امي كذا علمتنا
راح حضنهم بعدها راح لبوه الي واقف راح باس راسه وحضنه وباس يده :ابوي سامحنني سسامحني
ابو سعود : خلااص ياولدي الي فات فااات اللحين انت بييينا هدا الاهم
راح ابو لمى لسعود :اسسف ياخوي يابن امي وابوي اسف
راحت لمى لحضن ابوها تبكي : كنت واثقه انك تحب اهلك بابا انا احبهم لاتبعدني عنهم تكفى

نتشر الخبر سريع بالبيت نزلت روان تركض ورائد وراها وبعدها علي
روان بفرح :عمييييييييييييييييييييي
ابو لمى ببتسامه : هلا
روان راحت له ومدت يدها تسلم : اناا روااااان
ابو لمى : الله يحفظك يابنتي بنت مين انتي
رائد بمسخره : يؤيؤ بنت ناصر ماتعرف بنت مييييييين
ابولمى ضحك على لهجته : وانت من
رائد : انااااااا زوجهاااا
الهنوف بشهقه
ناصر : اعقل ياولد
روان ضربت رائد : هييي اعقل مثل ماقال ابوي خلي عمي يشوفك اول مره عاقل
رائد : ههههههههههههههه انا رائد ولد ناصر اخو روان
ابو لمى رتاح لهم :وانت ياولدي
علي : انا علي اخو الهنوف الي جالسه
سعود ببتسامه : ولدي
ابو لمى : الله يخليهم لك ياخوي
لمى مبسوطه : عززززززووو وين مهاوي وسارونه
عبدالعزيز ببتسامه : اللحين اناديهم لك
راح عبدالعزيز
ابو لمى متفشل بين اولاد اخوه : طيب وين اختي
سعود : راح تيجي العصر نبسسطت لما درت انك هناا


بعد ماصار التعارف ونزلت مهاوي وسارونه ورنا وعبدالله جلسسو مع عمهم وجت اخت ابو لمى غدير اول مادخلت الفله
ركضت لحضن ابو لمى تبكي وولدها وراهاا : ماما بعدي دا رجال غريب باقول لبوي
ضحك ابو لمى راح رفعه : تسلم لي ياحبيبي شو اسمك
هاني من خشمه : معك تاج راسك هاني
غدير بعصبيه : هاننننننننننننننننننننننننني ووجع قلت لك لاتتكلم مثل الرجال ماتفهم
ابو لمى: افاا ياختي هدي ياحبيبي انت تعال بس
هاني: مانيب جااااي
روان بتدخل : اجل ما في تلعب سوني
هاني بصيح : ماحبك
ابو لمى رفع مراد : انا خالك
هاني يبكي : انت مو خالي
غدير: طمني ياخوي متى كبرت وصرت كذا وكيف اخبارك
ابو لمى ببتسامه : انا بخير دامك بخير

دخل عبدالعزيز الي شاف الكل متجمع عمامه وبنات عمه ونسوان عمه وعمته وامه ووجده
جلس على الكنب : احم احم
التفت الكل له
الجد ناظره بحده : خيير ياعبدالعزيز
عبدالعزيز رفع راسه وبثقه راح جلس يم عمه سعود
سعود ناظره من فوق لتحت : اسمع اذا تبي فلوس وجاي اتوسط لك عند ابوك اقولها لك من اللحين مانيييب صاير لك واسطه هذا هو قدامك كلمه بنفسك
عبدالعزيز : ههههههههههههه لا والله جاي اطلب منك شي قدام الكل وخصوصا عمي ابو لمى
ابو لمى ببتسامه : تسسسلم ياولد اخوي
عبدالله ابوو عبدالعزيز : خلص ياولدي قول الي عندك نسمعك
ناصر : ههههههههه الظاهر يبي يلعب باعصابنااا
الجد بصرامه : تكلم
عبدالعزيزك انا جاي اطلب ايد بنتك الهنوف على سنة الله ورسوله





حاله صدمه









عم السكوت











الهنوف بلعت ريقها بد جبينها يعرق صار جسمها حار من الي سمعته لهالحد مستعجل عشان تذلني ياعبدالعزيز
روان - مو معقووووووووول عبدالعزيز الي مايحب الهنوف ولا يواطنها جاي يبي يتزوجها انجن لا والله انجن -
علي ببتسامه كتم الي بداخله
رائد حس بالعصبيه - انا عارفك ياعبدالعزيز ماقلت كذا الا لغايه بنفسك -



قطع تفكير الكل


وقفة مهاوي المعصبه ونتبهت لنفسها وجلست


عبدالعزيز بتسم وبقلبه - ههه ياعمري يا اختي
ابو الهنوف سعود بتوتر: ولد اخوي طلبك مفاجئ بس مستحيل ينرد انت ولد عمها واولى فيها وانا ابوووووك واكيد بنت عمك ماراح تلاقي احسن منك واقولها
بدل عنها

هي موافقه

الهنوف نصدمت ابوها بااعها ولا ايش السسسالفه لا من جد السالفه راح تجننها


الجد ببتسامه :اخير بيعرس احد من احفادي

عبدالعزيز ببتسامه : افاا عليك
الجد بعصبيه : بس ياعبد العزيز ادا عمك عطاك كلمه مستحيل ابيع هنوفه الك لازم اسمعها باذني اللحين اذا موافقه ولا لا

لتفت الجد عند الهنوف : قولي الي عندك بنتي حتى لو كان ولد عمك قوليه وانا معك

الهنوف حست انها ستاعدت كرامتها وببتسامه اخفتها رفعت راسها لجدها \:

الجد:تكلمي يالهنوف اسمعك

ام الهنوف كانت كاتمه عصبيتها وقهرهاا كيف مايخلون البنت تفكر علطول يبووووون رد ايش ذا

ام عبدالعزيز معصبه كيف بتاخد هالنسررره ولدي

ام علي كانت تدعي ليهم بالخير لا اكثر

عبدالله ابو عبدالعزيز منبسط من الخبر طبعا

عبدالله : يابنتي ولدي لو اخذك تاكدي راح تعيشين بسعااااده وانا عمك

ابو لمى سااكت طبعا مايعرف ولا يقدر يحكم ادا يناسبون بعض ولا لا

لمى فزت لرائد \ اقول روووودي يلا طلع خطبتك تبي تخطب من ههههههههههههههههههههه مع عبدالعزيز نبي نفرح فيك

رائد بنذاله : انا لو بعرس مابلقى مثل مهاوي
مها بعصبيه : يانذل انت من جد حقير
عبدالله بعصبيه : مهااااا احترمي ولد عمك
مها سكتت وهي مبين من فيسها العصبيه

الجد : الهنوف انتي موافقه ولا لا



صارت هالكلمه تزن بمسامع الهنوف موافقة ولا لا
موافقة ولا لا
موافقة ولا لا
موافقة ولا لا

رفعت راسها كانت بتقول لا تلقائيا

ناظرت نظرات عبدالعزيز وبعيونها دموع : اناا مع شور ابووي

ناضرت عمتها الي طول الوقت سااكته ومنزله راسهااا

غاده - عارفتك زين ياعبدالعزيز قلتلها قدام الجميع حتى لايرفض عمك طلبك وينحرج بس انت قاصد هالشي لمصلحتك

الكل ماعدى عدة اشخاص \:كلووووووووووووووولوووووووووووووووووووووووووووووو وو ووووش


راحت ام الهنوف وحضنت بنتها :والله وبتعرسين يابنتي كلوووووولوووووووووووووووووووووووووووووووويش

طلعت مها بعصبيه ولحقها رائد يبي يعاندهاااا

الجد : اجل تجهزي يالهنوف المغرب راح يتم عقدك على ولد عمك

ساره بتسمت للهنوف وغمزت لهاا

روان عصبت وكتمت عصبيتها : كيييييييف يالهنوف غلطتي مثل هالغلط الكل يعرف ان عبدالعزيز مو هين وطلبه قدام الكل وراه سر
ابو لمى مبسووط وهو جالس ناظر ابوه الي ناظره وبتسموو لبعض





\




مها دخلت غرفتها وهي راميه جوالها البلاك بيري على السرير بعصبيه وصرخت : غبيييييييييييييييييييييي ياعبدالعزيز غبييييييييييييييييييييي
دخل رائد : هههههههههههههههههه انتي الغبيه مو هو
لتفت مها : وانت يالكلب اطلع برى ربي ينتقم منكم كلكم يااااااااااااااااارب
رائد : ليه هههههههههه شسوينااا
مها بعصبيه : اسمعني ترى والله اخلاقي موصله فيني لتحت لاتخليني افورها فيك
رائد بمغازلته المعتاده : عادي ياقلبي كلي فدوة لعوينك لو عصبيتك تروح مجرد تسبيني سبيني عادي والله ماراح اقلك شي يابعد عيني
مها خلااص وصلت فيييييييها لشيطان الرجيم : خلااااااااااااااااااااااااااص انقلع برى
رائد الي شافها صرخت اخد نفسه وطلع وهو يضحك بصوت عالي متعمد يغيضهااا مايحبهاا هالانساانه ودوم يحب يشووفها تنكسر تعصب تفور قدامه المهم لاتكون مبسسوطه ههههههه




العصر قبل المغرب


دخل عبدالعزيز لمهاا الي كانت منقهره واول مالاقته عصبت وبتتكلم
عبدالعزيز : ادري الي بتقوليه بس لاتخافين ههههههههههههه اخذتها لذلها مو لحبا فيهاا
مها طلعت عيونها : احللللللللللللللللللللللف
عبدالعزيز ببرود :والله
مها بفررررررررررررح ونزاااااااااااح كل كره وعصبيه وتبدل لفرح : وااااااااااااو اخوي مو مصدقه لايكون تمزح معي
عبدالعزيز : لا انا اقول الصدق هههههه ولوو
مها: هههههههههه ايه اجل اسمع تعقد على الهنوف بس تزوج عليهااااا
عبدالعزيز مو فاهم : كيف مافهمت وضحي
مها : يعني خدها وخد فوقها وحده هههههههه علمها الادب
عبدالعزيز بمسخره : ومن اخذ يامهووي
مها \ هههههههههه خذ رفيف صاحبتي وربي انها ملالالالالالالالالالالالالالالالالالالالاك
عبدالعزيز بتسم ابتسامه شقت حلقه : اماا انك قووووووويه لاتقولين هذيك الي صدمتني لما جت الفله


نرجع لقبل اقل من سنه

مها عزمت صاحبتها رفيف عندهااا
ولما جت بتدخل ريف فتح الباب عبدالعزيز وصدمها

رفع راسها وناظر وجهها الملائكي كانت جميله عيونها واسعه وعسليه وسمرانيه شوي وانفها طويل حاد
بتسسسمت ومشت وهو نهبل على ابتسامتهاا بس ماعجبه انهاا ماتتغطى على كلام مهااا



مها : هاااا اخوي
عبدالعزيز : ولا يهمك ناخد رفيف والي جاب رفيف
مها بفرحه حضنت عبدالعزيز :انا قاااااايله اخوي اصلا مايحب النسره الغبيه هذي هههههههه ياعمري انت بسسسسسس



نروح للمى الي كانت مع روان بغرفتهااااااااا


روان :غبيييه صدقيني انا متاكده هالقرار مو الهنوف ماخذته هي ماتحبه صدقيني
لمى: اوهو علييينا روان لاتكبري السسالفه هههههههه المهم يصير عندنا عرس وبعدين العشره تجلب المحبه ع قولة الناس يلا روقي بس
روان : ااااااااففففففففففف انتي ماتفهمي انا اعرف الهنوف اكثر من نفسسسسي ما اخدت هالقرارر من نفسسسسسها
لمى : ياااااااربييي منك يمكن هالزواج خيره لهااااا
روان بتنهيده: مع اني مو مرتاااااحه ابد والله
لمى وهي تغني بكلمات انجليزي
دخل رائد ونسدح ع السرير : ياااااااااااااهوووووووووو اخبارك يابنت عمي الجميييله احببببببببببببببببببببببببببببببببك
لمى تمثل المنحرجه : وااااي ولد عمي اني بعد احبك
روان طلعت عيونها : هييييييييي لاتسووونهاا فيلم هندي بلييييييزززز
لمى : روديييي
رائد : يالبى قلب رودي ياعمر رودي ياروح رودي لو تبين رودي بكبره والله مايغلى عليك
لمى هالمره نحرجت جد من كلامه
روان بعصبيه : راااااااااااااااائد والله اذا ماصرت زين لانادي امك اعقل عن حركات المراهقيييييييييييييين يالقليل الادب هذي بنت عمك ماهيب مرتك تغازلهااا
لمى: هههههههههههههه روان قلتلك لاتتدخلي انا وولد عمي حبيبي حياتي روحي خلينا لوحدنا
روان بعصبيه اخدت نفسها وطلعت
رائد : ههههههههههههههههههههههههههههههه صدق هبله الا اقول لولا
لمى : هلا
رائد : ههههههههههه قوليلي يلا بسسس ماودك تطلعين
لمى : لاا والله
رائد : مممممم غريبه البنات يعشقو الطلعات
لمى : وانا اولهم بس هنا بجده ههههه ماعرف الشوارع اخاف اضيع
رائد : هههههههههه ممم مو مشكله البنات يدلوك
لمى : يب تيب يلا قوم روح صلي باذن المغرب اللحين
رائد : تييييب انا رايح غرفتي يالبى قلبي امواااااااااااااااااح
لمى : هههههههههههه اموااااااح

الان تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

......بثقه : طبعا لمى مو اي وحده.....
......بزعل : خلااص لاتضحكوو عليي....
....حط جنب خشمها منديل به منوم سرعان ماشمته طاحت على يديه اخدها وركبهاااا السيااره ....
.....الي مو فاهم : كريييييييييييييييم انت تمزح ولا تتكلم جد........




اسفه كتير بس والله كان عندي موعد عند الدكتور
....تفضلو البارت .....



البارت الواحد والعشرون


جى المغرب طبعا رفضت الهنوف رفض ابدييييييي ان تروح تتعدل بالكوافير

ناظرت فساتينهاااا اخدت فسسستان مالبسسته سماوي قصصصير لتحت الركبه

مع صندلها الازرق الي فيه شرايط بالون السماوي ايضا واكسسوارتها الفضي مع السماوي

خلت شعرها على كتفهااا وفيونكه زرقا بشعرهااا حطت لهاا كريم اساس وماسكرا وكحل ازرق
مع ظلال ازرق خفيف وروج وردي هادئ كان شكلها ناعم بقووووه
نتبهت للباب الي ينفتح لفت لقتها لمى الي ناظرتها من فوق لتحت \: انتي وجهك وجه وحده بتملك
الهنوف جلست على سريرها : ليه شفيه شكلي اهبل
لمى رافعه حاجب: ممم ع العموم ابي استعير فستان من فساتينك
الهنوف : وانتي كل ما اجيتي تاخدين من ملابسي
لمى طلعت عيونها : يانحيسه شفهم من كلامك ان ما ا خذ
الهنوف : هههههههههههههههه لا اسفه ما اقصد الحلال واحد
لمى : ايه فتكرت بعد
الهنوف : هههههههههه سمعي عندي فسستان يهبل مالبسسته جربييييه اظن مقاسك
لمى: وينه طيب
الهنوفف قامت عند دولاب الفساتين طلعت لها فسستان اسود لتحت الركبه والي فيه خط تحت الصدر فيونكه وكسرات
كان رهيب كله اسوود
لمى عترضت : البس بيوم ملكتك اسسسود انتي من جد موب صااااااحييييييه
الهنوف - وع الي يقول ملكه حالها حال الناس : اقووووول بس البسيه وانتي ساكته
لمى اخدته وراحت غرفه التبديل الي بغرفه الهنوف بدلت وطلعت
الا بدخله روان الي صفرت : يااااااربي لمى قسسسم رهييييب رهييييب لو تلبسه الهنوف اقول وع بس عليك اتعب اقول رهيب
لمى بثقه : طبعا لمى مو اي وحده
الهنوف بقهر : روانه شقصدك اني موب حلوه
روان تحرك خصلات شعرها بطفش: الي ع راسه بطحه احم كملي
لمى وهي تدور على نفسسسها جنب المرايه: ههههههههه اما اني فله
روان : ههههههههه تصدقي تذكريني بممثله امريكه
لمى لتفت لها: جد
روان : والله ههه
لمى ابتسمت : تهقي لو امي على قيد الحياه بتكون تشبهني
الهنوف : اكيييد الله يرحمها وبعدين اكييد امك جميله واجمل منك بعد
لمى بتسمت وراحت عند النافده تناظر الشارع والحديقه شافت عبدالعزيز توه داخل بالشيخ ومعاه رائد
ابتسمت لمى وراحت عند الكومدينا حطت لها رووج احمر كانت خطيره ماتحتاج اي شيء زايد لانه جمالها مثل ماقلت لكم جمال امريكي
خلت شعرها على كتفها : بروح لساره وبجيكم
مشت توها بتفتح الباب سمعت صوت مها مو ساره عرفت ان هادي غرفتها بس جذبها كلامهااا
مها : اقلك رفوفه مايحبها ههههههههه صدقيني ايه ايه اكيد . هههههه لالا لاتوصين حريصا.
افا عليك بكرى نكون عندك ههههههههههههه
هههه ايه اكيد
هههههههههههه طبعا طبعاا

لمى مشت ماتبي تسمع اكثر لانه كلامها مو مفهوم راحت غرفه ساره الي بعد مها دخلتها لاقتها جالسه عالاب وهي لابسه
فستان فوشي راحت لها لمى
ساره مبسوطه \: هلا لولي نورتي الغرفه
لمى مبسوطه : النور نورك حبيبتي
ساره : خلصوو البناات
لمى: يس
ساره : ممم ومهاوي
لمى: مدري والله
ساره : اهاا ممو مشكله خلينا نروح لهم اجل
لمى: يلا اجل بسبقك
ساره : طيب بطفي الجهاز واجي معاك

راحت لمى لهم
طلعت ساره وهي تعدل شعرها وبوجها ابتسامه

فجأه احد حط يده على عيونها \:ههههههههههههههه علي تركني
لف لها علي : يالبى اسمي على لسسانك كيفك
ساره بحيا : بخير
علي يناظرهاا : ياعمرييي لفوشي
ساره ضربته بخيف ك روح قبل لحد يشوفنا ههه
علي : عادي خلهم يدرون احبك واحب الي يحبونك ياقلبي
ساره مشت وهي سابقته وبداخلها رواق ووناسه كبيره
علي لحقها وهو يدندن : سوي نفسك مادريت وبوسني
لفت عطته نظره
علي : يمه
ساره : بلاااه هالكلام مفهووووم
علي :هههههههه مفهوم ماماا
ساره بتسمت ومشت
علي راح بسرعه بوجهها وسوالها بوسه بالهوى : وش رايك حلوو اناا
ساره ناظرته لابس ثوب ابيض مخصصصر على جسسسمه مع غترته وسكسوكته طالع رهيب
ابتسمت وبعدت عنه تمشي : مو احلى مني ههههههههه يلا باي - وركضت - اشوفك الليل زين بالحديقه ورا
علي هز راسه : اوكيييه الله يصبرني

دخلت ساره الغرفه وهي تتنفس من الركض
لمى ناظرتها بغرابه
الهنوف : لاحقك كلب
ساره : هههههههههههههه لا سوي نفسسك مادريت وبوسني هههههههه
الهنوف ناظرتها من فوق لتحت : تعالي
راحت ساره جنبهاا
الهنوف تساسرها باذونها
ساره نقلبت حمرااا
لمى : هييييييييي شصاير
روان \ هذول طنشيهم هههه مالت عليهم لبكرى ع هالحال
الهنوف بعدت عنها : لا مو لبكرى بس كنت اقولها اخوي اليوم ماشفته
ساره ناظرتهاا بمعنى اسكتي
روان فهمت : هههههههههههههه ساروه يادبه عييييب
ساره بتانيب ضمير : هو الي جى مو انا رحت له وبعدين تقابلنا صدفه بالممر اللحين مو تسوون لي سالفه
لمى فهمت متاخر : قصدكم علي
روان : ههههههههههه ايه صح النوم
لمى :هههههههههههههههههههههههههههههه الله يغربلكم ماعليك منهم سارونه
ساره بزعل : خلااص لاتضحكوو عليي


\


صحى على صوت الرساله فز فتحهاا وبعيونه النوم طلعت عيونه رقم كريم قرا الكلام ناظر الساعه تاخرت لميى ضربات قلبه
كانت سريعه مو متحمل كيف صار كذا كيف وصل كريم للميى وبهالسرعه بسرعه رمى للحاف لالا
ماراح اصدقه كذاب بسرعه سواله كول مي
كريم : ههههههههه هلا وغلا بطلال
طلال : كييييف مسسسكتهااا
كريم: لهالدرجه خايف على مرت اخوك
طلال الي مو فاهم : كريييييييييييييييم انت تمزح ولا تتكلم جد
كريم : مبين مو مصدق طيب اصورها لك وادزها وسائط هههههههههههههه تصدق كذا اكثر مووووه
طلال توتر وسكره بوجهه نبره كريم واثقه تبين الجديه

دقائق فتح رساله بهااا صوره لميى نص وجهاا على السرير مبين منسدحه مو مبين تفاصييلها بس وجهه الدليل
رمى الجوال بعد ماحذف المسج بالصوره وبعصبيه صرخ باقوى صوت عنده \لمييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييى
بسرعه بدت اعصابه تفور مو متحمل كيف صار كذا لاا مستحيييل لاااا


\




بمنتصف الليل افتقدوو لمى وبدا الخوف يسيطر ع الكل ابو لمى عصب وامر الكل يبحث عنهاا
والجد كان لايقل على ذالك خايف بقوة

كريم بضحك عالي رن على فيصل جاه رده بعد رنتين
فيصل : خير مو قايلك تمسسح رقمي من عندك ولا انت ماتفهم
كريم يضحك : ههههههههههههه افهم بس بشكل معقول ع العموم حبيبتك لمى عندي هههههههههه
فيصل بستهزاء : شسوي لك يعني تبي ارقص لك
كريم حس بقهر شلون مو خايف عليها : هههههههه الي اقصده انت افهم لمى بيدي واللحين حياتها بيدي وشرفها بيدي
فيصل عصب : انت واحد سافل تفهم ولا تعرف الله ولو تعرفه كان ماتسووي الحرام ياولد الحرام
كريم :يؤيؤ موو هيك ياولد عيييييب ماتعلمناا كدا
فيصل : اسمع مزح زياده ماحبه من الاخر باي
كريم لتفت على لمى الي كانت تحاول تفتح عيونها : كلمهاا يمكن تصدق هههههههههههه
فيصل نفذ صبره
راح كريم ومسكها من يدها بقوة وبكلام يمثل حتى يستفز فيصل : انتي حلوة تسمحين لي
لمى بصراخ : لاا ما اسمح تركني يانذل لاتلمسسسسسني تركني
طلعت عيون فيصل جاه شعور خوفه مايدري ايش هو صرخ : اتركهاااااااااااا
كريم حط الجوال بادونه : عيد ماسمعت
فيصل: اتركهااااا تفهم
كريم : مقابل
كريم حرك خصلات شعر لمى صرخت : يالحقير
مسكها وحط يده على فهمها حتى تسكت
فيصل انتابته غيره مايدري ليه اول مره يغار وعلى من على لمى
فيصل : وين انت
كريم : بجده ههههههههههههههاااي
فيصل تنهد : تركها وراح اعطيك الي تبيه
كريم : مممم بتركها بس اليوم انا ابي اسافر اروح امريكا ابيك تجيبها بالواسطه تسفرني الييييوم الفجر وفوق هذا مبلغ التذكره عليك ياحلوو
فيصل بعصبيه: راح اعطيك الي تبييه بس اتركها
كريم: احبك يالمى هههههههههههههههههههااااااااااااااااي
فيصل الغيره وصلت فيها لشيطان الرجيم كيف يتقرب منها كيييف ماله حق لمى لي انا بس لي انا بس ايه انا انا
كيف يجي يلمسهاا من كريم حتى يتجرا يلمس شي يخصني مايدري كيف هالفكار طرت ع باله بس خايف عارف كريم
متهور ويسوي اي شي وعارف ان كريم مايقدر يلمس شي يخصه بس يعرف كريم احيانا مايهمه احد
سكر بوجهه وتصل له بعد ثواني يبلغه موعد السفر 5 الفجر وان يترك لمى
بالشقه راح يجي ياخدها بيسافر بعد ساعه لهااا عن طريق الطياره حجز له تذكرتين لجده
مشاري الي كان طالع بغرفته : وين مستعجل ع الله ماتقول ولد خالتي ساكن معي بقوله بطلع
فيصل: اسف بس انا بسافر جده ضروري راح تيجي معي محتاجك
مشاري : لا احلف بجي معك اكيد بس ليه
فيصل : خلااص لاتطول هدره الطياره بتقلع بعد اكثر من نص ساعه يلا بسرعه على روحتنا المطار راح نتاخر
طلعو بسرعه بعد مابدلو بيجاماتهم نزلوو طبعاا رايحين المطار اول مادخلوو لاقوو الي تفق مع فيصل
فيصل : زي ماقلت لك اذا اتصلت لك وقلت لك كمل كمل ان ماقلت لاتكمل فاهم يمكن يغدر بناا يعني
باروح ان شفت الي ابيه خل تكمل اجراءات السفر ان ماشفت الغي كل السفره مفهوم
:طيب انا استنى اتصالك طيب مااراح تسافر بثياب شي
فيصل بعصبيه :مو وقت ثياب
:طيب باقي خمس دقايق ع الاقلاع هدي انت بسس
مشاري : هي انتو خبروني ايش صاير
فيصل بعصبيه : مشاري مو فاضي لك اوضح خلااص اسكت

بعد خمس دقايق سمعوو المناداه بان الطائره ستقلع ويجب الذهاب لهاا كان وقت اقلاعها 12 وربع
راحوو بسرعه جلس ع الكرسي عند النافذه والتوتر مبين عليه
مشاري حك راسه : اما انك فله بتسافر ليه
فيصل وهو يناظر الساعه ويحسب الدقائق والثواني الي راح تاخره على مايوصل جده
تنهد تسند ع الكرسي
مشاري شاف المضيفه جت تخبرهم يربطو الاحزمه راح تطير الطيااره فوووق بالهوووى رايحه جده
دقائق وهم كانوو فوق
فيصل وهو يسمع صراخ طفله وراه خلااه يتوتر اكثر ناظر ساعته وهو مرعوب

\




طلال كان جالس ع الكنبه بخوف وملامح وجهه جدا تعبانه خووفه اكثر من قبل كيف صرتي يالميى بين ايديه نذل اعرفه يسوي اي شي
اه ياربي ساعدني يارب احفظها وين ماتكون يارب انا مالي غنى عنها والله ياربييي
مسك مفتاحه راح يطلع اللحين ويدور عليها لو يخرب شوارع امريكا تطلع يعني تطلع ماهوب نايم بدون ماتدخل وتنام
توه بيفتح الباب نفتح قبله دخلت لميى ببتسامه :هاااي لقد تأخرت اليس كذالك

حاله صدمه بنسبه لطلال كيف والله ربي مايترك عبده مادعاه احد وخيب دعوته يارب الف شكر والحمدلله
ناظرها سحب يدها بسرعه جلسها ع الكنبه يبي يستوعب فجاه صوت منطلق من اعماقه للسانه ارعبها : وين كنتي
لميى ببراءه :كنت مع رفيقتي اخبرتك بذلك مابك
مسكها من كتوفها : اخبريني الحقيقه
لميى بعدته وبصراخ : مابك لماذا تشك بي انا اقول الحقيقه قلت لك اني كنت مع رفيقتي واذا تريد التاكد اذهب لسائق الذي بالاسفل
هو الذي اوصلني لهناك
تنهد وصار يتنفس بسرعه
سمعت انفاسه الي تدل على ان هوو يعيش حاله خوف خافت اكثر : طلال هناك شي تخبأه عني اليس كذلك
طلال جلس ع الكنب حاط يده بين راسه مو فاهم انا شفت صورتها رسلها لي كريم كيف اكذب عيوني انا شفتها بالجوال والله وكانت نايمه

لف بعصبيه : مارحتي مشوار ثاني
لميى وقفت معصبه : اذا كنت لاتثق بي لاداعي للاستفسار ارجووك الان ساخلد للنوم انا لا اتحمل هذاا انت مجنون مجنوووووووون

تركته وراحت غرفتها سكرت الباب بقوة تركته بين صراع افكاره مو قادر يركز معقوله كان حلم بس هو حقيقه حقيقه
اكيد طلعت راحت لكريم ولا ليه عصبت ومارضيت تقلي ليه تاخرت كل هالساعات مو معقوله كل هالساعات ببيت صاحبتهااا
صرت مو قادر افهمك لميى مو قادر مو قادر ياربييي
ناظرها وهي طالعه من غرفتها رايحه للتواليت تنهد نسدح ع الكنب حمد ربه اكييد كان كريم يلعب علييه ويمكن عطاني صوره مركبه
تذكر حذف الصوره من غيظه ماحتمل يلاقيها كذا ياربييي وش اسوووي تعبت والله

تنهد ونسدح يكمل نوومه حتى يجلس يروح شقته المشتركه مع اصحابه لان اكيد راح يرجعوو من بلادهم عشان الدراسه
وراح يترك شقه حبيبته لميى

يتبع





الهنوف : ههههه النذل الناس لما تشوف شكل علي مايقولو هذا وراه ان ههههههه
واليوم ان تواعدتو ياويلكم بسكم ترى ان نتبه جدي صدقيني ياساره بتروحين فيهاا
ساره بخوف : يماااه
لمى: ههههههه مسكينه اتخيل يشوفك جدي وه وه هههههههه
ساره : هههههه تتشمتين يعنيه
الهنوف بجديه : ساره اتكلم جد
ساره تنهدت : طيب باكنسل موعدنا الليل ليوم ثان
الهنوف بعصبيه : تكنسليها ابدا تفهمين
ساره : اوف لييييييش
الهنوف : حرام ياساره صدقيني ادري انتي بنت عمي وواثقه فيك وهو اخوي وواثقه فيه بس الشيطان مامات لمتى اقلك هالكلام انا
وبعدين كلهااا شهور ويستقر بالعمل هناا ويخطبك ليه كل هالفوضه الي مسووينها هاا
ندق الباب راحت فتحته الهنوف
الخدامه : مدام هنوف في يور ماذر تقول لازم انت في انزل اللحين
الهنوف : طيب نازله
لفت لساره : مفهووووووووووووووم
ساره بخوف : مفهوم
نزلت الهنوف تحت ولحقوها البنات
الهنوف كان داخلها خوف مو طبيعي بس فيه
شي خلاها تتطمئن ماتدري ايش هوو
نزلت وتحس بالرعب راح ترتبط بانسان ماعمرهاا
حبته وواطنته ماعمرهااا بيوم فكرته اخوهاا
فكيف اللحين زوووجهاا راح يصير
تنهدت وجلست بالصاله تحت والبنات راحو المطبخ جت امها توصيهاا

وام عبدالعزيز الي مو حابه ان تكون الهنوف مرت ولدهااا
هي تبي زوجه تسعد ولدهاا الي تحبه وهي عارفه الهنوف مو قد هالشي
كانت تبيي تزوجه من بنات خالاته بس القدر رماها على الهنوف
تكشخت وراحت للهنوف ابتسمت لها ام عبدالعزيز : عقبال افرح بولادك بعد مافرح فيكم يالهنوف
بتسمت الهنوف برتياح يكفيها رضاءهم
جت ام روان وبيدها البخور
دخل
علي بتسم لاخته والهنوف غمزت له وهو مافهم - هنوفه تعالي حتى توقعين ونسمع موافقتك قامت لحقته وهالمره
تحس بالخوف يزيد راحت مع برى بعد كل الي صار ووقعت سمعتهم بالمجلس الرجال يباركون لبعض وغيره من الكلام
مشت رايحه لاقتهم بوجهها يهللو ويباركوو لهاا
وصوت الاغاني الي طالعه تكدر يومها


ناظرت مهاوي الي تبتسم بمكر وخااافت ابتسامتها دائما وراها سر تنهدت وهي سمعت
بمجلس الرجال ان الزواج بعد سبوعين اكيد ماراح يتعدى الوضع ع خير

ابتسمت مجامله
وظل الرقص والوناسه على حاله

لمى كانت بالمطبخ بتطلع بتروح لبوها بالمجلس تتطمن عليه
لبست عباتها طلعت رايحه الحديقه حتى تمر على المجلس ناظرت واحد من هيئته تعرفه من ورا خافت برعب ورجعت ورا نتبه لها ولف
ببتسامه اربكتها: لولي
لمى : شتسوي يالحقير هنا
: ههههههههه جاي اعلمك من الحقيير بس مو اللحين بعدين
لمى : ليه جاي
راح تقرب لهاا حط يده في ذقنها ضاغط عليها : يؤيؤ كل ذا لولي
لمى بعدته بسرعه : ليه انت هنا
:وين طلال
لمى : من طلال
\:لاتقولي ماتعرفينه ياحلوة ههههههههه طلال وييييييينه
لمى : اووووف مين طلال انا ما بعرف لا طلال ولا هم يحزنون
سحبهاا بيدهاا ماقدرت تقاومه خصوصا ان هو جسمه رياضي
حط جنب خشمها منديل به منوم سرعان ماشمته طاحت على يديه اخدها وركبهاااا السيااره

\


\




جت ساره للهنوف وبغمزه : يلا يقول لك الجد روحي احم لرجلك ياعروس
بتسمت للهنوف : ليه هو يعرفني ليه اروح له صدق مليقه السسالفه
ساره سحبتها من يدها ومشت معاها والهنوف من داخلها بس اوف واوف

وصلت للمجلس : تنهدت ودخلت
دخلت لاقته جالسسس اول مافتحت الباب رفع عيونه طبعا
راحت وجلست ع الكنب وهي اخلاقها موصله : خير
عبدالعزيز: خخخ خير الي يشوفك من وين له يشوف الخير بس جيت اقلك العرس
الهنوف قاطعت كلامه : بعد اسبوعين ادري شي ثاني تبي تقوله
عبدالعزيز : ههههههههههههه لاا مو حاب اطول كلام مع ناس مو من مستواي لذالك بختصرها وبقول بااي
وقف ومشى للباب فتحه وطلع تاركها وهيه من القهر رح تنفجر

\


ابو لمى يحس بتوتر مايدري ليه : يبه رائد
لتفت علي : علي ياعمي مو رائد
ابو لمى: مو مهم قوم ياولدي شوف لمى تحتاج شي
علي :لا ياعمي هناك البنات لو تحتاج معاها انت لاتششغل بالك وتونس لمى بين اهلها ماراح تحتاج شي الا وجابوه لعند رجلها
ابو لمى برتياح شوي: يعني اتطمن
علي:تطمن ياعمي

-----
\



وبالسياره يضحك بصوت عالي اخيرجبت فريستك يافييصل طلع جواله
وكان يسوق متلخبط وهو يناظر شاشه مره ومره ثانيه الاشارات والمواقف
كتب رساله ههههه فريستك وحبيبتك بين ايديييا
رسلها بالغلط لطلال لان كان اسمه تحت اسم فيصل مانتبه وهو يسوق ونظراته لقدام ولورا
وصل الفندق ونزلها بين ايديه والكل مسستغرب وانظارهم عليه رقع السالفه زوجتي اغمى عليهاا




\




بامريكا قبلها بساااعتين



لميى : حبيبي انا ساخرج سازور صديقتي سارجع بعد ساعه
طلال وهو نعسان بكرى راح يدرس خلصت اجازته : طيب لاتتاخري عزيزتي انا انتظرك
بتسمت لميى وطلعت طلال تنهد وقلب نفسسه وناااام



\



دخل شقته بالتحديد غرفته رمااها ع السرير جاه اتصال : عرفنا وين طلال رجع امريكا مو بالشرقيه مثل ماقلت ياسيدي
كريم بضحك : حلوووو عرفنا وين طلال وجبنا فريسه فيصل ضربنا عصفورين بحجر حجز لي تذكرتين لسفر امريكا باقرب فرصه
وجيبها بالواسطه لو تكون بهالفجر راح تلاقي مني بزنز يرضيك
:طيب ياسيدي الي تامر به
سكر من عنده وهو يناظر لمى الي ع السرير وشعرها متناثر حواليها وعليها عباتها الكتف
يبي يتهور بس بشكل يغيض فيصل بتسم وهو يبي بعد ساعه تصحى انتهاء المنوووم

يتبع




فتح دولاب ملابسه طلع شماغين وراح لفه على فم لمى وربطه حتى لاتتكلم : حسافه روجك الاحمر هههه يروح من شماغ
بس مضطر
فسخها عباتها بالقوه صفر لما شاف فستانها العاري والقصير
ولاحظ عواينها المملوءه بالدموع رجع اياديها ورا وربطهم بالشماغ
وهي كاتمه دموعها بعيونها ماتبي تضعف قدام هالموقف
كيف صارت هنا كيف وليه من كريم توترت وهي تناظره يقرب لهاا
وبخبث يبي بس يخوفها وهو يناظر هاا: ممم ماقلتي لي تحبيني
ناظرها بمعالم وجهه الثابته الي ما ابدت اي حركه
كريم : هههههههههههه رحمتك ياقلبي تحبيني ومو عارفه تقولينها طيب ياعمري بسالك وجاوبيني زين حتى افكك
هزت راسها بالايجاب
كريم سحب خشمها : تسلم لي الفهمانه
ناظرها بملامحها المعصبه : هههههههه ياقلبي والله مايلوق هالفيس عليك خفي علي طيب تعرفين طلال صح
هزت راسها بالنفي
كريم : ممم طيب لميى
هزت راسها بالنفي كمان
كريم رفع راسهاا بيدنها : طيب ههههههههه مو مشكله هههههه
مم قوليلي شرايك تتزوجيني
ناظرها بملامح وجهها الثابته ما ابدت اي تعبير بعد
كريم :هههههههههههههههههه لاتخافي مابيك بس كنت امزح معااك ع العموم حاب اتهور بس مو عارف
لمى رفعت راسها ونزلته تبي تفك نفسها مو عارفه
كريم: ههههههههه ياعمري والله رحمتك
لمى ناظرتها بنظرات
كريم: هههه ياعمري والله مشكلتك قويه بس ماتهزين فيني شي
قرب
:بس انا اهز مووووو
نصدمت وهي تحس شفايفه قريبه بزياده لخدهاا بعدت راسهاا
مسكهاا بيدينه وطبع بوسته على خدها
زادتها صدمه انا هنا مع رجال ويلمسني لييييه ليييه هالدنيا قذره صار الي فيها ماعنده حترام ناسي ان الدنيا يومين
وبدل مايكرسه عبادات يكرسسه ذنووب
نزلت دمعه حاره على خدهاا خانتها
مسحها بيدنه كريم وهز راسه : تؤ تؤ لاتبكين دموعك الزرقاء بالدموع هلاك والله الدموع هذي على خدك هلاك
بعد ساعات ودقائق وثواني
ع هالحال




\
فيصل نزلت رجلينه على مطار جده وبعد ماخلصوو ركض بسرعه متوجه برى المطار وركض معااه مشاري
فيصل فتج جواله المغلق وتصل على صاحبه: هااا وينهم عرفت
: هلا في فندق --- في شقه 420
فيصل : باي
بسرعه اخذ تكسي وراح الفندق اول ماوصلوو نزل مشاري وفيصل
فيصل : ابقى انت هنا مفهوم انا صاعد زين لاتتحرك بعد عشر دقائق اذا مانزلت اطلب الشرطه
مشاري بنرفزه : فييييصل انا مو اصغير عيالك قوم اقعد قوم قلي شصاير
فيصل تركه وراح الرسبشن قاله يبي المفتاح الاحتياطي لشقه 420 وان هالشقه شقه صاحبه وعطاه الاسم ورقم الجوال الي طلبه
حتى يتاكد ان صاحبه وكمان ساله كم سؤال لان راعي الرسبشن لما تصل ع هالشقه مالاقى رد عطاه المفتاح اخده فيصل
صعد اخد الاصنصير وصل الطابق الرابع وهوو يتنفس بسرعه دور الشقه


واخيييييييرا لقاها ايه لقاها بعد عناااااااء يالله يااااارب يااااارب سترك ياااارب

حط المفتاح بالباب ولحسن حظه المفتاح كان مو بالباب قدر يفتحه بشويش دخل لاقى الصاله فاضيه
سمع صوت كريم جاي من غرفه
بسرعه راح فتح الباب برجلينه بقوه
توتر كريم : هلا والله توى مانور البيت ههههههههه
راح له فيصل اعطااه كف كفين وهكذا كانو يضربون بعضهم لين وقفهم صوت الشرطه
بتعد كريم وهو خايف
فيصل : خلاص هادي نهايتك ياكريم راح يمسكونك
كريم : ههههههه بالمشمش ياولد اهلي ههههههههههههههههههاااااااي
ركب كريم ع السرير وقدر يطلع من الغرفه لحقه فيصل بس سرعان ماتذكر لمى ورجع
دخل الشقه بسرعه شال اللثمه الي كانت بفمها اول ماشالها صرخت بعصبيه ماتطيق تقربه لهاا : تركني انا راح اشيل الي بيدي
فيصل ماهمه عصبيتها ك لمسك النذل
لمى بعصبيه : مالك خص تركني قلت لك
وقفت على رجلينها راحت ااخذت عباتها الي مرميه بالارض
فيصل بلع ريقه وهو يناظرها بلبسها العاري : ليه فاسخه العبااه
لمى طنشته ومشت ولحقهاا
ناظروو الشرطه الي تركض بالممرات واصواتهم الي تنادي اختفى
عصب وبنفسه : متى راح تلقى العداله ياكريم متى
مشت بعصبيه وهو وراها نزلوو تحت
لمى : خلاااااااص لاتلحقني ماتفهم انت
فيصل يكتم غيضه سكت عنها وكتفى يمشي وراها وهي تسب فيه
اول ماطلعت من الفندق لاقت مشاري راحت له بسرعه هي تبكي : مشاري
مشاري بصدمه: لمى شتسويين هنااا
لمى ببكا : مدري والله طلعني بعدني من هنا مابي اجلس هنا خلااص
مشاري راح ركب ورا مع لمى وفيصل مع السايق وهو خايف من شي واحد معقوله لمسهاا ولا لايش فاسخه عباتهااا وكانت معصبه
وتبكي لالا اكيد فيه شي
قطع تفكيره سؤال مشاري للمى : ليه انتي هنا لمى
لمى ببكا : مدري كيف جيت هناا واحد غبي جابني هنا
مشاري رحمهاا وفهم السالفه يعني حنا جينا من شرقيه ننقد لمى وبنفسه : ياربي كل هدا الي سويته يافيصل حب للمى ولا خوف
انا متاكد انت تحبهاا بس تكابر على نفسك الحب كان واضح مع خوفك تنهد وهو يناظرهاا تناظر الشارع بهدوء بس سرعان ماغفت عينها من التعب
والصراع النفسي الي كانت عايشته كان الطريق هادئ مع هالفجر
وهو يسمع فيصل : وين نروح
مشاري : مدري انت روح بيتكم وخد معك لمى تجلس مع اختك وقنعها بسالفه انا ماقدر اخدها جدي راح يساويلي سالفه
فيصل تنهد: خالتك راح تساويلي سالفه
مشاري : ياربي خالتي اللحين نايمه دخلها لختك وفهمها انت اي شي قول اخت صاحبي وهي ماعندها اهل وهو مسافر وترجاني اخدها قول اي شي
فيصل بتنهيده :طيب طيب
وقفت السياره بالاول عند فله ابو سعود نزل مشاري من السياره وفجاه لتفت ناظرهاا وراه : لمى
لمى وهي تحك عيونها ببراءه اطفال بزعل :حسيت لك وانت قمت ليه ماجلستني كنك تبي تتروح عني وتتركني
مشاري لف لفيصل : خلااص روح
راح فيصل بالتاكسي
لمى مشت قبله
مشاري طلعت عيونه : البنت مو صاحيه والله خايف اللحين جدي يقول لي من وين جايبها ياربيييي سترك مبين من وجهها النعس وانا
بطيح فيها اووووووف
نفتح الباب ودخلت لمى فز ابو لمى وحضنها : بنتي حبيبتي وين كنتي خوفتيني عليك
دخل مشاري نصدم وجود ابو لمى هالمره علامات الاستفهام كلها بوجهه : ويش يسوي ابو لمى هيييينا
جا عبدالعزيز بتفهي كان جاي من المطبخ شاف بوجهه مشاري طاح الكاس من يده : مشاري
الكل لتفت اول مانتبهت ساره فزت : اخويييييييييييييييي
الكل كان منشغل بجيه لمى مانتبه للي ورا بس اللحين الكل عيونه على مشاري
ام عبدالعزيز راحت ضمت ولدها : يمه ولدييييييي الحمدلله ع السلامه
الجد ماهمه وجود مشاري همه لمى سحبها بيدينه : وينك يابنتي وينك فيه وين اختفيتي خوفتينا عليك ماخلينا مستشفى مادورنا فيه
ولا مخفر ولا غيره وين كنتي
لمى : لاتخاف جدي كنت بامان مع مشاري
صدمه ع مشاري لما سمعها تقول جدي
عاد به الوقت لما قالت له ولد عمي
يالله شقد انا غبي
ابو لمى راح لمشاري : تسسلم يامشاري كان قلت انها كانت معك خوفتنا علييها
مشاري بتفهي: الله يسلمك طال عمرك
مها بغرور : شفتو قلتلكم لاتدورون عليها مبين انهاا تبي بسس تجذب الانظار لها
علي : مها ووجع
مشاري مو فاهم لحد الان
روان : والله ان السالفه مو محرزه هههههههه
عبدالعزيز راح له : نورت البيت من بعد مده يااخوي
مشاري : النور نورك ياعبدالعزيز وحشتوني كلكم والله اولهم امي
ام عبدالعزيز :ياقلبي عليك انت ياولدي فرحتني بجيتك
الهنوف راحت ل ابو لمى : هااا عمي روح رتاح نام مايصير يلا الكل يروح يناام يلا قبل لاتطلع الشمس
روان : وه انا نعسسسانه مع السلامه - راحت وتركتهم هههه من جد مهبوله
مشاري كان يبي احد يوضح له بعد ماراحو وومشو كلهم نادى : ساره
وقفت :هلا
مشاري : تعالي لاتروحين
جت له
ام عبدالعزيز : يمه ولدي ترك عنك الكلام قوم نااااام رتاح
مشاري : ياعمري يايمه بقوم روحي ارتاحين بس بجلس شوي وانام
ام عبدالعزيز : ياقلبي عليك طمني بالاول اخبارك زين
مشاري : زين بشوفتك يانظر عيني
ام عبدالعزيز قامت وهي تدعي له وهو يبتسم لها
مشاري لف بسرعه لساره : بسسسرعه قولي لي ليه ابو لمى ولمى هنا
ساره ضحكت من قلب : احلف ماتدري
مشاري :لا والله
ساره : هههههههههههههههههههههههه ياغبي ابو لمى يصير عمك
مشاري طلعت عيونه : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااات
ساره : يس عمك الي ماشفناه الا صورته وهو صغير ايام مرحلته بالروضه هذا هو
رئيسك بالشغل يصير عمك ياخوي ولميى الي نظن اسمهاابصر شو طلع لمى السالفه ماتتصدق بس دا الي صار
مشاري : تبي تقولين لي اللحين ان هدا عمييييييي
ساره : ايه شفيك احس مو مستوعب
مشاري : يالله وش هالدنيا مره صغيره الناس تقرب لبعض ولا احد يحس
ساره : يلا قايمه انام خوفتنا بس لحظة تعال كيف كانت لمى معك وانت ماتدري انها بنت عمي
مشاري تنهد : ماكانت معي بس هي انخطفت من قبل واحد مايعرف الله نعرفه وقدرنا نوصل له
ساره شهقت : مسسسسستحيل اصلا حالات الاختطاف ماتصدق كلها كذب كيف تقول كذا
مشاري بستهزاء : لاعمري ذاك زمان اول لا قالو اختطاف كذب بهالزمن ياختي كل شي جايز انت جالس تسمع اخو قاتل اخته
وانت نايم تسمع طفل نخطف وانت تشاهد تسمع احد مات ياختي الدنييا فيها بلاوي خلك بس ساكته
ساره مو مصدقه : طيب وكيف شفتهاا
مشاري بتمثيل: كنا رايحين فندق ع اساس بجي هنا الصبح نصدمت صراحه بوجود بنت رئيسي اخدتها وطلعت مخطوفه من قبل واحد يبي
فلووس تعرفين مكانه عمك واخدتها وقلت بخبيها
ساره : احسك تكذب
مشاري :اوهوووو علينا شفيك انتي مو مصدقه دا الي صار ولاتخبرين احد خليه سر بين رجال لرجال
ساره بتنهيده : طيب يلا قوم ريح
مشاري : يلا


\


اليوم الثاني الضهر
دخلت مها على عبدالعزيز الي كان يلبس التي شرت
بتسمت له وراحت جلست ع السرير : ها عزوز شصار ع الموضوع تراني كلمت البنت
عبدالعزيز: مم الي تشوفييه مناسب سوويه
فزت مها بوناسه : يااااربي منك والله يلوموني فيك ماحد عنده اخوووو حبوب ويجنن مثلييي نيالي فيييك
تجهز الليله نرررررروح نخطبببببببها لازم ههههههههه
عبدالعزيز لف لها : وااااااااات
مها حضنت اخوها : يسسسسسس ابي افرح فيك
عبدالعزيز بحنيه : مهااوي حبيبتتي كيف اليوم مايصير توني الامس ماخد
مها تقاطعه وتبتعد عنه : احنا تفقنا انك مالك خص بالهنوف مافيييييييييه وانا كلمت البنت وهي موافقه اصلا باقي نروح لهاا بسسس
عبدالعزيز تنهد يحس الوضع مو مريح ياخد ثنتين بس هالشي بيقهر الهنوف فراح يسسويه : طييييييب دام الليله مافي اي مشكله بس لازم تكلمين ابوك قبل ماكلمتي البنت
يمكن مايوافق
مها بعصبيه : حلوة دي احسن شي اكلم بعد الجيران
عبدالعزيز : مهاا شفيك هادي الاصول يعني تخيلين يمكن ابوي يرفض بساعتها ايش بتسووين
مها : لا عييييييييوني تاخدها يعني تاخدهاااا
عبدالعززيز : بس
مها بعصبيييييه : عبدالعزيز لاتجنني اليوم نروح نكلم اخووها وابوها
اخدت نفسها وطلعت
عبدالعزيز علامات الاستفهام ع وجهه : كان هي الي بتعرس موب انا تحدد من اخد ومتى صج انك يامهاوي عطيتك وجه
اخد نفسسه عبدالعزيز وطلع من غرفته الا بوجهه الهنوف مبتسمه على جنب وبستهزاء : الحمدلله والشكر
عبدالعزيز حب يقهرها راح تقرب لها بتعدت على وراا وهي تبلع ريقهااا من نظراته المخيفه
كتم ضحكه على شكلها وهو يشوفها تبتعد على ورا بكل خطوه يتقدمااا
صارت بالجدار
عبدالعزيز ببتسامه حط يدينه بالجدار مانعهاا من التحرك
الهنوف : ابتعد احسسن اسوي فيك جريمه
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههههههه لهالحد خايفه
الهنوف بقهر : ماااني خايفه
عبدالعزيز توه بيتقرب منهاا لوجهه احد بعده عنهااا وبقوه تحرك من مكانه وهو ماسك كتف الهنوف الي طاحت ع الارض
وهو توازن لتفت لقى مشاري
مشاري بعصبيه:احترررررم عمك قبل لاتسوي ببنت عمك شي ياقليل الحياا
عبدالعزيز منصدم من كلام اخوه
مشاري بعصبيه اكثر : هنوف
وقفت الهنوف ع رجليهاا والدموع بعيونها ومو قادره تنطق حتى بكلمه ايش
مشاري عطى نظره عبدالعزيز : وين اخلاقك ياعبدالعزيز الي تخليك تتقرب بهالشكل لبنت عمك
امي وابووي ماعلموناااا هالشي
طلعت روان الي غرفتها كانت قريبه وهي تسمع اصواتهم حتى انها لفت لفتها بسرعه ولبست عباتها مقلوبه
طلعت : شصاير ليه هالصراخ
عبدالعزيز ناظراخوه : روان روحي غرفتك
روان خافت من لهجه عبدالعزيز وراحت
مشاري : ولك عين تتكلم ياعبدالعزيز
عبدالعزيز بعصبيه : انا اخوك الي اكبر منك تحترم لما تجي تكلمني فاهم
وادا تناظرني بنظره اني غلطان هدا شي راجع لك انا مو مجبور اجي اشرح لك فاهم
لف وجهه عبدالعزيز عن اخوه ومسك ايد الهنوف وهو يمشي بسسرعه وهي مو عارفه ومو قادره تستوعب ان اخووه فهمه غلط
تبي تتخلص من ايده الي ماسكه ايدهاا بقوة بس مو قادره
طلعت مهاوي من غرفتها ناظرت مشاري : خير شفيك واقف
مشاري بعصبيه : من اخوووك عبدالعزيز
مها :ليه وش سوى
مشاري : ماراح اقول شسوى بس الظاهر نسسسى ان لهالبيت قوانين واحترام
مها طنشته ومشت
مشاري نزل وراها وجلسوو ع الطاوله يتغدوون
اول ماجلس مشاري على الكرسي ناظر الهنوف الي كانت منزله راسهاااا
جى الجد وسلم دخل رائد ومعاه لمى يضحكوو الجد ابتسم لهم

اما عن ابو لمى راح مع اخوته الشركه يبي يتعرف على اوضاعهاااا

الجد ناظر عبدالعزيز الي من ملامحه معصب : شفيك انت
عبدالعزيز لتفت لجده : مافيني شي
مشاري الي منقهر من عبدالعزيز
روان حست الوضع متكهرب بينهم
لمى بفرحه : هنووووفه اليوم خل نرووح المووووول
الهنوف : ليييه
لمى تغمز لها : عشان تشتريلك ملابس ياعرووس
رفع مشاري راسه وترك الملعقه : كيف
الجد ابتسم : زوجنا الهنوف يامشاري
مشاري لتفت يناظر عبدالعزيز الي عينه ع الصحن ومقهور
مشاري لتفت للهنوف الي ملامحهاا زعلانه
مشاري كسر هالغموض : من من تزوجت الهنوف ياجدي
الجد لتفت وناظر الهنوف : بنتي الهنوف قولي له من فاز فيك وتزوجك
عبدالعزيز ترك المعلقه وقام
الجد كتم عصبيته وسكت
الهنوف لتفت للمشاري
لمى بملل \:افففففف شفيكم احسكم مو ع بعضكم ماعليك ياولد عمي الهنوف اخدت اخوك عبدالعزيز هههههه وهيهم مبسوطين واليوم بنروح المول نتونس تجي معانا
مشاري نصدم على تفكيييييره ظلم اخووووه بدون مايعطيه مجال يفسر الي صار اكل شوي عشان لا يعصب جده حمد ربه وقام وجده متعجب
الهنوف طول الوقت ما كلت شي
روان تاكل
ساره تحس الجو متكهرب بس هم تاكل وهي تناظر علي الي يبتسم لها ويغمز ويخليها تكتم ضحكها
عبدالله ورانيا ساكتين وياكلون بهدوء
رائد ولمى يهمسوو لبعض ويتمسخروون
الجد حمد ربه وقام
وبعد ربع سسسسساعه


راح مشاري لخوه الغرفه
دخل لقى اخوه منسدح ع بطنه بالارض
بتسم له : مبروك ياعريس
عبدالعزيز جلس وملامح القهر باديه على وجهه ماراحت
مشاري : اسف ياخوي والله مادري انك تزوجت وبعدين ياظالم كيف تتزوج ولا تقلييي ما كاني اخوك
عبدالعززيز ساكت
مشاري : عزوز بسسسك والله سوء فهم لا اكثر سامحني
عبدالعزيز : طيب بس عشانك اخوي
مشاري غمز له : بس عاد هونها اخوي مره ثانيه ادا تبي تسوي شي مو بالممر اليوم انا جيت بكرى الله يستر جدك والله ويسويك بيزه ماتسوى
عبدالعزيز ضحك : هههههههههههههههههه اصلا انا ماكنت بسوي شي بس بخوفهااا
مشاري : علينا
عبدالعزيز : بكيفك بتصدق ولا ما تصدق
دخلت ام عبدالعزيز بفرحه : عسسسسساني مانحرم من جمعتهم ياولادي وعقبال مافرح فيك يامشاري
مشاري بنذاله : قريب يمه قريب

مشاري \ ههههههههههههههههه موب قادر عليك ياعزوز الهنوووووووووف الهنوف مره وحده لو قلت روان ببلعها بس الهنوف ياهي قويه منك
عبدالعزيز يضربه بمخدته \ انت من جد ندل
الام \ ههههههههههه هدوو ياعيال مداكم تتخانقوون يلا رايحه اجلس مع الحرييم وانت ياولدي مشاري ههههههههه راجعه لك هههههههه اخاف ببالك وحده
مشاري بتسم \ افا يمه ههههههههههههههههههه
طلعت الام وظل عبدالعزيز يسسولف مع اخووه واخووه يضحك ويبادله السوالف


الان تقف سفينتي
ولها بعطيكم حريه التعليق ....

.....بتعد عن حضن اخته وراح لمه :هلا يمه حبيبتي.....
....بقهر : هيييييييي يمه بدينا نغلط صار لي سنه ونص مقابله وجهك ماقلتيلي غاليه وهذا القاطع مسرع ماقمتي تغازلييييييينه.......
....توها بتتكلم فاجاهاا شخص واضع قطعه قماش على فمها تمنعها من الكلام....
.....ركضت لنافدده ناظرت المحل الي بوجهه : هناك محل مقابل هدا المنزل اسمه.....




الجزء 22


نرجع لقبلها بالفجر لعند فيصل اول مادخل البيت المظلم البارد
مبتسم يتذكر ايامهم المرحه والضحك يملي البيت
صعد فوووق والابتسسامه بفيسه وصل للغرفه فتحهااا بتسسسم لسسى ماتغيرت وضعيتها الغرفه مظلمه بسسس اضواء الاب توووب موجوده
والبرروده تكسسى عليهااا وغلاته ممنسدحه على السرير على بطنها ماعطيته العكس بحيث ماتشوفه وعلى راسها السماعات
دخل بشويش مبتسم تقرب وسحب السماعات بسرعه ولفت بسرعه عجيبه ثواني سكوت قطع عليهم شهقتها \ يااااااااااااااااااااااااااااااااااااي فصلووووووووووووه ياربيييييييه
يمه فصووووووووووووووووووووووووووول
رمت الجهاز بعد ماستوعبت وحضنته وهي تصرخ وتضرب بضهره:احبببببببببببببك ياعمرييييييييييي وحشتنييييييييي حييييييييييييييييييييييييييييييييل ياقلبييييييييييييييي
سمعت الصراخ امها الي كانت بالغرفه الي جنبها تعبد ربها وتصلي الليل
جت بسرعه وهي مو مصدقه : يمه فيصل
فيصل بتعد عن حضن اخته وراح لمه :هلا يمه حبيبتي
ام فيصل:ياعمري انت وحشتني ليه كل هالغربه يولدي ليه ماقلت انك راج تجي
فيصل ابتسم : قلت اخليها مفاجاه
مي بتدخل : ههههههههههههههههههه بدينا نتغلى اشوف يانذل
فيصل ناظرها : متى راح تخفين هالنورنه
مي بدلع : ليه
فيصل : ياحليلك ههههههههههههههه خلك علطول بهالدلع
ام فيصل فرحانه : ماعليك منها ياولدي طمني عنك زين اكلت مبين نحفان
فيصل : لا يمه هدا جسمي شكلك نسيتي هههههههههههههه
ام فيصل تضربه بخفيف : شنوو انسااك انت الغالي
مي بقهر : هيييييييي يمه بدينا نغلط صار لي سنه ونص مقابله وجهك ماقلتيلي غاليه وهذا القاطع مسرع ماقمتي تغازلييييييينه
فيصل : ههههههههههههههه غيووووووووووووره
ام فيصل : ههههههههههههه لا والله انتي حتى لو جلستين اياي ماتقومين الا بخناق اذكرك
مي : شدعوه ههههههههههههههه جزات الخير اغير لك جوو
فيصل : ههههههههههههههه تغيرينه بخناق هااااااا اشوف مستلمه الوالده بغيابي ترى والله ان شكت لي عنك لارويك
مي بشهقه : ها
ام فيصل : هههههههههههه لا ياولدي اختك لو تخفف العناد والله تكون احلى البنات
مي تربعت على سريها: اقول برى عن غرفتي داخلييينها وفوووق هذا تذموووني
فيصل رمى المخده الي كانت بالارض عليها : ياا وقحه تطرديني انا وامي
ام فيصل :ههههههههههههههههه
مي بخوف : خلااااااااااااااص الغرفه غرفتكم اجلسسسسسسو
ام فيصل : يمه ولدي رووح ارتاح نااااام ترك ام لسان لحالهاا
مي بزعل : هين




\



دخل طلال شقته طبعا راجع من برى للمعلوميه بان خلااص رجع
لاقى حمد صاحبه جالس ع النت
طلال بتنهيده : اه
حمد : شفيكم
طلال :واحشتني حييييييييل
حمد : مممم انت ماتركتها
طلال طلعت عيونه : نعم
حمد : ها شفيك اسسسف ماقصصصدت
طلال : وليه تبي اتركهاا
حمد : هي امريكيه وعادتنا ماتخلينا نحب اجانب فوق هذا اهلك ماراح يرضون تاخدها ليه تتعلق فيها وتخليها تتعلق فيك
طلال : مدري والله بس المهم قلبي الي يهواهااا مو قادر اعصيه احبها ياحمد لميى هي قلبي لو يصير بها شي اموووت والله اموووت
احبها بكل مافيها ضحكتهاا وبراءتهاا وصراخها وعصبيتهااا نرفزتهاا وزعلها بكل الحالات ياحمد تذبحني تذوبني
حمد ببتسامه : ماقدر ع الحووووب خف شوي يا ادمي مايصير هههههههههههه
طلال ابتسم وقام رايح غرفته ينام



\


بعد يوميييييين

لمى وابو لمى رجعوو الشرقيه
فيصل حجز له طياره لامريكاا قتنع بكلام مشاري بس ستغرب ان مشاري ماحجز له مثل ماقال لما كانووو بشرقيه
وطبعا فيصل من لما وصل جده في بيتهم مسكر جواله ماكلم حتى مشاري يتطمن عليه ولا رجع لشرقيه عشان شغله
واليوم بالمطار بعد ماخلص الاجراءات طارت الطياره فوووق رايح يتطمن على اخبار اخووه فيس تو فيس


\


الفجر الساعه 3 ونص

الهنوف جالسه ع الماسنجر شوي وتشوف تم تسجيل دخول انساها ياقلبي
فز قلبها وفتحت المحادثه ماتكلمت
بس تناظرهاا وتناظر صورته شخصيه حاط صورته
بتسمت قطع تفكيرهاااا
تنبيه

انساها ياقلبي : هنوف
ختفت الابتسامه اللحين اكيد بيعطيها كم كلمه : اهلين عبدالعزيز
انساها ياقلبي : ممكن تجين شوي غرفتي
الهنوف بخوف : ليه
انساها ياقلبي : بتجين ولا لا
الهنوف : طيب ليه
انساها ياقلبي : قلت كلمه انا بتجين ولا لا
الهنوف بخوف ينتابها : طيب بلبس عباتي واجيك
انساها ياقلبي : طيب استناك

طلعت الهنوف لبست عباتها مع ان حلال عليه بس ماحبت
راحت غرفته دخلتهااا لاقته هناك
الهنوف : خير
عبدالعزيز : ابد غرفتي فووضه واناا ابي كم تي شرت ماراح احصله بعموت هالبلايز الي بالارض والمخدات والسي دياات
ابيك تساعديني بترتيبها
الهنوف : ليه قالوو خدامه
عبدالعزيز : اظن كلامي واضح اذا ماتبي رجعي غرفتك بس لان خواتي نايمين ومو لاقي الا انتي بهالفجر
تنهدت الهنوف : طيب خل الخدامه
عبدالعزيز : ماحبها تلمس اغراضي
الهنوف : طيب راح ارتب كتبك وبعدها نشيل اللي بهالارض
عبدالعزيز : طيب انا ارتب سريري وبرتب السي دياات
الهنوف مستغربه من كلامه المفاجه صاير طيب معاها سكتت وراحت لعند كتبه وهي ترتب الي فيه

على الساعه اربع وربع بالفجر خلصت ترتيب كتبه
عبدالعزيز منهلك : باقي الحمام روحي نامي انا راح اغسسله
الهنوف : لا انا راح اغسسله
عبدالعزيز : مو مشكله لكااان
الهنوف توها بتدخل الحمام
عبدالعزيز : اي عقل عندك انتي فسسخي عباتك لاتتبلل
الهنوف بتسمت وفسسختهااا تنااست نفسسسها حطتهاا ع السرير وراحت الحمام
الهنوف كانت معبيه سطل ماااي حتى تكبه ع الارض
طبعاا نظفت الحمام وهي تغني بهمس
دخل بخفيف ومبتسم لشكلها البريء لابسه بجامه برمودا بيضااء وزرقاء
رفع السطل وكبه عليهاا من ورا ضحك بصووت عالي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه
لفت عليه بقهر وعصبيه : العتب علييي الي انا جايه اساعدك ولا انت مو كفووووووووووووو
عبدالعزيز رفع يده ببراءه : هو الي نكب مو انا الي كبيته
الهنوف مشت وصلت لعنده دزته تبعده عن طريقها وطلعت من الحمام وهي تلبس عباتها الكتف ومبين الشرار من عيونها
عبدالعزيز : افاا احلفي زعلتي
الهنوف لفت" انا الهبله الي اظن نيتك زييينه انت اصلالا وققققققققققح
عبدالعزيز " هههههههههههههههههههههههههه شكراا مو جديده حبيبتي
الهنوف بعصبيه " لاتقول حبيبتي احسسن لا اقلب هالليله عليييك مناحه
عبدالعزيز كح كح وتباعد عنهاااااا رايح راجع الحمام
الهنوف ناظرته بعصبيه وراحت بتطلع من الحمام بس سمعت كحته تزيد المهاا قلببها رجعت له



\


لميى جالسه بالبيت لوحدهاا ندق الجرسس بتسمت : اووووه طلال اكيد
وقفت وهي تركض لعند الباب فتحته بدون ماتشوف من ختفت ابتسامتهاا
وبسرعه مسكووها من يدها والثالث حط منوم على خشمها لين ستسلمت وطاحت
الاول : اتصل له قول له اخيييييييرا قدرنا نوصل لهاااا
الثاني بفرح : يااااااااااييييييييي ماني مصدق لميى بيدي
تصل الثالث بعد مارد عليه /: هلا - طال عمرك اخيرا قدرنا نصيدها - لالالا والله هي --- لالا تاكد مو غلطانين تاكدنا من الي ساكنين هنا
- اي - طيب - لالا لاتعب حالك راح نجيبها لك بالشرقيه عند رجليك ولا يهمك
اخدوهاا منزلينها تحت بالسسياره



\


دخل الحمام وصل لعند المغسله يحس روحه راح تطلع من الالم مو قادر يتنفسسس نفسسه يتنفسسه بصعوبه حسس ان انهلك هاليووم
خصوصا بالساعه الي فاتت
مو قادر يتنفس يحس بضغط على صدره والحراره ارتفعت عليه فجاه
والكحه مو قادره تزول عنه
حط يده عند قلبه يشد البلوزة وماسك المغسله بتعب واضح ووجهه اصفر يحس الرؤيه مو واضحه عنده لتفت على صوت
الهنوف بخوف : شفيك
عبدالعزيز مشى عندها طالع والعصبيه : طل طلعي م من ه ن ا
الهنوف : عبدالعزيز صاير شي
عبدالعزيز طاح ع السرير رمى جسمه بثقل
الهنوف بخوف واضح : عبدالعزيز وش فيك
عبدالعزيز اشر بيده الثانيه لعند دولاب تكلم بصعوبه : البخ اخ
الهنوف ركضت بسسسسسرعه وطلعته ودته له بسرعه : رايحه اجيب لك ماي ومسسكن عسى وتهدا

يتبع



طلعت وهي نازله تحت وثيابها تنقط ماااي نزلت اخدت كاس ماي وبندوول عسى وتنزل حرارته بسرعه وركبت له
لاقته يتنفس بس بصعوبه راحت له وهي تناظر حالته خافت ونزلت دموعها : عبدالعزيز تكفى لايصير فيك شي تكفى
خلااص اشرب الماي والحبه راح تصير زين
اخدها بصعووبه

بعد ساعه بدت تطلع الشمس وهي تناظره منسدح ع السرير بس علامات التعب واضحه اخدت نفسها بهدوء وراحت غرفتها بدلت ثيابهاا الي
لسسى فيها رطووبه ولي نست امرهااا ولبسست لها بنطلوون ابيض مع بلوزة خضرااء لبست عباتها الكتف الثانيه لان صارت رطبه من الماي
طلعت وراحت له
ناظرته نفسسه اهوو ماتغير تنهدت وجلسسست
سمعت صوته التعبان : روحي نامي
الهنوف : انت نام ماله داعي تجهد روحك اكثر
عبدالعزيز بتعب سكت وهو يناظر نور شمس الي بدا يطلع : روحي نامي
الهنوف بنرفزه : خلاااص قلت
عبدالعزيز سكت وغطا نفسسه بللحاف
الهنوف سكرت الستاير تمنع دخول اشعت الشمس حتى لاتصحيه من النوم تنهدت وراحت جلسست ع الكنبه الي كانت عند البلازماا
ماهان عليها تتركه بهالحال حتى لاتقول امه انهاا ماتعتني فيه او مو مهتمه هدا الى طرا على بالها بسسس
جلسست بهدوء لين غلبها النعاس ونامت بوضعيتهااا


\



بعد اربع سسسسساعات

لميى جلسست من النووم ناظرت حووولهااا توها بتتحرك مسكتها يد ارعبتها والي ارعبها الصوت اكثر : لاتجعلي نفسسك ضحيه للموت
حاولت تبتعد بس هو ماسك يدها
لميى بصراخ : دعني من انت حتى تتجرا وتمسك يدي
الاول دخل على صوت الصراخ : اتركها لاتحدث لنا مصيبه بسببها
الثاني الي كان ماسكها : هه لايهم تعجبني لمعة عيناها يا صديقي
الاول : الا تفهم اتركهاا
لميى توها بتتكلم فاجاهاا شخص واضع قطعه قماش على فمها تمنعها من الكلام
الرابع دخل وتكلم لغته العربيه الي ماتفهمها لميى: الزعيم بكرى راح يجي هنا لازم نرتب الوضع
الاول : هههههههههههههه ممم اخيراا
لميى نزلت دمووعها بخووووف وهي تصرخ من داخلها : اين انت ياطلال لماذا تركتني بين هؤلاء الغرباء

\


طلال وهوو يحس بتعب بهالليل

- امريكا عندهم ليل بينما السعووديه نهار لاتنسووو -

حمد : وانت كل ماجلست تفكيرك بلميى فكنا يامعود عاااد
طلال تنهد : انت لو تحب راح تحسس حبي تعدى الجنون
حمد : بس بس انت من تتكلم ماراح تسكت تكفى ارحمناا
طلال حسس ان نبضات قلبه تتسارع مايدري ليه سكت وراح غرفته
سمعوو دق الجرسسس فز لما سمع بعد دقايق صوت عمرره ماراح ينسساه 0 فيصل 0
فز من مكانه وطلع : اخووووووووووييييييييي
فيصل بفرح : طلول يالغبي
طلال بمزح :مو اغبى منك كيفك والله تغيرت ههههههههههه ليه كذا صاير
فيصل : هههههههههه
حمد : ههههههه زين منك اجيت تفكنا من اخوك رايح اسويلكم شي تشربونه
طلال : لييه ماقلت انك راح تيجي كنت والله لاجي واجيبك من المطار
فيصل : هههههههههه قلت اخليهااا سبرايز
طلال : ههههههههه جد فرحتني انت


\

الثاني بلغه عربيه :راح نطلع ونتركها هنا ورانا شغل
الاول : ولكن اخاف ان تهرب
الرابع : هههههههههههه لا علييييييك سنقفل الباب والنوافد ولا بااس ان ظل احدا يحرس
الثالث : لالا سنعطيها منوووم فووق كل هذا سنقفل الابواب والنوافذ مثلما انت قلت
الرابع : كلامك جيييد
الاول :اذاا ساذهب لاعطيها المنوم انا وانتما قوما بالبقيه
راح الاول واول مافتح الغرفه لاقاها وهي تتحرك وتهز راسها بالنفي وتبي تتكلم بس مانعها الي بفهما ترك جواله ع الدرج واخد علبه المنوم مع المنديل
راح لها الاول وتكلم بالانجليزي : اسف ولكن هذا مايجب فعله
حط المنديل عند خشمها سرعان ماشمته فقدت الوعي
طلع مقفل الباب : يلا راح نمشي
الثاني : انت متاكد انها فقدت الوعي لاننا سنتاخر على حوالي 8 ساعات عن الشقه
الاول : بكل التاكيد هييا
الرابع بعد ماجى من برى : هاا
الاول : تطمن تاكدت انها فقدت الوعي يلا
طلعوو من شقه ورايحيين بطريقهم



\



نرجع للسعوديه السسساعه 10 الصبااح جلسست
من الحركه تحس ضهرها متكسر تذكرت الي صار وقفت على رجليها ناظرت حولها مالقت عبدالعزيز رمت للحاف الي كان علييهاا ستغربت من وجوده ماتتذكر انها تلحفت به
طلعت من الغرفه سكرتها ورايحه غرفتهااا
حمدت ربهاا ماحد صاحي بهالصباح دخلت تروشت ولبست بجامتهااا ورجعت تناام من التعب

عبدالعزيز بعد ماصحى السساعه 8 تروش طلع من الحمام ناظرها وهي نايمه تنهد وغطاها بلحافه وراح المستشفى يتابع حالته الي تعبت مو قادر يسيطر على التعب



\



بعد اربع سااعاااااات كمااان انتهى عقار المنووووم لذى لميى صحت ناظرت نفسها الي كانت مقيده من الايدي والفم تنهدت ناظرت الجوال الي على الطاوله حاولت تروح له مو قادره
حاولت تزحف لان الطاوله كانت قريبه لهاا
زحفت لين وصلت بعدها ضربت الطاوله بكتفها وطاحت وطاح الجوال معاه
ناظرت نفسسها حاولت تفك العقده الي بيدها من ورها صارت تحرك يدها وتحرك وتفك لين قدرت نتصرررررررت : يسسسسسسسسسس
بعدها بسرعه شالت الي بفهمهاا والي برجلهاا مسكت الجوال وهي تتنهد وتتنفس بخوووووف واضح حاولت تدق على الرقم ماجاااه رد





\



طلال ناظر الجوال الي يرن بكثره
فيصل : رد شفيك
طلال : رقم غريب مو ضروري ههههههههه كمل اخوي سوالف ماعليك
فيصل : هههههههه ايه اقلك بعدها
قاطع كلام فيصل الرنين
فيصل : خلاص فكنا رد
طلال : اقوولك طنش وكمل
حمد مسك الجوال : ههههههههههه منت براد انا راح ارد
مسك الجوال ورفعه : هلا
لميى بخوف وتنفس واضح : حمد هلا
حمد عرف الصوت نسحب من المكان وراح المطبخ : هلا لميى شصاير
لميى بخوف وهي تناظر حولها: محمد انا بورطه محبوسه من قبل عصابه ارجوووك انقدني
حمد بخوف : اين انتي
لميى : لا اعلم
حمد : كيييف
لميى ركضت لنافدده ناظرت المحل الي بوجهه : هناك محل مقابل هدا المنزل اسمه --------
حمد : لقد عرفت اين لاتذهبي من هناك لميى ساتي حالا
لميى تبكي : ارجوك لاتدع طلال يتركني
:حمد سكره وراح لهم بره : فيصل قوم رتاح
فيصل : لالاا بسولف مع اخوي
حمد : لاحق ع السوالف قوم ارتاح ههههههههه
طلال : خل اخوي يسولف رو ح انت نام
حمد اشر لطلال
طلال : قوم فيصل كلامه صح
فيصل حس بالاحراج نوعا ما فقام
حمد سحب طلال للمطبخ : لميى ياطلال
طلال بخوف \ شفيهاااا
حمد : طلال لميى ماسكييينها عصااابه تقوول انت لازم ترروح لهااا
طلال بخوف والربكه واضحه عليه : كيييييييييييييف
حمد : وطي صووتك لايجي فيصل تعرف محل - - - -
طلال بتفكير : الي يبعد من هنا نص ساعه قصدك
حمد : ايه هدا سسسمع بوجهه فندق او بيت هي هنااك انت حااول تروح والرقم الي تصلت مخزن هناا
طلال ماكمل حمد الا وهو طالع نازل بسرعه جنونيه ركب سياااره تاكسي وهو يصرخ على السايق يسسرع


\

لمى اول كانت تغني من الفرحه ان خلااص اببوها صار مع اهلهاا
ابو لمى حترم تصرفاتها تنهد وقرر يحاول يبيع شركته الي بالشرقيه ويروح يشتغل مع اخوته مثل ماتفق مع ابووه وحب يقول للمى يكمل فرحتهاا
ابو لمى : لمى
لمى فزت ودارت له : عييييون لمى امرني يالغالي
ابو لمى وهو يشوف السعاده واضحه على عيونها : هههههههه راح نروح نسسكن بجده ع الاسبوع الجاي
لمى وقفت من الفرحه : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااات
ابو لمى : الي سمعتيه
لمى صرخت بوناسه : واااااااااااااااو يببببببببه تمززززززززززززح صح لالا مو معققققققول انا اسكن مع بنات عمي
ابو لمى ضحك : ههههههههههه
لمى باست راس ابوها : احبببببببببببببببببك باااااااابييييييي رايحه اخبر نوره
ركضت فوووق ع الدرج
ابو لمى ضحك: هههههههههههه هبال بنات ما كان الاصنصير قدامك
سكت وهو رايح يتفق مع الي راح يبيع شركته له ويسسلمه الشركه بالكامل
ولمى راحت تكلم نوره وهي متوونسه صااارت نوره الي عرفتها اقل من شهور مثل روحهاا اكثر من الجوري وساره وشوق


\


بعد اكثر من نص ساعه وصل طلال ونزل بسرعه طلع جواله ودق عليها : وينك فيه وقفي عند النافده
راحت لميى ووقفت
طلال وهو يدورها من بين النوافد المفتوحه لمحهاا من بعيد : جااااااي عرفت وين
دخل الفندق وهو يكلم راعي الفندق الي مارضى يفتح الشقه
بس طلال قاله ان زوجته تسكر عليها الباب وان المفتاح مع اختها الي طلعت قبلهاا واخده بسياسه الكلام
وقتنع وراح معاه
واول ماوصلووو فتحوو الشقه
دخل طلال الشقه صرخ : لميى
طلعت من الغرفه ركضت بسسرعه وهي الخوف بداخلها مانزاح حضنته ودمووعها على خدها : لاتتركني ارجوووك
راعي الفندق : طيب اسف كذبتك
طلال : لالا عادي وحنا طالعين سك الشقه وتعبناك معانا
راعي الفندق سكر الشقه بعد ماطلعوو
لميى من الخوف حضنته لا ارادياا
لميى : اسفه لم اكن اقصد
طلال تفهم الوضع انهاا حضنته بدون قصد ابتسم لها ابتسامه تذوب : لالا عادي
لميى نزلت راسها من الفشله حتى لو تحبه مالها حق تتقرب منه وهي عارفه ان اصولهم بالاسلام ماتحب كذا وهي تعودت كمان
سكتت ومشت معاه
لين وصلوو السياره ونطلق بهاا راجع للمنطقه
طلال : سنغير موقع سكنك الان اصبحوو يعلمون اين انتي ستسكنين معنا بنفس الفندق بجوارنا
وعندما تريدين الخروج ستتنكرين حتى لايظهر اي جزء من ملامحك افهمتي
لميى هزت راسها بالايجاب

دخلووو سوى وحجز لهااا اقرب شقه قريبه لشقته هو وحمد
دخلت وناظرتها
طلال : لاتخافي اغراضك ستصلك هناا نامي الان ارتاحي قليلا عزيزتي
ابتسمت له : طلال احبك
طلال ابتسم لهاا : وانا ايضا
طلع من عندها وراح شقته

\



بالعصصصر
كانت لمى زهقاانه حدهاا ماعادت مثل قبل مع صاحباتهاا
تحسس صارت بعيده عنهم وبنفس الوقت تحس تبي تكلمهم تصلت على الجوري ماردت
على نهايه الرنين ناظرت الرقم الي تصل رفعته وهي مستانسه -
الهنوف :هاااااااااااااااااااااااي
لمى : هلا وغلا باحلى بنت عم
الهنوف : احم احم شعتبره هههههههههههههه
لمى : الي تبيه هههههههههه طمنيني عنكم زينين
الهنوف : والله بخيييير عال العال اقوول يادبه صحيح الي سمعته
لمى : ايش الي سمعتيه
الهنوف بتمثيل العصبيه : بتجين عندنا
لمى بثقه : طبببعا وبينوور البيت علطووووووووووول
الهنوف : وع مانبيك
لمى بزعل : نعم
الهنوف - لزقققققققه شهالبنت يااااربيييييي
لمى : متاكده
الهنوف : هههههههههههههههههههههههههههههه امزح وياك طبعا مو متاكده حيييياك باي وقت تبييييين
لمى : طبعا البيت بيتي
الهنوف : بدييييينا اشوف قبل لاتجين وتقولي البيت بيتي هذا اذا جيتي
لمى تقاطعها : اقول نقلعي ههههههههههههههههههههه
الهنوف : هههههههههههههههههههه
لمى :واييييي مو مصدقه انيييييييي بسكن بجده ولا اقوى شيء صراحه اني بعيش مع ناسس اقابلهم 24 الا صح اخبار رونيييييا
الهنوف : رواانووه الدبه مااتروحين الا الاب بيدها وسارووو مايمديك تكلميهاا
لمى : ههههههههههههههههههه الله المعين والله
الهنوف :يلا بسسسسس تعالي ههههههههه حتى نستهبل
لمى : هههههههههه هذا الي تبينه نستهبل
الهنوف :اقول لمى امي جايه اكلمك بعدين
لمى - طييييب

\


ام الهنوف : كيفك بنتي مرتاحه
الهنوف ببتسامه : دامكم مرتاحين فانا مرتاحه
ام الهنوف : ياعمري والله
الهنوف ناظرت امها الي سكتت : خير يمه فيه شي
ام الهنوف ناظرت بنتها : هنوفه جدك حدد عرسك بعد سبوع
الهنوف وقفت بعصبيه : ايش ومن سمح له
ام الهنوف :اوص وطي صوتك لا يجي جنيتي يابنت
الهنوف بعصبيه : انا بنجنن من سسسمح له
ام الهنوف : هو تفق مع ابوك وعبدالعزيز
الهنوف تسفق : برافوو برافوووووو نسسسسسسسيتوو ان ليكم بنت لها القرار
ام الهنوف : شفيك معصبه انتي كذا ولا كذا راح تدخلين عليه وجدك حدد ليه كل هالعصبيه
الهنوف بصوت اعلى : لا يمه هدا القرار انا الي اتخده مو اي احد
دخل علي ع الصراخ : صاير شي ليه كل هالصراخ
الهنوف راحت لعلي وهي بقمه العصبيه : سمعني زين انت والله قول لولد عمك ينسسسسى العرس بعد سببوع والله وثم والله ترى ماعدييها له
علي سكر الباب : بتفضحينا انتي وطي صوتك
الهنوف : ماراح اوطي وخل يسسسمع مانيب خايفه منه
ام الهنوف تنهدت وطلعت ماتبي تشوف بنتها بهالوضع
علي مسك يد الهنوف الي كانت تتلوح بالهواء : خلااص هدي
الهنوف بعدت عن اخوها : ماراح اهدي الوضضضضضع ماراح ينسكت لهنا وبس
علي : هنوفه حبيبتي سمعيني شفيك
الهنوف نزلت دموعها : ليييييييه كذا
علي مو فاهم ليه هالعصبيه والدموع راح لها : خلااص هنوفه صلي ع محمد مايصير والله حرام
الهنوف : مو حرااااااااااااام مو حراااااام ليه كذا علي ليه انا ماحبه والله ليه كل هذا يبوون يقهروني ليه
علي نصدم من كلام اخته بس حاول يهديها : خلااص خلاص هنوفه ادا ماتبين العرس بعد سبوع وعد مني انا اقنع عبدالعزيز ياجله
الهنوف بعصبيه :ماراح تقنع احد راح يصير الي لازم يصير عرس بعد اسبوع مافيييييييييه اذا هو مجنون انااا مو ناقصصصته فاهم
علي بعصبيه : هنووووووووووووووووووووف
الهنوف خافت وصارت تبكي
علي : سمعي زييين ترى والله ان زودتيها ياويلك انتي ناويه اليوم جدك يقووم البيت خلااااااااااااص نزلي صوتك
الهنوف تصيح : ما ابيه هو مايحبني علي والله اهئئئ
علي تنهد : غلطان الي مايحب الهنووف قومي غسسلي وجهك وصلي ع محمد وتركي عنك هالكلام صدقيني لو تاجل هالعرس بيكون انتصار لعبدالعزيز
الهنوف تحاول تمسح دموعها : انت شقاعد تقول السسالفه لعبه اهي انتصار وما انتصار علييييييي افهمني
علي : اوصص خلااص يلا انا طالع برجع بعد ثواني الاقيك تحت مفهوم
طلع علي
والهنوف وقفت وطاحت ع السرير تبكي بالم لهالحد مستعجل تعذبني


يتبع



\


طلال بصراخ : يلا فييييييييييصل تاخرنااااااااااااااا شفييييييك
حمد : اقوول اخوك مطوووول خل نطلع نوقف الاصنصير ع مايجي
طلال : فكرة حلوة فيييييييييييصل حنا رايحين نوقف الاصنصير زييييييين مو تطول بلييييز
فيصل وهو يلبس ملابسه : زييين جاي سبقوني
اخد بسسرعه جواله وطلع معاهم مسكر الباب


بجهة مقابله لميى
جلست وهي نعسسانه ناظرت الثياب الي جابتهم من الشقه ولا رتبتهم غسلت وجهها وقامت رايحه السوبر ماركت لبسست لها كاب احمر مدخله شعرها داخله
مع لفاف احمر حتى تخفي قليل من ملامحها مثل ما امرها طلال
بعدها لبسست لها بنطلون ابيض مع بلوزة حمراء ماسكه عند الخصر بحزام ومكتوب بها كلمه بالانجليزي good luck
طلعت من الشقه ولبست لهاا النظاره السسودا الي اصبحت ملامحها مو موجوده الا من يدقق فيها
مشت وهي منزله راسها خايفه تعيد الي صار لهااا صدمت بـ . . . .............وخلاها تطيح

\

نزل علي معصب لاقى بوجهه عبدالعزيز يشاهد التلفزيون وبيده الرموت راح له وسحب الرموت ضغط على ايقاف
ناظره عبدالعزيز ببتسامه : اوه علاي سلامات شفييييك
علي معصب : عبدالعزيز قوم
عبدالعزيز ك وين
علي : رايح اشغل السياره انتظرك
عبدالعزيز رفع حاجب : تكلم هنا
علي ناظره بنظره وطلع
عبدالعزيز وقف عدل بنطلونه ولحقه
ركبوو السسياره عبدالعزيز : شفيك صار شي
علي ساكت طول الطريق
وصلوو لمطعم ونزلوو اثنينهم
عبدالعزيز : ليش جايبني هنا
علي بعصبيه : ممكن افهم ليش حددت العرس بدون اختي
عبدالعزيز ضحك من قلب ك للحين انت حلف حارق اعصابك ع هالسالفه
علي : عبدالعزيز اسمعني زين لاتلعب بالنار ترى هي قبل لاتصير ملكك هي بنت عمك اذا ماتحبها ع الاقل احترم اخوها الي مجابلك ويحبك
عبدالعزيز سكت ورد بعد دقايق : ايش افهم
علي : افهم الي تبيه بس اذا انت اخذت اختي لنيه بقلبك
صدقني راح تخسسرها يمكن للابد
عبدالعزيز حس بتوتر : مممم طيب ابي كووفي تقدر تطلب لي
طلب علي واحد كفي وله عصير
عبدالعزيز : ممكن افهم ليه حارق اعصابك
علي : عبدالعزيز انت باارد ماراح تفهم معنى الالم اظن
عبدالعزيز سكت وبعدها رد : علي اقولها لك من البدايه انا والهنوف مانناسب بعض هي غير عني وانا غير عنها مانشترك بصفه وحده ابد
علي : طيب ليه اخذتها ليه
عبدالعزيز سكت:-
علي نقهر : عبدالعزيز
عبدالعزيز - مممم علي متى راح تاخد ساره وتفكناا
علي الي تحولت معالم القهر الى البسمه : نذل جيت ع الوتر الحسساس
عبدالعزيز : ههههههههههههه
علي بتسم : ياقلبي عليييها احببببها
عبدالعزيز : صدق ماتستحي ترى انا اخوها احترم شوي
علي بتمثيل : اووه اسف يا اخوهاا



\


طاحت ع الارض وبالم : اه
الرجال : انا اسف
كان توه فيصل طالع ناظر البنت وهي ع الارض ماهتم مشى وقبل لايوصل جنبها وقفت وعدلت النظاره
حسسسس بدمه الي راح يتجممممممممد قطع تفكيره وهوو يشوفهاا تمشي سريع لبرى
ستوعب ان هذي مستحيل لمى ليه صاير اتخيلها هذي مو لمى مو هنا ليه اتخيلها طيب معاي حس بحزن وصل نهايه الممر كان هناك حمد بس
فيصل : وين طلال
حمد تورط لان طلال لحق لميى: سبقنا تحت
فيصل : اها طيب يلا امش عن لايستنانا كثير
حمد بتسم وهو خايف تنكشف كذبته
نرجع قبلها بدقايق اول ماوصلت لميى للاصنصير
ناظرهااا طلال باعجاب بس غير نظراته لتمثيل المنقهر - مو قلت لاتتطلعي بدون احد
لميى : اوو طلال ان المنزل خالي من الاطعمه ماذا بك لمااذا انت غاضب
طلال ابتسم : كنت امززح انا لست غاضت ساتي معك
حمد قاطعه : وفيصل
طلال ك دبرها ههههههههه من يعووف لميى
لميى نحرجت اول مره يقول هالكلام وقدام حمد
طلع معاها ونزل

\
راح حمد مع فيصل السوبر ماركت وطول الوقت فيصل يقول : تاخر طلال ماجى

\
لميى وهي تمشي مع طلال وهي تحس بعذاب وقرررت تقوله ع اخر قرار قررته
طلال : سنذهب لسوبر ماركت غير هذا لان اخي ومحمد سيذهبان اليه
لميى ابتسمت : قبل ذلك اريد ان نذهب لمطعم
طلال لتفت لها : لماذا هل انتي جائعه
لميى هزت راسها بالنفي : لا اريدك بموضووع
طلال بخوف : ماذا وباي موضوع
لميى تناظر المطعم : هذا مطعم فلندخله
طلال - طيب


-


ام الهنوف تحت معصبه على الزواج حسست ان بنتها مو مرتاحه مع عبدالعزيز بس لييش وافقت دام مو مرتاحه اه يالهنوف بتجننيني
جت جنبها ام عبدالعزيز : شفيك يا خيه
ام الهنوف : لا ولاشي بس كنت افكر بحال بنتي الي بتبتعد عني
ام علي الي جايه وبيدهااا دله الشاي
ام عبدالعزيز تنهدت : كيف البيت من دونهم ياخيه اللحين بيتزوجون وبياخذون لهم بيت يستقروون فيه بس ماظن بنتاقلم على عدم وجودهم
ام الهنوف هزت راسها : كلامك صحيح
ام عبدالعزيز : وبعدين ليه متضايقه ياخييه ترى يصير تفرحين بنتك بتعرس وبتصيررر راعيه بييت مثلك
ام الهنوف بتسمت
ام علي :يلا عااد الا اقووول يام عبدالعزيز ههههههه علامه ولدك مستعجل
ام عبدالعزيز : والله هههه مادري حالي من حالكم


-


طلال : يلا اخبريني
لميى تنهدت مسكت يد طلال ونزلت عيونها : انا سابتعد عنك
طلال تجمد بمكانه ع الي قاعده تقوله
رفعت راسها لميى : لاا استطيع الاستمرار معك ياطلال
طلال عصب وقف وهو يصرخ :لماذا
لميى ناظرت الي حواليها الي فزوو من صرخه طلال
لميى:اهدأا هذا افضل لناا
طلال جلس غمض عيونه ثواني وفتحهم : ليه ماتبيني شفتي احد يحبك اكثر مني يا لميى
لميى بالم : كيف الاقي كيف وبكذب تفتعل القوة : ايه لقيت
عصب طلال - للماذا لميى لماذا
لميى بتفقد قوتها وبتبكي تماسكت وقامت : اسسسفه طلال اعذرني انا ماحبك ومابي نظل اكثر نكذب على بعض وانا لقيت الي يحبني وحبيته
وقفت ومشت طلعت من المطعم واول ماطلعت طاحت دموعها ركضت بعيد حتى لايطلع ويلاقيها
طلال بالمطعم حط راسه ع الطاوله : مسسستحيل لميى
طلع من المطعم ورجع شقته الي كانت من المطعم دخل بسرعه غرفته رمى نفسسه على سريره طاحت دموعه دموووع الرجال ثمينه بس هو فقققد اغلى انسسسانه
حبها من كل قلبهااا بس خانته وقالت له ماتحبه ولقت الي تحبه لييه كانت تمثل عليي مستحيل كيف اطيح انا بالماي العكر لالا مسسستحيل ليييييييش لميى ليش شسوييييييت انا شسويييت


-

وصلت لمكان تحبه جلست عند قبر جدتها : جدتي لماذا تركتيني وحييييده اهئ
ظلت مع قبر جدتها دقايق تسسولف لين حست بتعب بنفسيتها وطلعت
راحت مكان تحبه كانت دوم تجلس فييه مع طلال جلست ع الكرسي حطت راسها بين ركبتيها وتصيح : اسفه طلال انا احبك لكن لن ادع ان يصيبك احد بمكروووه
اناا ليس اصل لكي تحبني لا اعرف حتى ابي لماذا جعلتني اتيم بحبك اهئئئ امييييي لماذا تركتيني وحييييييييييده جدتي لماذا لمااااااا اهئئئ اناا غريبه هناا ليس لي احد
والان طلال تركني لماذا انا لست محظوظه
جلست ساعه ونص وهي بهالحاله تبكي وتلووووم حالها لين سمعت اصوات خلفها تعلن عن شي
رفعت راسهاا ومسحت دموعها وهي تناظر الناس حوالي الاعلاان
هناك احتفال سيقام بعد 3 ايام نحتاج لمغنيه وسييكون لها مبلغ قدره اكثر من
طلعت عيونها وهي تشوف المبلغ الكبييير
سكتت وهي تشوف الناس وهم يدخلوو ظمن المغنين للاختبار
جتها وحده من ورا : ما اسمك
لتفت لهاا : لميى
- ممم ساهذب ساسجل اسمك واسمي
لمى توها بتقول لا الا شافتها راحت سكتت ورجعت تناظر الي حواليهاااا يمكن يكون هالشي يلهيني عن طلال بها3 الايام تنهدت لانها راح تغير شقتهاا
رجعت لهاا :صح اسمي سوزي
لميى تناظر سوزي : نايس
سوزي : الاختبار سيكون الليله اراك الليله وداعا
مشت عنهااا سوزي وهي راحت تشوف لها شقه بس تذكرت ان ماعندها مبالغ تخلييييها تاخد شقه ولا تقدر تروح الشقه وهي تركت طلال سكتت شوي
جلست بمكانها لين الليل اعلن ظلامه



-


دخل عبدالعزيز يغني : اه انا ضايق وبالي ضااااايق امواااااااااااااااااااااااااه
ساره :هههههههههههههههههه حلوة اموااااه
عبدالعزيز : اقول سارونه شفتيلي امي
ساره : ممممم اظن راحت لجارتناا
عبدالعزيز ك اهاا طيب اكوي لي ثوب
ساره : لا حلف بس روح للخدامه
عبدالعزيز : اووووووووووف من زينها عااااد
تركها وركب فوق سمع مها تكلم ماحب يقطعهااا
دخل غرفه الهنوف لقاها ع السرير ع بطنها نايمه وشعرها متبعثر عليها
ومبين نايمه لا اراديا ناظر يدها الي كل ماشافها شاف السوار الاحمر فيهااا
تنهد حس ان بطنه يالمه
رفع للحاف وغطاها وطلع راح غرفته
دخل غرفته : محتفظه بذكرى اليمه يالهنوف
ناظر الجوال الي رن طنشه : اه يالهنوف تذكر لما قالها تجي له ورتبت غرفته
وسهرت الليل عشانه
سكت وطلع من الغرفه ناظر غرفتهاا ومشى



-

الليل بالـ***
دخلت لميى وجلست ع مايجي دورها كانت ماراح تروح بس حست ان المبلغ راح يفيدهاا وخصوصا ان كانوو من ضمن المشتركين فقط 13 مشترك لوجود الخصائص الي يبونها فيهم
الجمال والجسسم والاسلوب ولالفت الانتباه ولقو ان لميى جسمها وجمالها الفتان قادر على ان يلفت اي شخص كانت مشتركه رقم 7 عطووها ورقه فيها اغنيه حزيينه تنهدت وهي تقراهااا
سوزي ضربتها من ورا : حظ موفق
ابتسمت لها لميى وجلسست تحفظ كم بييت من الاغنيه


-

رجع فيصل مع حمد الشقه دخل بسرعه فيصل غرفه اخوووه ناظره نايم والغرفه بارده بزياده ومو متغطي ببللحاف قرب له
ناظره وهو يعرق نصدم مع ان الغرفه بااااااااااااااااااااااارده برودتها طاغيييه لييه اخوه يعرق وجسسمه حار وبهالووقت مع جو امريكا البااارد
غطاه ببلحاف ومشى توه بيطلع من الغرفه سمع هذيانه الي فيه - لميى
رفع حاجب لتفت من لميى
طلع لاقى حمد يطبخ راح له : من لميى
محمد طاحت البيضه الي بيده : اا
فيصل : من لميى
محمد - روح اجلس عبل ما صلح الاكل
فيصل بحده -: قلت لك من لميى
حمد تنهد : شعرفك فيها
فيصل جلس ع الكرسي : لما اسال ماتجاوبني بسؤال
حمد لتفت له وجلس صحيح مايصير يقوله بس مايبي يخبي ع اخوه : لميى حبيبة اخوك
فيصل حس بقهر كيف يحب امريكيه مو من دينه ويمكن حركاتهااا وسخه مثل الباقي الا هي وسخه اكيد دام امريكيه
حمد قطع تفكير فيصل: لايروح بالك بعيد اخوك متحفظ معااها لدرجه ماتتوقعه وهي بعد تعترف بالاسلاام
فيصل : ويعني تظل امريكيه لاتنسى
حمد : بتفهمني ان حب اخوك غلط
فيصل بحده : اي
حمد :لا والله حب اخوك مو مثل الباقي حبها من كل قلبه ومايرضى الهووى ليها بس مافكر يووم يلمسها او يقرب لهاا
وهي بعد
فيصل تنهد : ومن تكون
حمد : بنت حالها من حال الجميع بس هي ماتعرف اهلها غير جدتها الي ماتت وكان عندها اخو بالرضاعه بس مو ساكن اهنا بمنطقه بعيده من هنا
فيصل : اهاا
حمد : لميى مسسكينه صدقيني يافيصل
فيصل : طيب
حمد : قايم اصحي طلال وانت كمل سوي العصير
فيصل : طيب ولا تقول له اني دريت بالموضوع
حمد :طيب
راح حمد غرفته وحاول يصحيه
حمد صرخ بقوة : لحقققققققققققققققققققققققققق فييييييييييصل
طاح من يده الكاس ودخل : ايييييش شصاير
ركض عند اخوه الي مرمي فوق يد حمد
حمد : اخوك مدري شصار له وقف وطاح فجاه
فيصل : راح اوقف الاصنصيير وحاول ترفعه
حمد : بسسسرعه
راح وقف الاصنصير وطلع حمد وهو حاط يدين طلال ع رقبته ويده على خصر طلال حتى لايطيح ويمشي بثقاله لان طلال يظل رجال وله قوه بالجسسد
وصلوو الاصنصير ساعده فيصل وحمله نزلوو تحت بسرعه وقفوو لهم تاكسي وراحو المستشفى
واول مادخلوو الاسعاف اخدوه من يدهم
وفيصل خايف : شصار ليه طاح
حمد بخوف :مدري والله بس وقف وقال لميى وطاح علي
فيصل توتر : ياربي استر
لحقوه بسسسسرعه
وهم يشوفوو دكتورين جاييين ويفحصصوه
وبعدهم جت ممرضه وركبت له مغذي وجى دكتور 3
وهم خايفين ليه 3 دكااتره
فيصل راح لهم : طمنوني
سكت عنهم الدكتور ووطلعو طلال ودوه بعيييد
فيصل : حممممممد قلييييي شصايييير
حمد لحد الان مو مستوعب شصاير
بعد نص ساعه جى لهم الدكتور وقال التعب والغذاء الي موزين سيطر واهلك من صحته وان قلبه فجاه تعب ليش مايدروو حاله جتهم مو طبيعه خوفتهم
الدكتور : اخوك يهذي بباسم لميى زوجته اهي
فيصل : اي
الدكتور : طيب خلها تجي يمكن يكون صالح فيي علاجهااا

-

واخييرا عند لميى الي مو مستوعبه كيف اللحين هي صارت المغنيه للحفل من بين كل هالبنات
بتسمت وقالت الحظ تفقت مع المدير تجي بكرى وتتدرب وعطاهاا مدير الشغل مكافاه بسسيطه تونسست وطلعت
شرت لهاا عشاء بعدهاا راحت بيت جدتهاا المهجووووووور الي يبعد من هنا ساعه عطت قيمه التوصيل للتاكسي ونزلت بيت جدتهاا
وهي مبسسسوطه ع الاخر بس خرب وناستها عدم وجود طلال جنبهااا

حمد تورط شلون يجيب لميى وهي ماشافها اليوم
فيصل : حمد لازم
حمد : بحاول اجيبها اللحين
فيصل : طييييب
حمد طلع من المشفى وراح فندق يمكن رجعت اللشقه
بعد 3 ساعه تقريبا صحى طلال دخل له فيصل بخوف بعد ماساله عن اخباره
طلال والتعب واضح : وين حمد
فيصل : مدري بجي اللحين
طلال ناظر السقف والدموع بعيونه
فيصل حط يده فوق يد اخووه : هونها وتهون لو زعلتك ماردها ترضيك
نصدم فيصل لكلام اخوه ولتفت حس بالاخوه بعيون اخوه : اخوي تركتني
قام طلال يصيح فيصل نصصصدم من طلال كانه طفل يبكي
طلال وهو يصيح : هي ماتحبني لعبت علييييييي ليش شسويت لهاا انا
فيصل حس بالكره للميى : اخوي ماتسسوى دموعك لها
طلال وهو حاط راسه بين ركبه : اخوي ياما حاولت انساها ماقدرت فجاه ترووح لييييه
فيصل تقطعت حاله ع حال اخوه : ترك الدراسه ورجع معاي انساها ياطلال دام نستك
طلال :الا النسسيان يافيييصل
دخل حمد وهو يشوف حالته تقطع القلب عرف ان السالفه فيها ان راح جنب طلال : شفيك طلال
طلال رفع راسه ومسح دموعه : عافها ا لقلب مايبيييها دام خانتي مابيييها
حمد نصدم وهو الي يعرف ان لميى تتنفس هواااااه
وهو يتنفس هواهاا كيف اللحين مايبيها كيف
طلال سحب المغدى من يده وطلع الدم بسرعه طلال نادى ع النيرس جت هدات طلال وعطته منووم
طلع حمد وفيصل رايحييينن للشقه وبطريقهم للداخل شافوو فوضه اعلان عن حفل طنشوه وركبوو فووق


-


مرت 3 ايام

الهنوف تطلع وتدخل تحاول تخلص اغراض العرس وتساعدهاا روان وساره
وفستان العرس الي مافيه شخص ستوعب ويقدر يسوويه بسبوع وبخلال هالايام اخدته
جاهز من مصمم ازياء عالمي وقالوو له ان لو قدر يسوويه راح يدبلو المببلغ ويصير المبلغ كبير
فوافق وراح يستلمووه بكرى
صحيح هي مو حابه العرس بس مو حابه تفقد هيبتها بين الحضوور
يتبع



لميى اليوم راح تضهر نجمه الحفل المغنيه

طلال حالته متدهوره بالمستشفى اي حب هدا يخلي الانسسسان يموت

فيصل تعب نفسسيا على اخوووه ولا رجع الشرقيه للشغل

مي اخت فيصل مجننه امهااا وراحت جلست مع الهنوف بنت خالتهاااا عشان عرسسسهاا

لمى تجهز لعرس الهنوف

---------

بالمساء الساعه 9 والنصف

بدلت ثيابهاا للبس رسمي والمدير عصب كان يبيها تلبس فسستان مخطط له وعاري وهي ماتحب كذا
لبست لهاا بنطلووون ازرق كاتم مع بدي ابيض وفوقهاا لاب كوت ازرق كاتم ومعاه كاب ازرق كاتم وشعرها سووه بشكل كيرلي كانت طالعه رهيبه

حمد كان نازل فجاه سمع مهند الي كان معاه بنفس الجامعه من خلفه يكلم صاحبه رائد ويقول له : هههههه اكيييييد بروح دام الي بتغني لميى
لتفت حمد لمهند : كيييف عيد
مهند :بسسم الله من وين طلعت
حمد : اي لميى واي حفله غناء انت
مهند : افااا شكلك ماتدري ههههههههه لميى الي معانا بنفس الكلام بتغني اليييوم بحفللله والله كلنا متحمسين
نصدم حمد وركب اخد فيصل معاه ونزلوووو اخدوو موقع الحفل من رائد لان مهند طلع وراحوووو

الساعه العاشره
دخلو حمد وفيصل طبعا بتذاكر دخلوو وحمد معصب من حركه لميى وفيصل يحس بالكره لمن دمرت حياه اخووه بس هي الوحيده الي تقدر تنقذه
نطفت الانوار وشتغل نور بسيط من فوق بالون الازرق
حس فيصل ان دمه بيوقف لما شاف الي طلعت


-----------------------------------------------------------------------------

طلعت لميى تمثل الشموخ كان فيها توتر بس حاولت تخفيه مع اصوات المسيقى
فيصل ماستوعب كيييييييييف لمى لالا مستحيل من هذذي اجل ميييييين
حمد الي كان منقهر بس ناظر لبسها حمد ربه سساتر
فيصل لزقت به بنت لابسه قصير وعاري بقوة بتعد وهو يبلع ريقه بخووف
بدت تغغني بحركات كانت متدربه عليها من قبل المدير
بتسمت وهي تشوف الجمهور يشجعها لاول مره تحسس انها بعالم الناس كلهم حواليهاا نبسطت بقوووة
صارت تغني بوناسه وهي تحس ناقصه بعدم وجود طلال رفعت صوتها وهي قالت جمله مو من ضمن الاغنيه

ان كنت لاتحبني ساأظل احبك ياطلال

الكل يصفر ويشجع

وبعد ربع ساعه تقريبا خلصت اغنيتها بسرعه حاول يدخل حمد وفيصل بين الجمهور يحلقووها قبل لاتطلع
لحقوها
دخلت رمت نفسسها ع الكرسي بتعب : وه
سمعت صوت خلفها : لميى
لتفت لقته حمد : هاي
فيصل يحس بدوخه كييييف مو مستوعب ان لميى يمكن تكون لمى ومو فاهم شي
لميى : لما انت هنا
حمد بعصبيه : طلال في خطر
لميى طلعت عيونحها بخوف وصرخت : لا كيييييييييييف ومتى
حمد :انتي غبييييه ماذا فعلت به منذ تركتيه وهو بالمشفى
طاحت لميى ع الارض تبكي - لا لا اصدق
فيصل يستعيد قوته : لازم نرووح له اللحين دام لقيناك
لميى وقفت : يلا طلعت معاهم والمدير عصب قالها ادا ماغنت الاغنيه الثانيه راح يعطيها نص المكافاه ماهتمت وطلعت ركبت السياره معااهم
وقلبها يدق بخوووووووف اول ماوصلت للمشفى نزلت بسرعه وسالت عنه وراحت وحمد وفيصل وراهاا
فتحت الباب بقوة ودخلت
اما حمد وفيصل ظلو برى مادخلووو
دخلت لميى تبكي راحت له : طلالالال
لاقته نايم حطت يدها بيده وطاحت دموعها على يده : ارجووووك لاتتركني انا اسفه
حس بحركه فتح عيونه ناظرها حس بالالم
لميى : اسسفه كنت اكذب عليك انا احبك وانت تعلم بذلك قلت ذلك حتى تتركني لا اريد ان يصيبك مكروه من قبل العصابه سامحني
ناظرها وهي تبكي بنهيار تااام
حط راسها على صدره : انسي دامك هنا مابيك بعيده
لميى تبكي : لماذا كنت تريد تركي وحيده انا ليس احد غيرك ارجووووك لاتتركني
ضغط طلال على راسها الي مدفون بصدره ومتلى دموع
رفعت راسها :طلال سامحني ارجوووووك
طلال يحس مايقدر يبتعد عنهاا قالها بتعب : احبك
لميى حضنته وهي تبكي :انا ايضا
احترم انهاا مو بوعيهاا وهي جالسه تتقرب له
بتسم لهاا
بتسمت لابتسامته
ودخل حمد رجعت له الحياه : خلااص رتحتوووو
فيصل برى مو قادر يستوعب من هي

الأن تقفق سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه اتعليق

.......ضرربت رائد : سمع زيييين ماعاد الاقيك هنا دام بنت عمي هون مفهووووووم اخر زمن والله عيني عينك تغازل..........
.....ببتسامه نصر وبدلع : حبيبي هذي الخدامه .......
......بخبث : ياقلبببببببي احببببببها ياناااااس ........
.......وقال بيركب فوق بس وقفته الهنوف وام الهنوف زعلت ولمى تضايقت على حال بنت عمها.....



الجزء 23

جى الدكتور وقالهم ان موعد الزياره للاسف انتهى ولازم يرتاح
نقهرت لميى وطلعت
حمد قال لفيصل ان رايح ياخد اكل للشقه فسبقه
لميى تمشي مرتاحه
نتبه لنفسسه فيصل وقف مشى ناداها بصووت مخنوق : وقفي
لميى لفت له : انا لا افهم العربيه تكلم الانجليزيه من فضلك
فيصل تنحنح - انا فيصل
طلعت عيون لميى وبخوف وتوتر : ماذاااااا انت انت
فيصل :
لميى بتوتر : انت اخ ط لال
فيصل : نعم انا اخوه
لميى بخوف منه لان حذرها من قبل طلال لو عرف احد من اهله بسالفه حبه راح ينذبح - ا اسفه ا لا تفهم خطا انا صديقته بالجامعه
فيصل بتسم : لاتخافي اخبرني اخي
لميى مو مصدقه : ا انت جاد
فيصل : نعم
لميى برتياح : ا ا طيب انا باولا كما علمت
فيصل حس ببطنه يالمه : اهاا وين اهلك
لميى سكتت ولاردت
فيصل : لماذا سكتي
لميى لتفت له ببتسامه تتصنعها : سافرو عني
فيصل : ممم ليه
لميى تضحك : كدا انا ماحب السفر من مكان لمكان
فيصل وكنه بحلم :اهاا طيب




-




بعد يوم
نعزمووو اهل جده تقريبا على عرس الهنوف وعبدالعزيز
عبدالعزيز مانام بالليله الماضيه في البيت والكل ستغرب خصوصاا ان طلع مع مها ومارجعت الا متاخر
مها عاجبها الوضع الي راح يصير ويقلب الاوضاع راساا على عقب
الهنوف تقريبا خلصت كل الاغراض بمساعده امها وروان وساره وبكرى عرسها وفوق هدا خايفه بقووووة
لمى تجهز للانتقال لجده لان موعد طيارتهم المساااء لان تم عقد الاتفاقيه ولكن لسى ابو لمى ماباع البيت

واليوم الي بعده
يوم العرس الكل متحمس
الهنوف جلست متاخره وراحت الكوافير مع لمى الي وصلت بالامس
والكل مشغول بالكوافير والتجهيز
وبالليل الساعه 6 ونص الكل تقريبا كان جاهزز
لمى لابسه فستان ابيض طووويل عاري من فوق بس ماسك من الخصر وفيه كسرات من الخلف وحاطه لها مكياج ازرق يكسر اللون الابيض
ساره لابسه فسستان رايقه الوانه وطالع عليييييها رهيب مع الميك اب الي داخل عليه الوان البرتقالي الفاتح بالسكري
مي لابسه فستان فوشي ومجننه لمى تجنن بدقيقه تقولها انتي تشبهي ممثله وانتي وانتي وانتي
مها طول ماهي جالسه الابتسامه مافارقت وجها والجوال بيدها الي كل دقيقه يرن وترفعه وامها متعجبه من الوضع
روان لابسه فستان ارتكوازي قصير لتحت الركبه وفخم بنفس الوقت




-

بالقاعه بغرفه خاصه

الهنوف بتصيح : ياربيييييي
ساره : خلااص هدي شفيك
الهنوف : والله خايفه
دخلت ام الهنوف وصارت تهدي الهنوف لين سكتت من نصائح امهااا
لمى دخلت " هنوووووووفه الحقييييييييييي
الهنوف : وات
لمى : هههههههه الكل منهبل عليي هنا يسالوني من بنته
روان تضرب لمى - بدييينا نغتر يابنت عمي ماعليك منها يالهنوف ماصارت وحده الا سالت سوتها مليون وحده
لمى لتفت لروان بقهر : لاتكذبين سالوووني اكثر من 8
روان : لاتكذبي
لمى ببراءه : واالله
ساره دخلت وهي تتنفس بسرعه - شفتو شفتولي اه اه مو قادره من الركض شفتولي مها
روان : لا
الهنوف : ماجت
ساره هدات : افففففف مو لاقيتها دا وقته اللحين مامي بتخلييني ادور عليها بروح اشوفها واجي
لمى : خلااص بجي معاك
ساره : وه يلا بسرعه




-
-

بالقرب

الجد بعصبيه : وييييييينه
ابو عبدالعزيز : هدي يبه صدقني اللحين بجي شفيك
الجد خلااص موصل حده : ادا تجي الساعه 8 وعبدالعزيزموب هينا ماراح يحصل خير
رائد الي خايف لان مو مبين عبدالعزيز
علي متوتر وجالس برى وهو متفشل كل من جى سال عن المعرس وقالهم ان بالطريق
مشاري طبعا كان موجود لان خلااص راح يستقر بجده وكان شايل هم اخوه الي يدق عليه ومايلاقي رد
ابو علي جى من برى : ها بشروو جى عبدالعزيز
الجد بعصبيه : لا
كان الوضع مكركب شوي

\
نروح بعيد عند ناس

رفيف بجرأه : طيب
وقعت ع الورقه وتم زواجها

\

الساعه 11 وربع امتلت القاعه من الحاضرين وانطفت الانوار تعلن خروج الهنوف
طلعت بهيبتها على موسيقى كلاسيكيه رومانسيه وقدامها المصوره تصورها فيديوو
كانت تمشي وهي تحس براحه ماتدري ليه وخلفها تسمع الله يحفظك ياملاك والله يخليك
كانت
ايه من الجمال الهنوف
بفستانها الابيض و السكري
سمعت تهاليل بنات عمهاا ومي الي ترسل لها بوسات تخليها تضحك
وصلت لين النهايه وتسمع التهاليل ودعواتهم ربي يحفظها جت امها تسلم عليهاا باست راس امها وجو الاهل والاقارب
بعدها قامت تطق المغنيه ويررقصوووو والمصوره تصورهااا


-

ابو عبدالعزيز : اه وينك عزيز راح تشيب ابوك من افعالك تنهد ودخل داخل وهو يناظر كيف الناس تسال عن ولده

الساعه 11 وربع بنفس زفه الهنوف دخل ببشته وثوبه الي ريحته عطر خفيف بقوة على اساس ربو مايتحمل الروائح المركزه والقويه دخل بشكله الي ماحد توقع وسامته
سكسوكه ترسسسم وجهه الصافي مع شعره لطويل الي مو راضي يقصه
وقف الجد منقهر بس حاول يتماسك خصوصا لان ناظره وهو مو حالق شعره
تقدم الكل يبارك لعبدالعزيز الي مبتسم
ابوه راح له وهمس له : ليه تاخرت ياولدي
عبدالعزيز : اسف يبه
قام الكل يبارك للمعرس ويدعي له


-


الساعه 1 ونص راحت ساره للهنوف باذنها وقالت لها
الهنوف ابتسمت وه اخيرا مابنحرج قدام احد
وقفت على اساس راح تطلع بس بشكل اخر بتطلع بدون عبدالعزيز هو رفض يدخل لهااا
طلعت والكل وراها يزفها ويدعي عين الله تحرسهااا
وصلت لبرى وهي تحس بدموووع
لمى : عشره دايمه ياقلبي
ابتسمت الهنوف وركبت بالسياره المزينه ورا
كان داخلها عبدالعزيز
حست بتوتر بس مابينت
وصلوو بيتهم لان عبدالعزيز مارضي يروح فندق خاصه ان ابوه شراله بيت بسيط يبعد عن فلتهم بشارعين واثثوه بيومين بس
دخلها البيت سكر الباب دخل فسخ البشت وطلع : انا طالع
اخد نفسه وطلع
الهنوف لتفتت بصدمه كيف يتركها ليله عرسها بس اشوى افتك منك ع الاقل
صعدت غرفتهااا بعد مافكت شعرها وفسخت فستانها واكسسوارتها وحدائها راحت تتروش طلعت وهي مرتاحه كليااااااااااا
لبست لهاا بيجامه برتقاليه حرير مبسوووطه ان عبدالعزيز مو معاها ههههههههه ودعت ربها كل يوم كدا يتركها
>مسكينه البنت ماتدري وش مخبي لها
رمت نفسها ع السرير كان
يوم متعب لهاا بس تقلبت ع الفراش وتذكرت فزت بسرعه راحت لشنطتها الي جابتها الصباح البيت
فتحتها ولبست سوارها الاحمر ورجعت نامت ماتحب يكون مو عليها متعوووده عليه
نامت بسباااااات عميق من التعب

-


بالفله

لمى اول مادخلت
رائد : لولي حبيبي
لمى ببتسامه :رودي عمريييي
جت روان وضرربت رائد : سمع زيييين ماعاد الاقيك هنا دام بنت عمي هون مفهووووووم اخر زمن والله عيني عينك تغازل
رائد : لا يكون غيرانه
روان تتخصر: اغار من وشوو
لمى: هههههههه ايه مبين تغارين مني امبيييييين ياروان مبين بعيونك
جت ساره تركض من فوق بسرعه ابتسم رائد ومشى صاعد فوق بعد مارسل بوسه بالهوى للمى الي ضحكت على هبال ولد عمها الي راح ينام
ساره : شفت لنا فييييلم انماااااااا ايه
لمى :روحيييييي بس عني انا رايحه انام تعبانه مابدي لا فيلم ولا غيره
روان : وانا بعد
ساره باحباط: والفيييييلم
روان ناظرتها من فوق لتحت : روحي غرفه علي
ساره باحراج: ماني ياخبلان ابيكم انتوو مو علي
جى علي من ورا يضحك يقلدها : ابيكم انتو مو علي
ساره انواع الصدمه والرعشه والربكه بانت لتفت وراها : انت هون
علي : لا هناك ههههههههههههه
لمى :ههههههههههه ايه ادبها ماتبيك
علي : ههههههههههههه يعني مصرح لي
ساره : يادوب
روان : ههههههههه صدق انك بزر لاو الله مو مصرح ترى افهمها باالطاير اخوي علاي مو تحسب مو هنا الهنوف يعني بيسكتوو لك لا ياعيوني اني هون
علي : ايه والله متى افتك منك ناشبه لي بحلقي هههههههه
لمى : علي ووجع ترى ان زودت هالكلام نمنعك من شوفه ساره سبوع تعرف معنى سبوع
ساره - مالت عليييييكم زين باروح انام
بسسسسسسسرعه راحت قبل لايحرجوها اكثر
والكل ضحك عليها وراح كل لغرفته


اليوم الثاني الضهر كانت بالمطبخ تغني
مممم جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي
تسوي لها كوفي سمعت فتحت الباب طنشتها اكيد عبدالعزيز متفرغ يرجع بعد ماتركني الامس
سمعت ضحكات بنت طاح الكوب لان هي تعرف هالصوت ياما سمعته في بيت اهلها
نزلت لمستوى الزجاج ولمته وبسرعه رتبت شعرها المتناثر بطريقه مبعثره مع بيجامتها البرتقاليه
طلعت
نصدمت بالي شافته


-

نرجع لامريكا
طلع طلال من المشفى طبعا بعد اصرار منه
واول ماطلع راح شقه لميى عاتبها بعدين ماقدر وظل يسولف اياهاا بضحك ومسخره وهي مستانسه انها رجعت اله صحيح تحس تهورت بس عرفت ان ماتقدر تعيش بدونه

فيصل كان بحاله صدمه للان يبي يستوعب من هي لميى وقرر يرجع البلد بعد يومين




-




الهنوف الصدمه واضحه على وجهه نتبهت لنفسها وغيرت ملامحها ل وناسه
الهنوف بتمثيل : اوه عبدالعزييييييييييز جيييت
عبدالعزيز ماله خلقها : خير يعني وجيت دخلي حبيبي ريوفه
دخلت رفيف ببتسامه نصر وبدلع : حبيبي هذي الخدامه ؟
عبدالعزيز ضحك بقوة : ههههههههههههههه لا موب الخدامه بس لعيونك تصير ليش لا
نصدمت الهنوف سكتت وبتعدت : ممم من هذي ياولد عمي
رفيف تمثل الصدمه : اوووووه اسفه يعني هذي ضرتي ههههههه والله ماقصدت يالهنوف سامحيني
الهنوف مو مستوعبه كيف رفيف تزوجت عبدالعزيز كيييييييف لانه جالسه تقولها ضرتها

-

نرجع قبلها بليلتين راح مع مها وخطبتها له بدون علم احد
ورفيف كان اخوها راح يسافر وبالاصل مايحبها ويبي الفكه منها فلما تقدم لهاا علطول وافق
حتىيقدر يسافر ويطنشها وكان شرط اخوها ان ياخدها علطول بدون زواج
ورفيف وافقت لغايه بنفسهاا وتمت الخطبه بنفس يوم عرس الهنوف
عشان كدا ماجى ليله عرسه جلس مع رفيف

\
بالعصر بالصاله الي فووق
رفيف جالسه بين احضان
عبدالعزيز وعبدالعزيز يساسرها بذونها
والهنوف ماتسمع الا اصوات ضحكهم وهي جالسه بغرفتها مو عاطيتهم اي اهتمام مطنشه ع الاخر وتحمد ربها ان تزوج عليها ع الاقل ينلهى عنها وتفتك
الهنوف طفشت طلعت بتطلع برى وهي تشوف عبدالعزيز يبوس خدود رفيف
عبدالعزيز :احبببك ياقلبي اموت فيك
رفيف : هههههههه ياعمرييي بسسسك استحي
عبدالعزيز بخبث : ياقلبببببببي احببببببها ياناااااس
ندق الجرس ولتفت الكل من الهنوف وعبدالعزيز ورفيف
عبدالعزيز طنش : اقول هي انتي فتحيه
الهنوف ناظرته بنظره وراحت نازله تحت فتحته تاركه عبدالعزيز مع ريف يضحك
اول مافتحت رتبكت سلمت عليهم ودخلتهم
لمى :مبرووووووووووك ياعروس
الهنوف : الله يبارك فيك
روان :بالله هدا لبس عروس
الهنوف تناظر نفسها لابسه بلوزة بيضاء مع بنطلون سكيني ورافعه شعرها ببعثره
دخلت ام الهنوف باست بنتها وصاحت الهنوف باحضانهاا
بعدها دخل علي الي حضن اخته
وظل الكل يهناهاا بالزواج
مها بنذاله : الا اقول وين عزوز
الهنوف بلعت ريقها : فووق
ام عبدالعزيز : يمه ولدي رايحه اشوفه
توها بتقول الهنوف دقيقه ماشافت الا غبارها ركبت بسرعه

ام عبدالعزيز وهي تصعد فرحانه
اول ماوصلت الصاله توها بتقول عبد نصدمت بشوفه ولدهاا وبحضنه بنت
ام عبدالعزيز بغضب : من هذي
بتعدت رفيف بسرعه
ام عبدلعزيز بعصبيه : من
عبدالعزيز : يمه هدي شفيك
ام عبدالعزيز : قلت لك منووو
عبدالعزيزقالها بصعوبه : يمه هذي زوجتي ع سنه الله ورسووله
رفيف تبي تنقد الوضع راحت بسرعه لام عبدالعزيز وباستها ع راسها - اخبارك خالتي
ام عبدالعزيز الي هدت بسلوبها : بخير والله انتي كيفك
رفيف ببتسامه مكر : دامك بخير والله بخير حنا بياخالتي تبي تشربين شي
ام عبدالعزيز -بكيفك
رفيف بتسمت وراحت المطبخ
ناظرت ام عبدالعزيز لبس رفيف جلابيه حمرااء فخمه وشعرها حاطته على كتفهاا ومكياجها اعجبها ذوق ولدها بس من داخلها حاسه بمصيبه بتجي
ام عبدلعزيز : شسويت ياولدي انت
عبدالعزيز يحاول يتميلح ع امه - يمه انتي تتمنين لي السعاده مو
ام عبدالعزيز : اككيد ياولدي بس مو تاخد بنت عمك تاخد فوقها ياولدي مايصير بكرى الناس بتتكلم
عبدالعزيز :ماعليك ممن احد
ام عبدالعزيز : كيف تتزوج ولا تقول لنا ما كان اهلك ياولدي زعلتني منك
عبدالعزيز باس راس امه وبتمثيييل كذااااااب: لا يمه الا زعلك صدقيني والله وبعدين انا من جلساتي مع الهنوف
كتشفت انها بالاخير ماتناسبني وخفت افك الخطبه يمه يقوم عمي يزعل
انا صحيح تزوجت رفيف بس صدقيني راح اعدل بينهم
ام عبدالعزيز رتاحت لكلام ولدها بس هم مقهوره ليه يخطب ولا تدري : الله يهديك ياولدي
جت رفيف وبيدها العصير والمكسرات والحلاوة تفضلي خالتي
شوي جت مها الي اول ماركبت هلهلت
ام عبدالعزيز توها تحس ان ولدها تزوج ليما شافت الفرحه بعيون خواته بتسمت ودعت ربها ان مايحرمها منهم
عبدالعزيز :يمه تكفين وضحي لبوي مابيه يزعل
ام عبدالعزيز : ولا يهمك ياولدي
رفيف باست راس ام عبدالعزيز وبدلع : ربي يخليك ياخاله ولا يحرمنا منك صدقيني انتي اطيب انسانه شفتها
مها : اوووه ريوووفه ياعمري طالعه قمر قايله لك هههههه تناسبين اخوي
رفيف تمثل الحياء :مهوووي


تحت

بعد ماقالت لهم الهنوف السالفه
عصب علي وقال بيركب فوق بس وقفته الهنوف وام الهنوف زعلت ولمى تضايقت على حال بنت عمها
علي : اقول قومي لبسي راح تطلعين وتغيرين جو
الهنوف : بس
علي : قومي مالك خصصص
الهنوف تنهدت : طيب
مشاري الي ساكت مو مستوعب الي صار اخووه كيف سوا كدا سكت مايقدر يقول شي اخوه غلط بس عارف ان امه راح توقف بصفه وهو الادرى ان امه تموت بهوا اخوه بس عصب
وجلس ساكت
دق بنفس الوقت جوال مشاري رفعه:
مي : هلا شوشي
مشاري الي متعود على دلع بنت خالته له : ههههه هلا ميمي امري شصاير متصله
مي: هههههههه بس اتصل على سارونه ماترد قلت اشوف ابن خالتي العزيز
مشاري : ههههههههههههه طيب هي معانا اللحين وين انتي
مي :بالبيت
مشاري : تجهزي بنمر ناخدك ونروح البحر بعدها المطعم
مي بوناسه : احلللللللللللللللف
مشاري : والله
مي :وااااااااااااي ماصصصصدق انت احسسسسسن ولد خاله بهالدنيا كلهااااا يلالا بااااااااي استناااااكم زيييييين
سكر من عندها : يلا اظنكم سمعتوو بنروح البحر بعدين المطعم يلا
ام الهنوف وام رائد : خلااص رجعونا البيت اجل ياولاد
بعدهاا طلعووو وراحوو البحر بعد مامرو ع مي
وقضوو يومهم كله مسسسخره

-

بالليل
وقف الجد بعصبيه : ناااااااااااااااااااااااااااادولي عبدالعزيز الكلب
ابو عبدالعزيز الي خاف من عصبيه ابوه : يبه هدي مايصير والله بنجيبه بس هدي
الجد : مو بنتي الهنوف الي يتزوج علييييها الكلب والله ليييييندم وعلم ولدك اداا بعد عشر دقايق ماشوفه ماراح يصير خير ل له ولا للي اخدها الحثاله
رائد كان ساكت ومشاري الي منحرج مو عارف كيف يطلع بعلي مع فعلة ابوه ظل طول الوقت ساكت
علي لما شاف عصبيتهم اخد نفسه وطلع
ابو الهنوف : خلااص يبه هدي
ابو عبدالعزيز لف بحزن : عذرني ياخوي ولدي اخطا ببنتك
ابو الهنوف الي يكتم قهره : لا ياخوي هدا من حقه لو تزوج الاهم عندي يظل بين الهنوف وعبدالعزيز علاقه زوج وزوجه فيها احترام
الجد قطعه بعصبيه : عبدالعزيز ماراح يحترم الهنوف وانا اعرفه
ابو لمى الي ساكت ويراقب الوضع ويناظر ساعته تاخرت لمى وهو خايف عليها بس يطمنه رائد بين كل فتره : ياعمي ترا هي مع بنات وانت تعرف البنات يحبون السوالف
بعد دقايق دخل عبدالعزيز بهيبته وولا كان مسوي شي هدا الجو وصوت الجد وعبدالعزيز فقط
الجد وقف بعصبيه : تعال هنا
راح عبدالعزيز : امر يبه
الجد : لما جيت وقلت تبي الهنوف من عيني وراسي اما انك تروح تاخد فوقها بنت هدا الي
يتبع



مارضاه راح تتطلقهاااا
عبدالعزيز بصدمه : يبه كيف اطلق رفيف حرام وانا قلت لكم حتى لو اخد مليون بنت انا عادل بينهم راح اكون عادل بين الهنوف ورفيف ماراح اقصر بالثنتين شي
الجد : لاتقول كلام انت مب قده
عبدالعزيز : ادا هي ماعجبتهاا عيشتها وياي مستعد نفكها يبه
الجد : افك عيووووووووونك بدل مافكها ماتفهم رفيف الي راح تتطلق مو ببنتي
عبدالعزيز : يبه عطني قرار لو سمحت يرضي الطرفين موب طلاق ماطلاق لعبه اهي
الجد تنهد :راااح تاخد الهنوف شهر عسل برى هييييييي فقط بدون رفيف
عبدالعزيز نصدم وبصوت عالي: يبه انت اي عدل عندك شلون بدون رفيف جنييييييت انت
ابو عبدالعزيز صرخ : عبدالعزيز سمحت لك تتكلم بس ماسمحت لك ترفع صوتك فااااااااااهم عطيتك حريه بزياده احترم ابووووووووي ولا صدقني مابصير لك خير
عبدالعزيز حس بالقهر بس كتمه : طيب تامر يبه الهنوف لهاا شهر عسل وهي الي تحدده شي ثاني
الجد : ماراح اتحكم بحياتكم الزوجيه بس لو سمعت ان الهنوف يوم تضايقت ماظن لها جلسه معاك فاهم
عبدالعزيز : طيب فاهم ع العموم انا رايح
طلع عبدالعزيز ولحقه ابو الهنوف الي الكل تعجب

-



بنفس الوقت الي طلع عبدالعزيز دخلت رفيف على الهنوف : هي انتي قومي سويلي شاي
الهنوف لتفت بضحكه :اختنا رفيف متغويه
رفيف : اقول عن المسخره الزايده لك 3 دقايق
الهنوف : على اي اساس
رفيف : ع اساس عزوزي قال هههههههههههه انك خدامتي هههههههههههههههه
الهنوف عصبت بس كتمت حتى لاتتشمت بها رفيف - هههههههههههه طيب والمطلوب
رفيف بدلع : شااااااااااااي
الهنوف : هههههههههههههههه ممممم ناس استغفر الله ماعندهمم اسلوب وتربيه فاشله اجل فيه بنت ترضى تدخل بدون زواج ولا اقولك ههههههههههههههههههههههههه وين اهلك ههههههه
رفيف عصبت : انتي مالك خص باهلي فاهمه
الهنوف : هههههههههههههه
وقفت الهنوف وراحت وقفت جنب رفيف : هههههههههههههههه اوه صح نسيت اهلك بايعينك هههههههههههههههههه اسفه حياتي زعلتك موو
رفيف مسكت الهنوف من كتوفها ورمتها ع اساس تطيح فوق السرير الي كان وراها وبعصبيه : قلت لك مالك خصصص تفهميييييييين
الهنوف تالمت من ضربتها خصوصا انها طاحت ع حد الخشب تبع السرير الي صار بضضهرها
رفيف ماكترثت بالامر المهم تشفتي غليلها قدرت تعصب بسبتها
وقفت الهنوف : هي انتي ترى انا الهنوف فاهمه
ودزت رفيف الي طاحت ع السرير بهالحظه
دخل عبداللعزيز الي نصدم ان الهنوف طيحت ريف بقوة مبين راح بسرعه مسك يد الهنوف ورجعهم على ورا
الهنوف بالم : لاااااااااااااااااااااااااااه
عبدالعزيز بعصبيه: عتذري
رفيف الي كانت ماراح تصيح بس صاحت - عزوز زين جيت ماهي متحملتني قالت لي كلام يسم البدن اهئ
عبدالعزيز حس عصبيته الي كتمها عن جده بيطلعها اللحين : قلت عتذري
الهنوف الي تحس يدها بتنكسر من ضغط عبدالعزيز : اااااه
عبدالعزيز : عتذررررررري
الهنوف راح تطيح دموعها
عبدالعزيز الي نتبه للي سوار الاحمر الي بيدها حس بعصبيه زوووووود وزووود ضغط اكثر على يدها الي ورا ضهر الهنوف : هنووووووووووف
الهنوف الي راح تطيح بالارض من الالم بس مستحيل تعتذر
رفيف تناظر علامات الالم بوجه الهنوف ومستانسه بس تمثل : عزيز لاتالمها لالالالا عزيز
عزيز : ليه تدافعين
رفيف :عزيز هدي بنت عمك مايصير تركها حرام عشاني
الهنوف لفت لها بعصبيه - ادا عشانك مابيه متحمله فاهمه
رفيف : عزيز تررركهااا
عزيز الي تركها ودزها على السرير : طلعه مافيييييييه 3 ايام ممنوعه فااااااااااااهمه
الهنوف الي نصدمت
طلع عزيز بعد ماسحب يد رفيف وطلعوو وسكر الباب بقوة
الهنوف ضغطت على ضهره بالم ونزلت دموعها من شوي تحملت اللحين مو قادره خصوصا انها طاحت ع الحد الخشبي بعدها قوه عبدالعزيز الي المتها وتطيح بعد من جديد
:اااااااااااااااه اهئ اه
كانت تضغط على ظهرها بالم مو قادره تتحمله ويدها الي تالمهااا من جهة ثانيه وصايره حمرا واصابع عبدالعزيز واضحه وضوح الشمس
ظلت تكتم شهقاتها بالم فوق سريرها تحت للحاف وهي تتالم بقوة من الم الي بضهرها مو الم طبيعي ابد يووووووجع
ظلت تتالم بقوة مو قادره من الالم لساعه 2 الفجر وهي تعتصر من الم ظهرها مو عارفه ليش مو راضي يروح الالم طيحتها كان صدق قويه بس مولهالدرجه
رفعت جوالها بالم ودقت على علي : ع عل علي
علي بخوف : هنوف شصاير متصله اللحين
الهنوف الي تطيح دموعها بالم : لحق ني
علي : هنوف تكلمي شفييييييييييك
علي بعصبيه : تكلمي هنوف شفيييييك
الهنوف بالم :تعال لي انا بلبس وبستناك برى
علي سكر بسرعه رمى لحافه لان كان راح ينام ومتغطي
سحب مفاتيح سيارته ونزل طيران تحت شغلها بسرعه وراح بيت اخته
اول ماوصل نزل من السياره دق لها بجوالهاا
طلعت من البيت وهي حاطه يدها ع ظهرها
خاف علي فتح لها الباب وسكره ورجع ركب
علي فتحها : قولي شفيك
الهنوف : ظهري مو قادره ياعلي
علي بخوف بسرعه ساق رايح المستشفى خصوصا صوت اخته يدل ع انها تعبانه مو قادره
وصل المشفى ونزل اخته
بعد ربع ساعه جى الدكتور لعلي : اختك فيها رض بالضهر وجسسمها كثير نحيف مايتحمل هالضربات اختك مالازم تتحرك بخلاال هالاسابيع لين يخف الوجع ويرجع الوضع طبيعي
انا عطيتها مهدا الم راح اعطيك حززام شد تحطه ع ظهرهاا حتى يخف بسرعه
علي :شكرا ماتقصر يصير تطلع
الدكتور : طبعااا
علي : تسلم
راح لخته الغرفه واخدها
علي بعصبيه : من ويش الرض يالهنوف
الهنوف بتعب : ابد بس تعثرت وطحت على حافه السرير
علي بشك مستحيل هالعثره بتسووي فيها كذا ناظرها بنظره : قولي الصدق
الهنوف : شفيييك مو مصدقني يعني اكذب لييه
علي ساعدها تمشي وطلعووو
علي :عبدالعزيز نام؟
الهنوف بتعب : مدري انا لما طلعت هو كان بغرفته مسكر الباب
علي الي نقهر بس سكت
الهنوف تبي تخفف الجوو : الا اقول وين ساره
علي ناظرهها بنص عين : مالك خص تسالين وينها هنوفه بسالك
الهنوف الي خافت لانه لهجته جديه :هلا اسال
علي - مممم انتي مرتاحه ع وضعك مع عبدالعزيز
الهنوف توترت : اي
علي : متاكده
الهنوف : اي
وصلها ونزلت
الهنوف لتفت له : علي تكفى لاتقول له انك وديتني او طلعت زين
علي تنهد : طيب روحي
دخلت غرفتها فسخت عباتها بسرعه ورجعت سريرها وهي تبكي انها خرجت بدون اذن عبدالعزيز بس الوجع نساهاا ان ممنوع تطلع
علي تصل لعبدالعزيز بس مايرفع وهدا خلاه ينقهر ويعصب زووود


-


طلع من عندها رايق راجع الشقه
حمد : لا كان جلست اياها اكثر
طلال رمى نفسه ع الكنب : هههههههههه تجنن ياحمد بنجن انا لو تبعد عني دقيقه
تنحنح فيصل ونحرج طلال على كلامه فيصل :مم طلال انت بتتزوجها
طلال سكت : ماظن
حمد ضاق صدره على حال صاحبه والي هو اخوه يحبها بجنووون كيف بيقدر يتحمل
فيصل : طيب شلمانع
طلال : انت ناسي امي اصلا لو تدري بس ان احب امريكيه ذبحتني وشلون بعد بتزوجها
فيصل : اهاا طيب ياطلال ماقلت لي هي بنت من
دق الجرس وقطع كلامهم دخول مهند يبي كتاب حمد لدقايق وطلع
حمد : اقول شباب خل نطلع
فيصل : ع وين
طلال : هههههههههههه مسكين انت يافيصل قوم بنلفلف فيك امريييييييييكا اليييوم مافيه مذاكره ياحمد هههههه يلا قوم
حمد : اجل رايح اجيب الكاااااااام هههههههه
فيصل : هههههههههه ماشاء الله تخطيط سريع
طلال :افا علييييك ههههههه
حمد جى بالكام : يلا يلا بسسس خل نتمشى هههههه
طلعوووو يلفلفووو بشوارعها ويلتقطوو صور مع بعض ذكرا


-
باليووم الثاني العصر
لمى : ووووووووع اخوك فيييييييييييصل
مي : والله شفيك مو مصدقه
روان : هههههههههه ايه لمى شبلاك
لمى : ولا لالالا شي اقول بنات خل ننزل
روان فزت : لمى ماوديتك المزرررررعه مو
لمى : وين
روان : ههههههههه اسطبل الخيييييول الي ورا ههههههه الي قريب للبركه
لمى : ول في بيت جدي خيول ولا ادري
روان : قومي برويك اياهم يلا جوري معي
مي فزت : نازله قبلكم ههههههه
طلعت مي تركض وصدمت ب وطاحت
لحقوها لمى وروان


مشاري : هههههههههه حشى جدار انا مو ادمي حتى تطيحين
لمى وقفت : مالت عليك ماحبك
روان : شصاير
مي : ابد يلا بسسسرعه
وبسسرعه نزلوو
مشاري ناظر لمى ببتسامه وراح غرفته صار يحسس ان ماكان يحبها كان معجب بهااا


-




سمعوو اصوات وهم ينزلوو لتحت دخوول عبدالعزيز ومعاه بنتين
لتفتوو روان ولمى وهم يناظروووو الي يدخلوو لان مي سبقتهم ودخلت من سرعتهاا
عبدالعزيز ببتسامه : وين
لمى بوناسه : اوه عزووز ههههههه زين جيييييت وحشتني الهنوف
ماخلصت جملتها الا وهي ناطه عند الهنوف تحضنها
عبدالعزيز : هههههههههه وحشتك الهنوف وانا
لمى : انت الحق مرتك هههههههههه
عبدالعزيز بستهبال : اي وحده
لمى بعدت عن الهنوف : اكيد بنت عمي ههههههههه كييييييفك قمووووره
الهنوف ببتسامه - بخييييييير يالبى قلبك
لمى لتفت على رفيف الي تطالع المكان بستحقار لان ماحد عبرها بشوي تحولت نظراتها لفرح لانها سمعت صوت مها يناديهاا من فوق من النوافذ: واااااااييييييي رفيف ماااااصدق
روان راحت حضنت الهنوف وهي موصله حدها من الوناسه
نفتح الباب وطلعوو منه ساره ومها
ساره ركضت بقوة وحضنت الهنوف الي كانت بتطيح ولاحظ عبدالعزيز كيف وجهها تغيرت الوانه كان قوة ساره المتها
ساره بعفويه : وحشتيييييييييينيييييييي وربي السهر من دونك ببلاش ههههههه
روان : ههههههه اماا انك هبله من جد
مها سحبت يد رفيف ودخلت معاهاا وبعدها عبدالعزيز بعد ماسلم على ساره ومها ودخل لامه
الهنوف بالم تحاول تكتمه : وانتي بعد
ساره : شفيك المتك اناا
الهنوف برتباك : لا لا ابد هههه
لمى : امبلا شكلك المتيها ناظري كيف الوان الهنوف تغيرت
الهنوف :مافيني شي شفيكم
روان : وععععععععع ماني طايقتها ماعندهااااااااااا ذوق ولا اخلاق
لمى :ميييين
روان : رفيف الغبيه
لمى : وع لاتذكريني بهاا الا ليه جايين
الهنوف :ممم يبي يخليكم تتعرفوو على رفيف قبل لانسسافر بكرى
لمى : واااااااو بتسسسسسافرين
الهنوف ببتسامه : اي
لمى : ساره شفيك ساكته
ساره توترت من سكوتها لان هم كانو يتكلمو على مرت اخوهم رفيف بس ماحبت تقول لا لان كلامهم صدق : ابد
روان : لايكون زعلتي عشاننا تكلمنا عليها
ساره : لااااااااااااه خدو راحتكم هههههههههههههههههههههههه
لمى :ههههههههههه تعجبيني
روان : اقوووووول يلا ع الخيوول ترى مسكينه مي راحت ههههههه اللحين بتسببببنا سسسسسب
الهنوف : افاا ههههههههه مي هنا ولا ادري
لمى: ههههههه
ركضوو لمى وساره بسسسرعه وبقوو
الهنوف وهي تمشي
روان : ممممم ليه تمشين بطيء يالمك شي
الهنوف تنهدت :لا ملانه امشي بسرعه
روان : لاتكذبين يالهنوف اعرفك زيين انتي مثل الارانب مشيتك
الهنوف : شفييييييك غصب اكذب
روان : نشوف
الهنوف : انا رايحه المطبخ بشرب لي ماي
روان : طيييب
الهنوف تركتها وغيرت مسارها
راحت المطبخ اول مادخلت شربت ماي وجلست على الكرسي حطت راسها ع الطاوله ويدينها تضغط على ضهرها
بعد دقايق دخل سكت لوضعيتها راقبها كيف حس بيها شي مشى بخطوات خفيفه عن لاتحس وناظر يدها تكلم بجديه : انتي يالمك ظهرك
لتفت بسرعه : ها لا لا
مشاري : متأكده
وقفت الهنوف بسرعه : شفيك مشاري صدقني مافيني شي
مشاري : انتي مرتاحه مع اخوي
الهنوف ببتسامه مبين انها كذابه : اكيد
مشاري : اهاا هو اذاك بشي اساء معاملتك
الهنوف نزلت نظراتها حسست ان سؤاله مو قادره تجاوب بس اجابت بسرعه : لالا بروح باي يستنوني البنات
مشاري ابتسم مجامله وطلع


طلع مشاري من المطبخ لقى عبدالعزيز يسولف مع امه ناداه : عزوز
عزوز : نعم
مشاري : قوم ابيك
عزوز: اوكي جااااي بس عاد هههههههههه سلم ولا مو من قد المقام
الام : عسى ربي لايحرمني منكم
عزوز : ولا منك يانظر عيني
تركها وقام مع مشاري طالعين
شغل السياره وركب عزوز
مشاري : بسالك وابي الصراحه
عزوز: من عيوني
مشاري : انت سويت شي للهنوف
عزوز بقهر لف له : ليش هي شقالت لك
مشاري : ريلاكس ياعزوز ماقالت شي بس ابيها منك
عزوز سكت عنه بقهر
مشاري : افهم ايش
عزوز : انت شدخلك
مشاري نقهر من كلام عزوز : حبيت اقولك ياخوي ياولد امي وابووي ان تراها بنت عمك هتم فيها شوي اذا انت مهتم برفيف ماله داعي تهمل الهنوف ع حسابها فاهم
عزوز نصدم من كلام اخوه وقال : شفيك
مشاري - انت ليش تعذبها اذا ماتبيها قول من البدايه
عزوز بعتب : هي ماتبيني مو انا
مشاري : اهاا طيب وانت
عزوز بعصبيه : لاا انا لو اقتلها بكيفي ماحد له كلمه تفهموووووون
مشاري : انت ميت بهواها ياعزوز وجالس تقول كلام متناقض وانا الي اعرفك من صغرك تبيها تعبرك بس -اهاا عزوز نصيحه مني لاتخسسسرها بسبب اهمالك
عزوز :اقول غير السسالفه
مشاري : ياخوي الهنوف صدقني مابتلاقي مثلها لا رفيف ولا ام رفيف ولا اخت رفيف ولا خالتها ولا اهلها بعد بيغنوك عنها
الهنوف ياخوك المااااسه بين ايديك ان عرفت لهااا صدقني بتلمع معاك وان طنشتها وضيعتها راح تخسسرها للابد خدها مني نصيحه عاملها زيين ولاتاذيها هي بنت عمك
والله بنت عمك افهمها
عزوز سكت بحزن ينتابه على كلام اخووه جالس يحسسه ان هو مسوي جريمه بحق الهنوف بس مو عارف ايش هي سكت : رجعني الفله
مشاري : بس
عزوز : قللللللت رجعني
مشاري : طيب
لف مساره ورجع به للفله


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

.......حس فيهاا مايدري كيف قال بلا شعور : راح العب معكم يلا هنوف بكون معك......
......طلعت النيران من عيونها تكلمت بقهر : وينه......
.....تركته بسرعه وراحت الحمام طلعت جوالها وتصلت وهي تكلم بصوت واطي : ههههههه هلا حبيبي ... هههههه افاا عليك سويت الي قلته . لا اساسا امه مرتاحه لي ......
......عصب :اقووول ترى الكلام معاك ضايع فاهمه اوووووووف من ذي عيشه ........



انا اليوم رح نزل بارتين عشانكم يا سعوديين
في احتفال للوطن ما بعرف شو هوه انا هيك بعرف


الجزء 24



مي وهي متونسه : واييييييييييييييييي هنوووووووووووفه
الهنوف بوناسه : ههههههههه هلا
مي مو مصدقه : بااااااااااالله لك وحشه وحشتيني موت هههههههههه
روان : هههههههههههه الا اقول خل نتسابق بالخيوول زيين والي تخسسسسر ههههههههه عليييها اليووم تعشينا كلنا
ها من متسابق
مي : طبعا كلنا ماراح احد يرفض هههههههههههههههههههه
لمى : مممم واي هدا الابيض عاجبني
الهنوف :ههههههههههههه حق رائد ههههههه حبيب قلبك
لمى : ههههههههههههه حلوة منك
ساره وهي على حصانها البني : الا اقول بنااات يلا بسسس
الهنوف بتملل : ماراح العب
لمى : ماحزرتي بتلعبي يلا
الهنوف : لا يعني لا
مي : اقول لا تخليني اتوطى بطنك اي يعني اي
الهنوف : اووووووووووووف منكم انتووو
ساره : اقول يلا ههههههههههه قوميييي
الهنوف راحت بدلت ثيابها لبدلتها حقت الخيوول هي وروان وساره اما لمى ومي لا
جت الهنوف وهي بقهر : مابدي العب والله
ساره : بعد مالبستي مابدك لا عوومري
قاطعهم كلامه : بتلعبين ولا ناويه يقولوون مرته فاشله
لفت له وسكتت ركبت الخيل حقها
ساره : شجابك عزوز
عبدالعزيز : كنت راح ادخل بس امي قالت لي اشوفكم وين لان اختفيتووو
لمى : ههههههه يلا اجل انت الحكم
عبدالعزيز -:ماحزرتي يابنت عمي هههههههه
لمى - هههههههههه يلا بنات حدي متحمسه ترى
الهنوف الي كانت فوق الخيل وهي تضغط على الحبل ناظرها عبدالعزيز وهي شاده اعصابها حس فيهاا مايدري كيف قال بلا شعور : راح العب معكم يلا هنوف بكون معك
الهنوف لفت بصدمه : كيف
عبدالعزيز ناظرها : الي سمعتيه
مي : وااااااااااااااااااااي بشوف فلم هندي حقيقي ههههههههههههههه
لمى : هههههههههههه يلا اجل خلينا بمستوى واحد
ركب عبدالعزيز خيل الهنوف بعد ماصارت هي وراه
عبدالعزيز بهمس : مو معنى اني صرت معاك سامحتك بس لان مابي يقولون مرتك خسسرت هع
الهنوف كتمت قهرها وقالت : يصير خير
عدوو من 1 2 3
وبدوو سبااااق

عبدالعزيز : مسكيني ياغبيه ناويه تطيحين
الهنوف ماسكه عبدالعزيز من خصره :زين عااد مالغبي الا انت
عبدالعزيز ناظرها بنظره خلاها تسكت بخوف

صارت المتقدمه عليهم روان
بعدين عبدالعزيز بعدين مي بعدين لمى بعدين ساره
تغير المسار وصارت ساره قبل لمى والكل يحاول يسبق الثاني
عبدالعزيز سبق روان لف لها : هههههههههههههه غسلي يدك اذا بتفوزين ياروني
روان لفت له : ههههههههههههههه اشوف حضرتك واثق هههههههههه
عبدالعزيز : اكيييييييييييييييييييد
وهم يركضوو بسرعه قويه عبدالعزيز لتفت ورا شاف تعابير الهنوف المتغيره حاول يهداا الحصان حتى يخفف سرعته
سبقوه روان ومي
وهو لتفت : فيك شي هنوف
الهنوف نتبهت لنفسها : لا لا
عبدالعزيز ناظرهم : اقول امسكيني زين
مسكته وهي حرارتها مرتفعه مع دقات قلبها الي ماتدري شخلاها تقسى بهالقوة ضربات قلبها لها صوت مو قادره تعرفه
حرارتها مرتفعه تحس بالتوتر لقرب عبدالعزيز الشدديد منها
قطع تفكيرهاا عبدالعزيزيصرخ : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو فزت عليكم يابنات يابقر هههههههههههههههه
روان بقهر : مالبقر الا انت ياحمار تخليني اعصب ووقققققققققققققققققققققح
نزلووو من الاحصنه جميع وكان اخر متساابق لمى خسسسسسسسسرت وهي الي راح تعشيهم عبدالعزيز نزل ونزلت بعده الهنوف
عبدالعزيز : هع هع
لمى :ائهههههههههههههههههههههههههههههههههههىىىىماني وربييييييييييي غش بغش
مي : هههههههههههه اهم شي فزت حتى لو كنت بالرتبه 3
ساره : ههههههه وه وه
الهنوف بتعب : انا داخله
تركتهم وراحت
عبدالعزيز بطفش : شفيها
ساره : ليش شدرانا مو اهي مرتك
عبدالعزيز سكت ولف لهم : طيب سلام
تركهم ولحق الهنوف مسكها من زندها ووثبتها بالجدار - شفيك
الهنوف بربكه :مافيني شي
عبدالعزيز : لاتكذبين
الهنوف الي خافت الي كان جاي وراه : مافيني شي
عبدالعزيز :ايش الي يالمك اجل
علي بمسخره : هدا الي انت فالح فيه اخ عزيز تسالهاا اللحين ايش فيك وايش يالمك
بتعد عبدالعزيز عن الهنوف بسرعه وقال : شفيك علي
علي سحب يد الهنوف : سمعني حتى لو كنت اخوي وولد عمي الا الهنوف ياعزيز لاتغلط عليها او تمس يدك شعره فيها تاذيها
عبدالعزيز بعصبيه مره من مشاري ومره من علي : جننتوني شصاير
علي ناظر الهنوف
الهنوف بترجي : تكفى لا علي طلبتك
علي بتسم بسخريه : مشكله الي مثلك ي اختي طيبه
عبدالعزيز بغيض : شقصدك
علي : ماراح اقول شي غير ياليتك تهتم باختي لو شوية
سحب يد الهنوف ومشوو
عبدالعزيز نققققققققهر بقوة عصب مايحب احد يتدخل بحياته اببببدا طنشه وهو يشوف البنات جاييين من ورا

-

رفيف وهي نازله من فوق باست راس ام عزوز : خالتي
ام عبدالعزيز : عيون خالتك امريني
رفيف : شفتيلي عبدالعزيز
ماخلصت جملها الا وساره سبقتها : هع كان معانا
رفيف لفت - اوه هدي ساااره
ساره رفعت حاجب :ليش بتكون اختها مثلا ايه سااره
رفيف نقهرت كيف تكلمها ساره كذا بس مابينت : طيب وين عزوزي
ساره : هع مع الهنوف
لمى : هههههههههه يس
رفيف طلعت النيران من عيونها تكلمت بقهر : وينه
ساره : شدخلك وين غصب هههههه تبي تبعديه عن حبيبة قلبه
رفيف طنشتهم وطلعت
مي : وع
ام عبدالعزيز :ميييييييييييييييييي
مي بخوف : خالتي مااااقصصصصدها وربييييييي
ام عبدالعزيز ناظرت البنات : ويين عبدالعزيز
لمى خافت من عصبيتها : قلنا لك مع الهنوف يلا بنااات بسسسرعه
بسرعه ركضوو فوق قبل لاتطلع عصبيتها ام عزوز فيهم
ساره : ييييمه منها ماسوينا شي
مي : وع مدري ليه تحب الغبيه رفيف ييييييييييع ييييييييييييييييييييييييييييييييع
ساره : ممممم بسالك مي تعرفيها
مي : لييييييش في احد مايعرف رفيف
لمى وروان لتفتو : كيف
مي : اني مادري كيف وافقت امك عليها تدري انهاا مافي احد بجده مو مكلمته ورقمها مو عنده وازيدك انا اعرف ليه اخذت عبدالعزيز
روان فزت : ليييييييييه
مي بسخريه : خل الايام تقولكم مو انا ياروني
روان رفعت حاجب : شقصدك
مي :ابد
لمى : بلا سخافه مي قولي
مي : سوووووووووري
دخلوو الصاله وجلسوو يسسوولفوووو




-





رفيف طلعت جوالها وتصلت على عبدالعزيز : ابيييييييك ترجعني البيت
عبدالعزيز بملل : ليه شصاير
رفيف بقهر وتمثيل تصطنعه : مابي اجلس هنا اختك ساره مادري شفيها عليّ هي وبقيت البنات وربي مايحبووووني
عبدالعزيز : خلااص هدي حبيبي انا جاي تجهزي
رفيف : تييييييب تسلم لي الا وينك فيه
عبدالعزيز : برى
رفيف رتاحت ان مو مع الهنوف : طيب باااااااي ياعيوني
وسكرت منه وبسرعه فزت لبست لفتها وركبت فوووق ناظرت البنات : وين هنوف
ساره :قلنالك مع عبدالعزيز شفيك
رفيف طنشتهم ونزلت شافت ام هنوف : خالتي وين الهنوف
ام الهنوف بطيبة قلبها عجبها سؤال رفيف وطريقه الاحترام : مدري بنتي يمكن برى بالحديقه
ريف : تسلمي خاله
طلعت رفيف وهي تقول : وع مايلوق اقولك خاله ابددددددددد
طلعت ناظرت الهنوف الي فوق المرجيحه مع رنااا وعبدالله
راحت لهاا رفيف بنظره ستهزاء :ضرتي بنرجع البيت
الهنوف لفت لهاا عطتها نظره رجعت لرانيا : تيب حبيبتي رايحه البيت اني كلميني زييين
رانيا : اوكيه هنوفه
تركت اختها وقامت مع رفيف طالعين برى ركبوو السسياره
رفيف قدام والهنوف ورا
رفيف اول مادخلت بدلع : اشتقت لك حبيييييييبي
عبدالعزيز برتياح : وانا بعد ياقلبي
رفيف بوناسه تبي تقهر الهنوف : احبببببببك وربي
عبدالعزيز ضحك بضحكه هستريه :هههههههههههههههه وانا اموت فيك يالبى قلبي
بعد دقايق وصلوو بيتهم نزلت رفيف وهي ماسكه يد عبدالعزيز والهنوف لحقتهم
دخلوو بيتهم رفيف اول مانفتح الباب
- عزوزي نزل شويا
عزوز : ليه
رفيف :تكفى نزل
عزوز رفع رفيف :ههههههههه كدا مايحتاج انزل ياقصيره
رفيف بدلع باست عبدالعزيز بخده : ربي لايحرمني منك
الهنوف : انا رايحه انام تركتهم وراحت
رفيف تكمل : حبيبي
عزوز : عيون حبيبك
رفيف : طلقهاا
عزوز بصدمه - ليش
رفيف : خلااص خلااص انسى
عزوز : لاقولي ليه
رفيف :مدري احسسسها مو مرتاحه حراام البنت كدا
عزوز بنيه : فديت قلبك الطيب يلا بنام
رفيف بتسمت : طيب نزلني كيف بتصعد الدرج وانا فوقك بتعبك
عزوز : ههههههه ياعمري انتي والله ماراح تعبيني
صعدوو فوق ودخلها غرفته
رفيف تركته بسرعه وراحت الحمام طلعت جوالها وتصلت وهي تكلم بصوت واطي : ههههههه هلا حبيبي ... هههههه افاا عليك سويت الي قلته . لا اساسا امه مرتاحه لي ... ههههههه
لا والله مسكينه الهنوف وع مايحبها مبين ..... افاا عليك والله لخليه يموت بترابي واهينه واذله واقوله هههههه لحق امك وااااي تدري احسس مابيشفي غليلي لين اشوفه مثل الكلب
.... يلا حبيبي الغبي يناديني بااااااي ... اوكي بتصل لك ادا طلع باااااي ...
عدلت شكلها بالمرايه وطلعت ناظرته ببتسامه : حبيبي مابتنام
عزوز :امبلا يلا تعالي هوووون
رفيف ببتسامه - ثواني ستنى ببدل واجيييييك

-


الهنوف دخلت غرفتهاا طلعت ثيابها تحطهم بشنطتهاا وهي تحطهم وهي راح تموت من النعسسس
تنهدت ورمت نفسسسها ع السرير ونامت بوضعيتهاااا

-


لميى صحت بدري دق الجرس قامت فتحته : من انت
:نتي لميى
لميى : اي
- هذا المبلغ الذي حصلتي علييه من الحفل وناسف لكونه انه نصف المبلغ لانك لم تغني الاغنيه الثانيه
لميى الي نست الموضوع - واااااااي شكرررررررررررا
- تفضلي وقعي هنا
وقعت لميى ستلمت الشيك وسكرت الباب وهي بقمه الوناسه - وااااااااااااااااو لا اصدق
بدلت ثيابها لبست لهاا بلوزه سودا اكمام مع بنطلووووون اسود طلعت بسسسرعه راحت شقه طلال دقته
وفتحه حمد : اوه لميى هااااااااي
لميى :هاااااااااي حمد اين طلال
حمد : بالداخل
لميى تركته وراحت بسرعه غرفته : طلالالالالال طلالالال
نتبهت لكوونه نائم راحت جنبه وجلست ببتسامه همست باذونه : طلال حبيبي
ضحكت وهي تشوفه منزعج شالت للحاف حقه نحرجت وهي تشوفه ماعليه تي شرت : هيي طلال
سكتت وباست خده وهي تضحك
جلس بسرعه بخوف : من متى انتي هنا
لميى : هههههههههههههههههههه لاتخاف ههههههههه
طلال عدل وضعيته : كيف جئت الى هنا
لميى : مابك ههههههههه مارايك
طلال ناظر الي بيدها : ماهذا
لميى : شيك بملبغ
طلال : لا اصصصصصصصدق
لميى : ييس ههههههه
طلال : من اين لك
لميى قالت له
طلال تضايق كيف غنت قدام الناس
لميى ناظرته - لاتخاف لقد لبسسست ملابس جدا ساتره ههههه
طلال لف لها : فدييتك
لميى: ههههه الان يمكننا ان نساافر اليس كذلك
طلال : ههههههه اين تريدين ان تذهبي
لميى :ممممم لا اعلم اي مكان
طلال : ههههههههههه والدراسه ياحبيبتي
قطع كلامهم دخول فيصل : ا ا اسف مدري وطلع
طلال - هههههههههه يابطه اخوي سيفهم خطا كيف جلستي وانا هكذا هيا اخرجي سارتدي تي شرتي وساتي لك
لميى هزت راسها بالايجاب وطلعت ناظرت فيصل وحمد الي يشاهدو - هههه مم
حمد : لما انتي فرحه
لميى : هههههه لا اعلم هههههههه
فيصل بتسم وهو يشوف اخوه طالع من الغرفه وجى
لتفت لميى بهيام - حبيبيي اريد ان اخرج
حمد :لميى لماذا لاتذهبين بالجامعه
لميى سكتت
طلال : لا باس حمد انا ساخرج معها وانت يا اخ فيصل سوي بحثي ههههههه خل حمد يعطيك المعلومات زيين
لميى بتسمت وطلعت مع طلال
فيصل بتسم
حمد : حاله اخووووك والله
فيصل : يلا هههه ماقدر اقوله لا دام هدي سعادته


-


رفيف لتفت فجاه : وين حبيبي
عبدالعزيز : رايح الحمام
رفيف غمضت عيونها ورجعت نامت
طلع عنها عبدالعزيز فتح باب الهنوف لقاها نايمه بوضعيه غير مريحه ابداا
تنهد مشى متوجه لهااا جلس عند السرير بعد خصلات شعرها لورا بتسم لا شعوريا على مظهرها البريء يحس باحساس غريب
مرر يده على خدهاا
نزعجت وفتحت عينها ببطيء بس سرعان مانتبهت ان عبدالعزيز الي قدامها فزت بخووووف ورعب وتتكلمت بسرعه : شجا ا بك ه هنا
عبدالعزيز توهق : ابد بس كنت بقول لك الطياره بتقلع الساعه 9 الصباح يعني خلك جاهزه قبلها زين
الهنوف تنهدت : طيب ماله داعي كنت خليت رفيف تيجي
عبدالعزيز عصب :اقووول ترى الكلام معاك ضايع فاهمه اوووووووف من ذي عيشه
طلع وسكر الباب بقوة خلاها تفز من قوة صوت الباب
راح الغرفه نام ع السرير وهو بقمه عصبيته نسدح وهو يهز رجلينه بتوتر





-



الساعه 8 ونص
نزلت بدري لمى من فوووق لاقت ابوها بسرعه فزت وحضنته : ببببببببببببببابيييي يالبي عيوني
ابو لمى : يااااااقلبي والله حياتي انتي وين كنتي
لمى :ههههههههه كنت بقلبك هع
ابو لمى : وبعدك بقلبي اقصد ليه مختفيه
لمى : ممم انت صاير كلا بالشركه وانا مع بنات عمي
ابو لمى بتسم لها سحب خشمها : يلا رايح انا تبين شي قبل لا ارجع
لمى بتفكير : ممم ايس كريم
ابو لمى مد لهاا بطاقه - خديها صرفي الي تبين ترى انا للان مو مستوعب بنتي كيف ماتروح اسواق هههههههههه
لمى : ههههههههه لهوني بنات عمي صرت ماحب ارووحهم افري دي
ابو لمى : مو مشكله هدي بطاقتيا اذاحتجتيها صرفي الي تبين زين والليل امر احط بحساابك واصرفيهم قد ماتبين
بتسمت لمى : تيييييب انا راييييحه بابيييي وانت روح لاتتاخر
ابو لمى : تسلم لي صغيرتي البيضاء
لمى بتسمت وراحت عنه
جت روان : يالبى عمي
لمى : ههههههههههههه
روان : مو انا مالت علييييييي ابوي يطلع من الصبح ماشوفه الا الليل
لمى: هههههه اقول خل نطلع نفطر
روان :وين
لمى : مدري ههههههههه بس تصدقي ودي اطلع اشوف جده ترى مادري كيف شوارعها بالمجمعات
روان : مممممم فكره حلوة اجل ثواني انادي رائد
ثواني ونزل رائد يغني
لمى رسمت قلب بالهوى وسوت له بوسه
رائد يسوي روحه يغمى عليه : اذووووووووووووووووووووب ياناس احبببببببها والله
لمى : تحبني
رائد ك موو وو وو وو ووت تفهمين
روان ضربت رائد بقوة على راسه : انااااا قااااايله الولد مغازلجي نمبر ون ماحد مصدقني
لمى :هههههههههه انتي بالله شحارك لو غيرانه
روان ناظرتهم :اقول لبسي عباتك وانتي ساكته احسسسسسن من افقع وجهك هع
لمى فزت لبست عباتها ولفتها وجت
روان ناظرتها : سلامات
لمى :ايش
روان : يلا بس بنطلع
لمى :روان
روان لتفت - هلا
لمى باحراج : مايصير تسوين لي لثاام مثل الي مسويته انتي
روان لتفت ببتسامه : سويه انتي
لمى : ا انا ماعرف
روان ماحبت تحرجها اكثر : طيب قربي تعالي
راحت لها لمى
وسوت لها روان اللثام : كذا زين
لمى بتسمت : ثانكييييييو
روان : يلا بسسسرعه لايعصب رودي
طلعوو وركبت لمى وروان قدام
رائد :يالبببببببببببى العييييييون الزرقاء ياناس
نحرجت لمى : انت صدق دب صدقت اختك لما قالت مغازلجي نمبر ون
رائد : هههههههههههههههه
روان : هههههههههههه اللحين نكشفه ع حقيقته نشوف هو صدق يغازل الي برى ولا لا
لمى : ههههههههه
رائد ناظرهم بنص عين : عن الغلط روني
/

فيصل بعد مارجع من طلعته تعببببببان حده
دخل حمد : اقول فصصصصلوه متى بترجع
فيصل : تبي الفكه يعني
حمد : لابس كنك قلت 3 ايام واللحين جت
فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه عادهم يالكلب عشان تبي الفكه بس لاتخاف ترى طيارتي الليله ماحبيت اقولكم
طلال لف بسرعه : اللييييييييييييييييييله خييييييييييير نعم نعم عييد عييييييد
فيصل : هي هدي شفيك زين مني جيت اما انت ماكترثت وجيتني باجازتك
طلال : يادببببببببببب جيييييييت
فيصل : لاتكذب يلا بلا قرقره قايم الم اغراضي بعدها اجيكم

-

رائد يناظر كريم : وع شجااااااااااااابببببببببببببببببببببه هدا الغبي يانهار ما طوله - مشى بسرعه عن لاينتبه له
روان : هيييي انت شفيك تمشي مثل الارانب
رائد لف لها : روني كريم هنا
رفعت راسها كريم بسرعه وناظرت وراها وقدامها اخيرا شافته جاي عندهم رجعت خطوتين على ورا بعدها ركضت مبتعده عنهم
كريم بخبث : اهلين رائد
رائد لف له : ا اهلين
روان لتفت : راييحه لبنت عمي وجايه
كريم : هههههههههه هدي اختك
رائد : مالك خص فيهاا
كريم : مممم اظنها حلوة الا اقووول ماشفتلي طلال ولا فييصل اولاد خالة عزوز
رائد : لا ماشفتهم ولا ابي اشوفهم وانت شجابك جده
كريم : ممممم ازور اختي
رائد - ياااااااسلالالالالاام توك تتذكر اختك
جت ريماس من بعد : حبيبي خل نمشي
كريم لتفت لريماس : اهليييين حبيبي هدا رائد
لتفت ريماس: هاااااي رائد

- تذكرتوو ريماس هادي الي كانت تكلم فيييييصل وتبيه يتزوجهاا وكريم بعد ماهدد فيصل بالسيدي وراها لريماس صارت تطلع وياه ووين مايسافر تسافر معاه -

رائد :انت تزوجت
كريم : هههههههههههههههههههههه ماظن يلا حبيبي نمشي
ريماس: حبيبي بدي روح هداك المحل شفت فيه اشياء كتير حلوة

-


ركضت روان لبنت عمها : ويييين رايحه لمى
لمى بخوف وهي تمشي سريع ودموعها تنزل على خدها الابيض بحراره :بعدووه ماحبه
روان : من
لمى تبكي : كريم
روان بخوف : انتي تعرفيه
لمى :طلعوني من هنا مابي اجلس هنا
روان خافت على لمى بسرعه تصلت على رائد وقالت له ان احنا بنروح مجمع ثاني


-



الصبباح الساعه 8ونص كانوو بالطياره وتسسكرت ابوابها تعلن الاقلاع ويربطوو احزمه الامان

اول مادخلت رفيف قبلها بدقايق راحت جنب النافده وجنبها صار عزيز

- بتسالون كيف رفيف سافرت والجد قال بس الهنوف تعالو نتذكر سوى
بعد ماطلع ابو الهنوف ورا عبدالعزيز
ابو الهنوف : عزيز
لتفت عزيز بعصبيه : نعم عمي
ابو الهنوف : انا مو موافق على كلام جدك تسافر بس مع بنتي عبدالعزيز ياولدي انت اخدتهم ولازم تعدل بينهم اذا بتسفر الهنوف بنفسي مابرضى تخلي رفيف
راح تسسفر رفيف على حساابي اناا ياولدي
عزيز باحراج : بس عمي
ابو الهنوف : حتى لو ابوي مو موافق انا مابسمح له يتدخل بحياتك بالاحرى حيات بنتي اذا هي مرتاحه معاك اناا ماراح اقول غير الله يوفقكم ويلا ولدي روح لهم
وخلهم بعينك
عزيز ببتسامه : تسلم عمي
-


الهنوف كانت عند النافده جلس يمها شخص ماتعرفه لفت له وسكتت
بشوي ناظرت ساعتها الا وقفت فجاه لتفت له : ممكن
لتفت لهاا خق على شكلها لانهاا كانت كاشفه وجهها:- امري مو بس ممكن
الهنوف نحرجت : السسسساعه كم
ببتسامه : توهاا 9 وربع
الهنوف بتسمت
لتفت لهاا : اسمي احمد وانتي
لتفت له ببتسامه : الهنوف
احمد : عاشت الاسامي ليه مسافره وحدك
الهنوف : هههههههههههههه بس اغير جوو
احمد : هههههه حلوو لكان مممم وليه مسافره
الهنوف : نزهة وتقدر تقول سسسياحه
احمد : حلووو والله انا كمان رايح سياحه احب السسفر ماحب الاستقرار ابد
قطع عليهم الكلام المظيفه تقول لهم ادا يبون شي



-



رفيف : حبيبي
عبدالعزيز : عييونه امريني بسسسس
رفيف : هههه مو كانها ضرتي جالسسسه تسوولف وماخده راحتهاا
لف عبدالعزيز وجهه وشاف كيف ابتسامتها شاقه الحلق وتضحك والي خلااه يعصب كاشفه الوجه : طيب ستني هنا انا رايح لها
جت المضيفه : عذرا تبي شي
طنشها عزيز وراح للهنوف : خيييير اشوف محليه لك الجلسسه
احمد لتفت ببتسامه : معاك احمد
عزيز : خير يعني
الهنوف بعصبيه : انت خير جاي هيينا مو انت جالس مع رفيف خلااص عاد زودتها اووووووففففففففففففف من ذي عيشه وقفت الهنوف وراحت تاركته لدورات المياه
احمد : عذرا انا ازعجتك بشي
عزيز : اقوول انت لاتكلمني احسسن لاا اعلمك من عزيز
احمد : هدي انا ماقلت لك شي شفيك معصب
عزيز رجع مكانه موصل حده مايدري كيف عصب
رفيف بدلع : عزوزي لاتخرب سفرتنا تكفففى
عزيز لف لها
رفيف باسته بخده : خلااص عاد تكفى
عزيز غمض عيونه بقوة وفتحهم : لعيونك


-



رائد : ابفهم لييييييه طلعتونا من هناك
قطع كلامهم رنين جوال لمى رفعته بونااااسه - ياااااااااااااااااااااااااااااييييييييييييي جوجو نسيتوني انتوو ياظالمين ماحبببببببببببكم ماحببببكم اهئ
الجوري : وربي وحشتيييييينا ويادببببببببببببببببببه ليه ماقلتي انك بتنقلي من الشرقيه هااااا
لمى : اسالوو نفسكم ماتسالوو عني مدري شغيركم علي
الجوري: اسسسفه وربي نشغلت بمشاكل العيله وانتي ادرى فيه
لمى : اهاااا طيب طيب ع العموووووم فررررررررحتوني بما انكم ذكرتوني
الجوري :احنا مانسيناك وربي ظرووفنا انتي ادرى بها عيلتنا ومشاكلها وساره واخوها الي رجع من السسفر وصار مايخليها تطلع الا نادرا وشوق انتي ادرى فيها كلا مع بنات خالتها
لمى ببتسامه : مو مهم المهم اني اكوون على بالكم حبيبتي يلا اللحين بسسكر ورجعتي اكلمك بالمسسن زيين لاني حاليا مع رودي وروني نتسوق
الجوري : اووووكي باااي لولااا
لمى : بايااات
رائد : من هالقمر صوتها عذاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااب
روان لتفت له وضربته بشنطتها : ربي بلاني با اخ عييييونه على كل بنت ماتستحي انت لا من ابووك و لا من امك علمني من من تستحي انت قليييييييييي
لمى : شفيك عليه انتي هههههه اقول رودي هدي صاحبتي الجوري هههههه بس تراها محجوزه يعني لاتفكر تحبها
رائد بحباط : افااا
لمى : هههههههههههههههههههه
روان :اهئئئئئئ ربي يصبرني علييييكم



-



بعد يــــــــــــــــــــــــــــــــومـــــــــــــــ ـــــــــــــــيــــــــــــــــــــــــــــن .........
قبلها بيوم
فيصل دخل بيتهم لاقى امه الي نجنت من الونااااااسه
ام فيصل : ييييييمه ولدييييييي ليه ماقلت ليي انك جاي
فيصل : هههههههه بسويها مفاجئه ياروحي انتي
مي وهي طالعه من المطبخ : يمه ماشفت الس
قطعت كلامها بشهقه وتركض : فصصصصصصصصصصصصصوليييييييييييييييييييي اهئئئئئئئئئئ مانييييي لاترووووح
حرام علييييييييييييك لاتروح
فيصل : ههههههههههه يابطه بشويشوي ماني رايح على قلبك ناشب لك
مي تبكي : وربي حرام عليكم انت وطلال تاركيننيييييي بالبيت كذا
فيصل بحنيه : مي خلااص حبيبتي شفيييك ترى والله ازعل
مي بعدت عن حضن اخوها : ييييمه خلااص انا مابييييييك روحي لجارتنا
فيصل :يعني انتي مانعه امي من الطلعه هههههه
مي : شسوي هههههه اجلس لوحدي
ام فيصل وهي الي كانت سرحانه تناظرهم : ربي يخليكم لي ولا يحرمني منكم
مي ببتسامه : ويطول لنا بعمرك امييييين


-


بــ باريس ..

عبدالعزيز لبس بلوزة السوداا وهو يناظر نفسه بالمرايه ويدندن بكلمات
جته رفيف من ورا مطوقته : ربي يخليك لي ولايحرمني منك
عبدالعزيز بتسم وهو يناظرها بالمرايه لتفت لها مسك ايدينها الصغيره وباسها
سحب خشمها وببتسامه : ويخليك لي يا اغلى واحلى بنت بالدنيييييا كلهااا
رفيف بتمثيل : خلااص لاتح رجني اكثر عزوز
عزيز : يازييييين اسمي يانااااااااس على لسسسسانها فدييييييييتك والله
باس خدها ومشى
رفيف: وين
عزيز : طالع تحت شوي وانتي تجهزي زيييين
رفيف :اوكي اتروش واخلص واتمنى الاقيك هنا زييييين
عزيز يودعها بيده : زين ياقلبي
رفيف اول ماطلع اوففففففففففففففففف منه
بسرعه دخلت تتروش

تاركه وراها
الهنوف الي كانت برى نتبهت لصوتهاا اووف منه وبراسها عللامه ستفهام كبيره اوف من مييين ؟؟؟؟
الهنوف يأست من حالها بس ماعندها غير تحمد ربهاا وقفت على رجلينها راحت غرفتهاا دخلتها ببتسامه طاحت ع السرير الناعم وهي تغني -
وش جاه محبوبي نسا وخلاني ما بين نيراني وبين احزاني تقلبت ع السرير مسكت جوالها وهي منسدحه ع بطنها ورجايلها تلعب فوق السرير ولازالت تقول محبوووبي مشا وخلاني
بتسمت وهي تشوف صوره بجوالها سكرت الجوال تنهدت وقاامت تتروش سريع
بعد دقايق

رفيف لابسسه بنطلون اسود مع تي شرت باكمام سودا مع ايشارب اسود

الهنوف لابسه بنطلون ابيض سكيني وبلوزة حمراااء فيها كلام بالابيض بدون اكمام ونص ظهرها طالع من فتحت البلوزة من ورا
خلت شعرها ع كتووفها وجلست ع السرير فتحت لاب توبها الي حملته معاهااا وفتحت ع منتدى تقلب بين مواضيعه شبكت واير السماعه بالاب وحطتهم ع اذونهااا


\





الجد بعصبيه : اولاد مايبردو الخاطر
يبه شفيك
لف الجد لرائد : انت بالذات اذا ماششتغلت لاتجي تكلمني
رائد يمه منه معصب وبحط عصبيته فيني : يبه شفيك ابوي قال بيدور لي شغل هاليومين بالشركه
الجد سكت عنه وطلع برى وهو يتفحص المزرعه
جت له لمى باست راسه - صباحك عسل يا احلى جد بهالكون
بتسم الجد لها : صباحك لولو يابنتي وش قعدك بهالصباح
لمى : ابد بسس احب اصحى بكير
الجد مسح على راس لمى - الله يحفظك يارب
مشى عنها وهو بقلبه حمل كبييير مانسسسسسسساه وكيف ينسسساه اصلا


-


ركب عبدالعزيز : رفيف
طلعت رفيف : ستنى حبيبي اخلص واجيك برى
عبدالعزيز ببتسامه : تيييييب ياروحي
راح متقدم على غرفه الهنوف فتحها لقاها منسدحه ع بطنها فوق السرير والسماعات باذنهاا اغراه شكلها وهي بهالمظهر
غمض عينه بقوة وراح وراهاا ورفع السماعات بسرعه
لتفت بسرعه : ايش فيك انت
عزيز : هههههههههههههههههههههههههههههه ابد
الهنوف : سخيييييييييييييييييف هات السماعه
عزيز جلس ع السرير والهنوف لازالت منسدحه : ليه منتي ناويه تطلعين معنا
الهنوف:- طبعا لا , انسسسى اصلا اطلع معكم
عزيز : ممم ومن يقرر
الهنوف لتفت له وبكل براءه اشرت بصبعها لنفسها : اكيد اناا
عزيز رفع حاجب : لا احلفي
الهنوف سكتت ولفت شوي تذكرت ان بلوزتها من ورا مفتوحه بسرعه فزت ووقفت : انت شجاااااابك هنا ابفهم خلااص اطلع
عزيز : مممم قصري صوتك لايعلى وانا موجود مفهوم
الهنوف خافت من نظراته وهي تعرف عبدالعزيز زين
وقف عبدالعزيز ع دخله رفيف : حبيبي يلا
الهنوف بصوت شبه للهمس وكان مسموع للطرفين : قالت حبيبي حبتك ام اربعه واربعين
رفيف نقهرت : ربي يسامحك
الهنوف : هع ويسامح الجميع ياحبيبتي
عبدالعزيز ناظر الهنوف بحده
رفيف : حبيبي شوفها علييي مدري مو حابتني لييييه
الهنوف بعصبيه : لانك دلخه ياختييييييييييي مو حابتنك لي الحق بس ذا الي جنبك مدري كيي
ماكملت كلامها الا وعبدالعزيز ماسكها من شعرها : سمعييييييييييني زييييييين مو عديتها لك اول مره يعني ساكت عنك لا والله مو ساكت
بس احتررررراما لعمي بس الظاهر انتي حابه اني اعاقبببببك بس شكلك ماذقتي العذاب الحقيقي
الهنوف لفت له بعصبيه : تركنييي مابيك
عبدالعزيز عصب زود وسحب شعرها اكثر : لاتخليني اكون بسلوبي معاك غير فااااااااااااهمه
رفيف الي نبسسسطت من داخل وهي تناظرهم وتمثل الخوف هع
الهنوف : خلاااااااص عاد مايهمني لا اسلوبك ولا اي شيء منك فاهم
عبدالعزيز بدون وعي رماها ع الارض
الهنوف صرختتت بقوة - اااااااااااااااااه





-





في مكان بعيييد لميى : افففف ماودي افتح الكتاب
طلال : حاولي قلبي يلا عااااد ههههه
لميى تتافاف هي عمرها ماحبت لا الكليات ولا الجامعات بس تدرس عشان طلال ودعمها له هو وصلها لاخر سنه لهااا
حمد دخل بالعصير والبسكوت: سسسسسسسستوب فترة راااحه
لتفت لميى فزت : وه ههههههههه اخيرا
طلال : هههههههههه انتي جدا مضحكه
لميى وهي تاكل البسكوت : مممممم لذييييييذ
طلال بتسم على براءتهاا وهو يناظر الكتااب


-



رفيف ركضت للهنوف : فيك شي
الهنوف كانت شبه صاحيه وشبه لااا لين اخدهاا الاغماء وغمي عليها
عبدالعززيز بخوف : هنووووووووف هنوووفه شفيييك
ناظر رفيف
سحب جاكيتها ولبسها اياه بصعوبه مايقدر ينزل بهاا وهي بهالشكل لابسه بلوزة بدون اكمام
ناظر رفيف : خليك هنا لاتطلعي ماقدر اخدك معي زيين
نزل ووقف تاكسي
-:اقرب مستشفى ارجوووك
بعد دقايق
وصلووو
دخل عبدالعزيز : بليييز ساعدوني
جت ممرضه ناظرت الهنوف بيده بسرعه نادت الممرضات جو اخدوها منه
راح وراهم
الدكتور : ماذا حصل
عبدالعزيز بتوتر : زوجتي وقعت على الارض
الدكتور : لا بأس ابقوو هنا وبعد قليل سا اتي اليك

الدكتور ناظرهاا وعلطول دخلهاا بالاشعه
وناظر الحاله بياس طلع لهم بعد ربع ساعه : مرحبا
وقف عبدالعزيز : طمني
الدكتور :هي كان معاها رض موجع والرض اساسا ماصار له حتى 4 او 5 ايام بس طيحتهاا اثرت بهاا لانهااا ضغطت على اعصابهاا وفوق هدا طيحتها على ضهرها وفيه رض
جدا خطر عليهااا وخصووصا بان جسدها لايحتمل سنعطيها كبسولات يرجى بان تتناولها لكي تهدا الام ضهرها الان ساذهب واي استفسار استفسر الممرضه
سورينيا تركهم وعبدالعزيز الي كان منصت له

رجعت له ذاكرته ليوم المزرعه لما ساره حضنتهاا بقوة
بعدهاا لما صعدت الحصان وكان واضح ان فيه شي يالمها
بعدها لما علي عطاه كم كلمه سكت وحسس بضيقه
جته الممرضه قالت : لقد صحت المريضه ويمكنكم اخراجها
لتفت عبدالعزيز : طيب
جت بعد ثواني الهنوف وهي مبين من وجهها التعب ناظرته وطنشته مشت متوجهه لاصنصير
عبدالعزيز : هنوف
مالفت له ولا حتى عبرته اكتفت بنظرات تبين انهاا معصبه

يتبع



الجزء 25


ابطالها - عبدالعزيز والهنوف \ لمى وفيصل \ لميى وطلال


عبدالعزيز بعصبيه وقفت الهنوف : هنوووووووووووووووووووووووووووووف
هنوف وقفت بدون ماتلفت
عبدالعزيز راح لها : مو انا الي اكلم بنت وتعطيني ظهرها فاااااااهمه
هنوف لفت له بعصبيه ناظرته بحده
عبدالعزيز مسك يدها بقوة وجرها معاه وقف تاكسي وركبها ورا بقوة ماهتم تكون مريضه او يالمهاا شي
ينرفززه اسلوبها الشاد ينرفزه بقوة

-

فيصل بتعب : مشاري محتااجك حييل
مشاري ترك الاوراق : انت غريب يافيصل صار لك اكثر من سبوووع مو هنا واليوم جاي تعبان قلي شفيك ياخوي
فيصل : وينك فيه
مشاري تنهد : والله حاليا بالشركه مع عمامي باقي لي 9 دقايق تقريبا ينتهي دوامي تجي لي البيت
فيصل سكت ورد : طيب الاقيك هنااك
مشاري : طيب اجل انا بطلع اللحين بستئدن زيين
فيصل جى برد مي فتحت باب غرفته وزعقت : فيييييييييصل الحققققققققققق شاروخان
مشاري : ههههههههههههههه اختك عجيبه اقول يلا باي
فيصل ببتسامه ذابله : اوكي باي
مي راحت جنب فيصل حطت يدها على جبينه : انت متسخن
فيصل : لا
مي بتنهيدة عتب : اهاا وينك اجل ابيييييييك فيصل القديم الواثق المغرور ليش تغيرت كلييا احسسك صرت بارد
صرت غير والله غير
فيصل نسدح عالسرير وغطى نفسه باللحاف
مي تافافات بعدت للحاف عن راسه: سمعني انا اختك قلي ماحد بيفهمك كثري
لف لها فيصل : مي انا تعبان ابي انام
مي : لا ادري انك تبي تغير الموضوع مو سالفه تعبان فيييييصل يرحم امك ارجع فيصل الاولي الي كله يضحك ويسخر ويغازل
جلس فيصل ناظر اخته : طيب
مي : وبعدين ترى امي منقهره فيك تقول لازم تشوفلك شغل يلا اللحين رايحه اشوف فلمي زيين وفكر بكلامي ارجع فيصل الاولي
طلعت تاركته
فيصل : اه انا كيف تغيرت كيييييف من اخر مره كلمتني فيها لمى بالاصنصير بعدها مرضت بعدها حالي تغير احسس
نفسي
غير
تعبان
ليه مدري


-


لمى وهي بغرفتها مبسووطه وتغني امريكي قطع عليها دخووول روان
لمى لفت لهااا : وجع خل عندك ذوق ودقي الباب مرة ثانيه
روان : هع لا تخلينا نتكلم بالذوق واعلمك زيين
لمى : ههههههههههه شجابك اصلا مو ع اساس ع جهازك وماتبي ازعاج
روان تتفحص لمى : مممم بتطلعين
لمى : نهيييي > الاخت قلبت هنديه هههههه <
روان : ههههههه اجل لييه هالكشخه
لمى : والله انا طول عمري كشخه بس من عرفتك صرت اقلل من كشختي حتى لاتحسديني ههههههههههه
روان : يا سلالالالام
لمى وهي تلبس الحلق حقها :الا صح بسالك
روان : ممممم
لمى: ليه مها بعيده عنا
روان : لان


-



وصل مشاري البيت ودق على فيصل حتى يعطيه خبر ان وصل صعد غرفته بدل ملابسسسه ونزل لمه: يمه حبيتي
التفت ام عزوز : عيون امك
مشاري : ممم كيفك
ام عزوز ببتسامه : بخير ياولدي دامكم بخير
ابتسم مشاري وراح المطبخ يقلهم يجهززون الضيافه


-
لمى : اقووول انا راييحه تحت اسسلم ع جدي
روان - اهئئئئ هدا الي ذابحني ان جدي مايبتسم الا بوجهك
لمى : طبعا لولي مو اي وحده
تركت روان ونزلت ماشافت جدها بالصاله طلعت برى الحديقه على المرجيحه وهي تتذكر الشرقيه وهواها
عاطيه ظهرها للباب الخارجي وباذونها السماعات تسمع الاغنيه الامريكيه المفضله لهااا :
Baby, baby, baby oooooh,
like baby, baby, baby noooooooo,


لميى بياس : لا لا قلت لا
حمد : انتي عنيده
لميى : ههههههههههههههههههههه
جا طلال : لميى
لميى ببتسامه لتفت له
طلال : ههههههه الن تخرجي
حمد : امووووووووووت انا اموت حراااااااااااااام عليكم ياناس اخر سنه لكم شفيكم جتهدوو شوي
لميى لفت له وهي تضحك
حمد : اقول انا بترككم رايح اسوي البحث وانت مستر طلال مو تجيني با اخر الليل ساعدني
تركهم وراح غرفته
لميى :ههههههههههههههههههههه انه مضحك
طلال راح جنب لميى : احبك
لميى ببتسامه : وانا متيمة بك ياعزيزي
طلال بتسم : ممممم طيب ياطفلتي فلنخرج
لميى وقفت وعدلت وضعيتها ولبست الكاب والنظاره وطلعت معاه
طلال : لدي سؤال
لميى لتفت : اسال
طلال : ممم امك شسمها
لميى : هههههههههههههههه امي ايش اسمها!
طلال : نعم
لميى: ممم ساشا
طلال : مم
لميى : لما سالت
طلال : ههههههههه فقط اريد المعرفه لا اكثر
لميى بتسمت مسكت يده ومشت معاه
-

رفيف بعصبيه كانت جالسه اول مانفتح باب الشقه فزت
راحت لهم
الهنوف تركتهم وراحت غرفتهاا فسخت جاكيتها ونسدحت بتعب ع السرير
عبدالعزيز كان مرهق جت له رفيف باسته على خده : حبيبي شفييييك
عبدالعزيز لف لهاا عطاها بتسامه وبعدها قال : تدرين انك تبردين ناري
رفيف بدلع ماصخ :حبيييييبي بسسسك ترى والله استحي
عبدالعزيز ببتسامه : بدي انام انا تعبان يلا تصبح على خير
رفيف : وانت من اهل الخير هيني جايه انا كمان

-


دخل البيت وهو لابس نظاره شاف بنت عاطيته ظهرها على الارجوحه وحاطه بادنها السماعات مبين تسمع اغاني
بتسم هه ساروه البزره ماتغيرت موليه سافرت ورجعت وهي هنا
راح وراها بشويش حط يدينه على عيونهاا وبتسم
حطت يدها الناعمه على يدينه ببتسامه : رودي بطل حرركااااتك تراني اعرفك زين
نصدم من الصصصوت مستحيل مستحيل مستحيل مارفع يدينه مازال بصدمه
لمى وهي على شفتها ابتسامه بعدت ايدين رائد وقالت وهي تلتفت : رودي لاتع
سكتت وهي تناظر الي قدامها بلعت ريقها من زمان عنه
ناظرت عيونه مبين التعب فيها
ناظرت جسمه نحفان
وحشهاا فيه العناد الغرور الثقه لعب الاعصاب
سكتت ثواني
قطع السكوت
فيصل وبكبرياء : ممم هدا انتي
لمى تنههدت : ايه في غيرها
فيصل : ههههههه تمام ويش جابك يالقطه الصفراء
لمى بنص عين : وش يعني القطه الصفراء
فيصل : ههههههههههههههههه انتي ادرى ... مممم ليه تلحقيني
لمى بشهقه : انا الحقققققققك ولا انت تخسسسسسسسسى
فيصل : وجع قولي اميييييين
لمى : يوجعك امين
فيصل : هههههههههه ممم انا كنت بسالك شجابك هنا بس اللحين قررت اقولك
لمى بتكشيره : خيررررررر
فيصل - ممممم تعرفي بنت اسمها لم
ماكمل كلامه الا ومشاري جاي : لممممممممممممممممى
لمى فزت بخوف ناظرت نفسسها وبسسسسرعه ركضت نتبهت ان ماعليها عباه
فيصل بتوتر : شجابها هنا
مشاري يناظره : ليه انت ماسمعت انها بنت عمي
فيصل بصدمه : كيف شقااااااعد تقول
مشاري : امش معاي واقلك


-



رفيف : صدقني انا ماكذبت بحرف
عبدالعزيز عصب : طيب خلااص حبيبي نامي نامي
رفيف بتسمت له ومسكت يد عبدالعزيز البارده
عبدالعزيز حس وده يكفخ الهنوف بس مو اللحين مايبي يتلف اعصابه اكثر على هالليل
ناظر عيون رفيف وسكت شافهاااا نايمه وهو يحس انه عطشان مايدري ليه هو من كثر العصبيه والصراخ الي صرخه ولا شسالفه سكت شوي
عند الهنوف فتحت لاب توبها شغلت لها اغنيه ويلاه ضاق الصدر وشبكت سماعات الراس بالجهاز وجلسست تحوووس بالفوتوو وبعدهاا تذكرت
الكونكت الي عطاها اياها اخوها علي وقالها تشبك اي وقت تطمنه عنها فزت وراحت الشنطه حقتها دورتها لين لقتها وشبكت دخلت لقت روان
وساره فزت ليهم ثنتينهم بدعوه وجلسسست ترحب فييييهم بقوة وتعبر ليهم مدى اشتياقها ليهم لين داهمها العطش وراحت المطبخ
دخلت وهي تغني ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسسسال علي ويلالالاه نساه طول الهجر و لا الصبر من قسسوته وه
فتحت الثلاجه وهي مبسسوطه جى لها صوت من ورا : خير جالسه
لتفت برعب : مم جايه اشرب مويه فيها شي
تقدم ناحيتها : ابد هع بس اظن لازم استئذان
الهنوف ناظرته من فوق لتحت : خيير متغوي انت !
عزيز بعصبيه : عدلي اسسسلوبك معاي
الهنوف قربت له وهي على وجهها ابتسامه تدل على انتصار عشانه عصب :تدري لما اشوفك معصب كذا ياخي يجيني رواق مو صاحي تدري ليه
ههههههههههههههه لاني بكل بساطه مم ماراح اكمل انت تعرف
عصب عزيز سحبها من يدها ولفها لورا ماكتفى بدالك ضغط على جسمها : سمعييييييييييني زييييييين
الهنوف حست بالم ياناااااس ماقدر ارحمووني هو رجال انا بنت بنية الرجال واجد قويه بنسبه للبنت ارحموني وبثقه قويه تحسس الي قدامهاا بانها مو مهتمه : ممم اسمعك كمل كلامك
عزيز فاح صبره كيييييف كذا هو معصب وهي بقمه الرواق لفها له وخله وجهه بوجهه وبتسم بمكر وهو يناظر بجامتها الارتكوازيه الحرير
وقرب ليها خافت ورجعت على ورا


-



لميى وهي عند دبدوب احمر : وااااااااااااااو
لف طلال ابتسم : حلوو
لميى بتسمت بطفوله -
طلال : ستني هون
لميى بعدم فهم : اوكيه
طلال دخل وطلع بعد دقايق بيده دبدوب احمر نفسه لكن هذا كبير كتير
لميى حضنت طلال وبعيونها دموع : احبببببببك ماقدر طلال
طلال بعد عنها وقالها ببتسامه : لاتعيدينها مفهوم
لميى طاحت دموعها وهزت راسها بالايجاب لتفت للدبدوب حضنته وباسته
طلال بتسم : هههههه ايه ياليتني انا مكان الدبدوب
ضربته لميى : هيا فلنعد
طلال : لا
لميى : لا هيا لندرس معا
طلال : حياله هههههههههههه


-


بعدته الهنوف بقوة : حقير
عبدالعزيز رفع يدينه مايدري كيف تحولت عصبيته لضحك ومسخره -:انتي جبرتيني وهدا عقاب لك واظن لو تعديتي كلامك كمان راح تلاقين اشد واعظم ههههههه
لاني اصلا لو اسوي اي شي لك ياختي حلالللل تفهمييييين انتي زوجتي وحر فيك ههههههههههه
الهنوف كانت راح تبكي بس تماسكت : اظن رفيف تستناك
مشت عنه بسرعه وراحت غرفتها وطاحت ع السرير تبكي : ماحبه والله ماحبببببببببه ليه يسوي فيني كذا مابيه انا والله مابيييه
ليه لما يقرب مني قلبي يططلع من محله من سرعته ليييه من اطالع فيييه احسس ودي اكفخه ليييه لما يناظرني اتوتر ليييييه كل هذا كره
كرهي يسوي كل دا ليييييييييه حرااااااااام مابييييي اعيش معاه مابي
سمعت صوت هزات اشارات تنبيه بالمسن وقفت مسحت دموعها وقفت عند المرايه ناظرت اشافيها بسرعه حطت يدها على اشافيها كنها تبي تمسسح شي تركه عبدالعزيز وراه بس
عصبت ورجعت
سوت تسجيل خروج من المسن حتى بدون كلمه باي لسارة وروان سكرت الاب ونسدحت بتنام وهي منقهرررره اكررهه ياناس ماحببببه ماحبببببه بس انا لك ياعزيز
ان ماخليييتك تطلقني بعنادي ماكون هنووفه

-


دخل غرفته عزيز مبتسسم ع الاخر جلس ع السرير : ماكون عزيز ان ماربيتك ياهنووف مو انا الي ترفع صوتها علي بنيه وماتعتبرني موجود
لف للجه الثانيه ونااااام
-

بيييوم جديد ع ابطالنااا
نزل مشاري سريع ومعاه علي
بسرعه فزت لمى بخوف من ع طاوله الفطور - وين
علي :هههههههههههههههههههههههههه لاتخافين طالعين قبل لايصيدنا جدنا سمعناه البارح يبي يهاوشنا
مشاري بتقليد : مو يهاوشني يهاوشك انت ورائد انا مالي خص
لمى : ههههههههه وعـ ايش يهاوشكم
علي بخوف بتقليد للجده : يالدلخ ان ماشفتك تشتغل حالك حال الرجال البقيه راح اعلمكم كيف
وانت يارائد حسابك عسير سكت وهو يشوف رائد يركض : شباب بسرعه جدي صحى
طلعو بسرعه تركوو غبرتهم
لمى :ههههههههههههههههههههههههه والله مو صاحيين
نزل الجد ببتسامه يحاول يهدا : وينهم
لمى ببتسامه : صباحك عسل
الجد : صبااحك ورد وين العيال
لمى كتمت ضحكها : ابد راحووو يدورون لهم شغل اظن كدا قال علي
الجد بعصبيه : زين نشوف بعد مايرجعوون اي شغل بينقبلوو فيه
لمى : بس كان علي يشتغل برى ياجدي
الجد - قدم استقالته يابنتي موب حلوة الواحد يشتغل بعيد عن اهله وهنا بجده اكيد بيلاقي له وظيفه
لمى ببتسامه : ان شاء الله


-

ساره جلست بسرعه رايحه لروان : الحقييييييييييي
روان : ايش
ساره -: رائد وعلاوي صادهم الجد هههههههههههههههههههههههههههههههههه يعني غصب عن امهم بيشتغلوون
روان : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههه وانتي تتشمتين على حبيبك
ساره : نعممممممم انا ما تشمتت بس خل جدي يعلمه هههه
روان بنص عين : يعلمه او تبينه يتوظف حتى بسسرعه ياخدك
ساره بعصبيه : تدرين عاد انا سخيفه لما جيت اقولك نقققققلعي عني
لفت عنها ونزلت بسرعه وشافت جدها الي ستغرب وش صحاهاا بالعاده مايجلسسون الا عند الغدى

-
بباريس
جلست متاخره تقريبا العصر قامت صلت و تروشت لبست لهاا بنطلون سكييني اسود مع تي شرت
اسود مكتوب به كلام بالاصفر رفعت شعرها ذيل الحصان بشباصه صفرا البست
كسسوارتها الصفرا والسودا وحطت لها غلووس وردي وكحلت عيونها وماسكرا طلعت ناظرت رفيف الي تتدلع على عزيز بحضنه
سحبت الريموت الي ع الطاوله وجلست ع الكنبه حاطه رجول ع رجل
التفت عبدالعزيز يناظرها وهي بحلتها يحب اللون الاسسود يحسه ملكي صحى على كلام رفيف : هيييي عزوزي راح تعشيني برى اليوم موو
عبدالعزيز : هههههههههههههه طيب طيب لعيييونك ياقلبي
لتفتو الاثنين على الهنوف وهي حاطه قناه ماينعرف اصلها من جدهااا وتضحك
رفيف مافهمت مع ان كان مترجم للانجليزي بس هي اصلا ماتعرف انجليزي
عبدالعزيز قرا وفهم كان وده يضحك بس سكت
قطع الكلام : رفيف راح نطلع
رفيف فزت : جد
عزيز : يس
رفيف راحت ركض لبست عباتها
الهنوف بقلبها : الحمدلله والشكر شكلها ماسافرت من قبل من قالها بنطلع فزت
جات بسرعه وهي لابسه وقف عزيز رفيف تبي تغيضها وبتمثيل انها مستغربه :عزوزي الهنوف بتظل هنا؟
عزوز : هع عادي يلا حبيبتي
طلع عزيز مع ريف
رمت الهنوف رموت بقوة : اكررررررررررررررررهك
وقفت وراحت غرفتها عند النافده وهي تحس بضيق ناظرته يطلع وهي تهز رجلينها بعصبيه
مسكت كوتها وقبعتهااا ونزلت تحت بالصاله الي فيهاا الكفتريا بعدها لاقت احمد الي جى بسرعه : وااااااااااااو بنفس الاوتيييل ماصدق
الهنوف لتفت : هههههههههههههههههههه حموود انت هنا
احمد : ههههههه يازين دلع اسمي ع لسانك ياهلا وغلا ويامرحبا با احلى هنوف
الهنوف ببتسامه اخيرا تلقى احد يعبرها : هلا فيك ها كيفك
احمد اشر لها تجلس جلست : انا بخير طمنيني عنك
الهنوف : بخير طمني عنك
احمد :انا عال العال تحبي تشربي شي
الهنوف : ممم كوفي
احمد ببتسامه :2 كوووووفي بليييييييز
الهنوف : هههههه شهالسياحه الي تخليك تجلس بالاوتيل ماتتمشى برى
احمد : هههههههههه صراحه انا ابحث عن انسانه وبنفس الوقت اسويها سياحه
الهنوف لفت له : كيف يعني
احمد :انسي
جاهم الكوفي وهم مبسووطين بالسوالف



-


وهي تتلفت وتتقرب له ووتتميع : حبيبي
التفت عبدالعزيز : عيونه امريني
رفيف تقرب له وبتمثيل : انت زعلان ع الهنوف
عبدالعزيز الي مو قادر على طيبه رفيف يحسها انسانه من جد طفله ماتفهم : ياعمري انتي هههه لا مو زعلان علييها
رفيف ببتسامه: فديتك
عبدالعزيز : ممم مشي بنشتري ايس كريم وبعدهااا نرجع الاوتيل ترتاحين ونتعشى برا
رفيف : ربي يخليك لي ياررررب
عبدالعزيز شرى لها ايس كريم ومشو بالشوارع وهم راجعين ياكلوو فيه بنبسساط دخل الاوتيل وضحكه مع رفيف مسموع
رفيف قطعت ضحكتها بخبث
وبتمثيل الخوف والتوتر والارتباك : عزيز خل نمشي
عبدالعزيز بستغراب : ليه خايفه
رفيف تجر ايده : خل ننمشي تكفى
عبدالعزيز الي تنرفز : شفيك توك تضحكين
رفيف وهي تناظر وراه عبدالعزيز توا بيلتفت : لا لا
ماكملت كلامها الا وعبدالعزيز وجهه نار ابتسسسسمت بنتصااااااااار
عبدالعزيز : استنيني هنا
راح سريع عبدالعزيز وسحب يد الهنوف الي وقف احمد بسرعه : شفيييك انت مهبوووول
عبدالعزيز : ماسمح لك تجلس معاها فاهم
الهنوف فكت يدها منه : اووووف منك
مشت وهي تاركته
احمد : شفييييك انت
جت رفيف بسرعه وسحبته : تكفى حبيبي امش اتركهم عنك تكفى
عبدالعزيز : رفيف تركيني انا قلت لك ماتتحركين انتي ماتفهمين
رفيف بتمثيل الخوف : خلااص حبيبي طنشها ماله داعي تخرب مزاجك يلا يلا حبيبي
احمد ناظرهم بستخفاف ومشى عصب عبدالعزيز وهو يمشي سريع يتوعد الهنوف وكيف خرجت بدون اذنه وفوق ذا جالسه مع غريب
مشى بسرعه لين وصلت الشقه ناظر الباب مفتوح لتفت لرفيف الي وراه وكمل طريقه لغرفتها فتح الباب بقوة خلت الهنوف تفز
-:الهنووووووووووووووووووووووووووف
لفت الهنوف ببتسامه : خيير
الان تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق

.....مسكتها من رجولها : ماراح تمشين لين تقوليييييين تحبيه ولا لا.......
......وقفت بتاخدها ميل عبدالعزيز يدها وطاحت فوقه سحبتها منه ورجعت مكانهاا : ههههه طلعت مو قوي مثلي......
......: هلا .. تخيييل الغبي مايبي عياال . شلون . تبيني احمل بدون مايدري .. جنيت انت ... .....
......: بس بس انتوو اولاد هالزمن ماتحترمووون وبعدين ع هالغيبه عسى لقيت شغل .......



الجزء 26

رجع فيصل البيت رايق يغني : يا عمي ولع ..ولــع ..يا سيدي ولع ..كوكا كوكا كوكا ...انا شارب سجاره بني بني..بني.. حاسس اني دماغي بتكلني
ماكمل كلامه الا مي وراه تسفق وتكمل الأغنيه معاه:بتكلني بتكلني ئاعد بلحاره بسئط بسئط...
فيصل كمل : والغسيل عمل ينئط ....
مي :اخيرا رجع فيصل مثل اول سحبت يده وركضت للصاله : عاد اليوم انا ملانه تكفى اخووووي خلينا نلعب سسسسسوني
انا اختك الوحيده الي طول اليوم بالبيت تكففففففففففى صدقني كلا طفشاااااانه وامك كل يوم عند جارتنا ملييييييييييييييييييييييييييييييت
فيصل : جب جب خلااص سكتي بالعه شريط انتي خلااص فهمنا يلا وش نلعب
مي وهي تفز عند التلفزيون : ههههههههههه اصلا انا مجهزه كل شي يلا يلا بسسسرعه هنا تعال يلا بنلعب كوووووره
فيصل فز وراح جنبها قرصها بخدها : ههههههههه ميمي
مي وهي تبدي اللعب :همممم
فيصل : تعرفين لمى
مي : ايه شفيها
فيصل : ولا شي بس كذا استفسر
مي : اقول اسكت لا اتوطى بطنك العب زيييييييييين ااااااااااه لالالالالالالا مايصير انت تسولف وتدخل هدف
فيصل : ههههههههههههههههههه ياختي خبيييييييييييييييييييير تفهمي شمعنى خبييييييير
مي : تافهة سسخيييييف
فيصل : كملي كملي بتركك وبخليك تلعبي لوحدك
مي لفت باسته على راسه : لا كنت اقول احبك اموت فيك انا اعنييي الااعب مررره سخيييف طالع هههه
فيصل بنص عين : جب بسسسسسسس


-



عبدالعزيز فور بالعصبيه : لما احاكيك ماتتبسمين الي واقف قدامك ماهوب صنم فاهمه
الهنوف مشت وهي رايحه للنافذه : مم ليه معصب
عبدالعزيز : لا يااسلالالالالاام حضرتك جالسه مع واحد كلب مدري شاصله وفصله وتقولين ليه معصب قسم بالله يالهنوف لو تعيدينها انا اعلمك كيف
وانتي عارفه اني انفذ فاهمه
الهنوف حست بنيران داخلها جالس يعصب عليها ووراه رفيف الي هي عارفه انها راح تتشمتت عليها: طيب من عيوني ياولد عمي تامر على شي ثاني
ناظرها بقهر وسحب يد رفيف وطلع مسكر الباب بقوة
الهنوف لفت وطاحت ع السرير : جعل الصصصصصصصصرع يضربك وافتك انت ورفيييييف يالله مو قااااااااااااادره اتحملللللللللللللللللله
ناظرت الاب فتحته وفتحت المسسسن
بعد دقايق وهي من الانتظار ماحد شابك من بنات عمها ابد ولا اولاد عمها
نتبهت لوحده من صاحباتها ايام الدراسه اسمهاا - غدير -
- بكتب لكم محادثتهم بالاسماء بدل التوبيكات -
غدير : هااااي هنوووفه كيفك
الهنوف بتسمت : هلا غدوره الحمدلله بخير انتي كيفك وكيف حملك زين
غدير : الحمدلله والله مع ان متعبني شوي شخبار زواجك
الهنوف : بخير
غدير : ربي يوفقك
الهنوف:- ان شاء الله
غدير : هنوفه
الهنوف : ايش
غدير بلطف : رجلك متزوج ثنتين حاولي تكسبيه لك وانا افهم الرجال وكيف افكارهم السخيفين
الهنوف بتطنيش: ويعني
غدير : انا صحيح مو صاحبتك مره بس اعتبرك مثل اختي يعني الي بحالتك لازم تكسبينه قد ماتقدرين
الهنوف : اهاا
غدير : حاولي تتدلعي قدامه مثلي دور الطفله الي تحتاجه
الهنوف : ممم مثلا اسوي مقالب
غدير : هههههههههههههههههههه انتي من صغرك تسوين مقالب بسك عاد اللحين كبرتي عليهم
الهنوف بنفسها ايه والله كبرت مو المقالب هم الي ودوني بستين داهيه لو مالمقلب الي هي المزحه ماتزوجت هالغبيييييييي : مممم
غدير : ع العموم زوجي يناديني بقووووم ويلا حيااه سعيده زين
الهنوف : تسلمين حياتي ويلالا روحين له ههه باي
غدير : باي
الهنوف ناظرت نفسها : اتدلللللللع والله مايلوق اتدلع قدام هالغبيييييي بس فكرة غدير مقبوله خصوصا اني اجيد الدلع بس والله ماعرف ماتخيل نفسي اتدلع قدام غبي مثل دا
بس يمكن تجيب نتيجه بجربها لازم ههههههه من بكرى هع وه ربي يسهل ولادتك ياغدير يازوجة امير ههه
سكرت الاب ونامت لان هي عارفه اللحين عزيز ورفيف بيطلعون يتعشون وبتظل لوحدها فخل تنام من اللحين احسسن لهاا





-

----------------------------------------

يوم جديد


لمى وهي تركض بالبيت : رونيييييييييييييييييا وقفييييييي صدقيني والله بذبحك هاتيييييييي الجوالللللللللللللل
روان : مااااااااااااااانييييييييييييييييييييييييييي
لمى :هاتييييييييييييييييه
روان وهي تركض : محد قالك ماتقولين لي
لمى:كنت وربي بقولك صوررررررررته شفيك
طلع قدامهم رائد : خيييييييير ع الصراخ هدا من الصبح
لمى : قول لختك البقره تجيييييييب جوالي
رائد بنعس : روني تكفين حبيبتي عطيها الجوال ابي انااااااااااام
روان: ماااااااانيييييييي ويلا سي يووووو تلاقيينه بعد ماتعترفين لي زييييييييين وركضت وركضت لمى وراها
رائد سمع صوت علي الي جاي : يالغبي انت البس بسرعه قبل جدي يصحى من ازعاج هدوووول بسسرعه
رائد دخل غرفته بسرعه بيبدل وبيطلع قبل لايجي جده ويساله لقيتو شغل ولا لا ويستلمهم وهو حالف اذا ماشافو هالشهر يشتغلون بالشركه وهم بالاساس مايبون يشتغلون بالشركه
تحت حكم عموميتهم لان شديدين بالشغل وهم مو وجه شغل وجه مسخره بس

-

روان طاحت ع الارض بسرعه طاحت لمى وسحبت الجوال : وه صدته
روان مسكتها من رجولها : ماراح تمشين لين تقوليييييين تحبيه ولا لا
لمى بعصبيه : مااااااااااحبببببببببببببه
روان : ليه صورته عندك
لمى:وربي كنت بوريك اياه
روان وقفت وتخصرت : وليه توريني فيصل اخو مي ان شاء الله وبعدين شعرفك فييييييييه
لمى توترت : افففففف انا اشتغلت معااااه بالشرقيه بشركه ابوي شفيييك
روان بتفكير : ممممم وصورته ليييييييه موجوده
لمى بتببكي من تحقيق روان : شفييييييييك انتي ماتفهمين قلت بوريك اياه بسسسسسسس واذا تبين بحذفها قدامك
روان : مممم لالا لاتحذفيها خليها بس كيف صورتيها
لمى ببتسامه : الامس جى مع مشاري تركه فتره رايح المطبخ يجيب الضيافه هههههههه صورته وه مانتبه لي طبعا
روان : قووووويه ههههههه طلعتي
لمى :اكييييييد ههههههههه
سكتوو على مرت جدهم وسلموو عليه ومشوو



-


جلست تروشت ولبست لها بلوزة عاريه بدون اكمام بيضا وشورت جينز ازرق فاتح لبست اكسسوارتها الزرقا والبيضا
وحطت لها ميك اب خفيف وشعرها مسويته دنبتين هع مثل الاطفال وكان شكلها طفولي بققوة
خصوصا ان شعرها بعد مو طويل مره ابد فلما رفعتهم بالربطه وصلوو لتحت كتفها بشوي
وطلعت وهي رايحه المطبخ
فتحته مالقت غير تفاح سحبت التفاحه وطلعت وجلست بالصاله مع رفيف وعبدالعزيز الي يتميعوون لبعض
نسدحت ع الكنب وهي ماسكه الريموت
عبدالعزيز لف كان وده يفور بها ويعصب على حركتها الامس واللحين ماتادبت تسحب الرموت بكل قواه عين
بس نصدم لشكلها البريء طفولي بقوة قدام رفيف الي انوثتها صارخه جنب الهنوف
ناظرها وهو من داخله احساس منجذب لهاطفله الي قدامه : اظن فيه شي اسمه احترام مو
توها بترد بس قاطعها عزيز : رفييييف قومي روحي تروشي وتجهزي راح نطلع
رفيف : بس انا تروشت من شوي للحين اتجهز وجيك
عزيز : سويييي الي قلت لك عليه
رفيف عصبت عرفت ان هو يبي يستفرد بالهنوف راحت غرفتها وبسرعه طلعت الجوال تكلم
عبدالعزيز : ايه برري الي سويتيه
الهنوف بعفويه : اسفه
عبدالعزيز حس الي قدامه مو الهنوف الهنوف اذا تكلمت لازم صوتها يلع لع عنادها يسسسسبق لسانها لسانها ياناس طوووويل مستحيل
عبدالعزيز بتنهيدة : تطلعين معنا
الهنوف : لا
عبدالعزيز راح جلس جنبها : اهاا ليش
الهنوف :مدري مالي خلق
عبدالعزيز يناظرها وهي تاكل التفاحه : اهاا غيري جو
الهنوف الي منبسطه من داخل ان تجاوب مع اسلووبها ضغطت على اشافيها بطفوله : لا بعدييييين رفيف تنزعج
عبدالعزيز :ههههههههههه لا لا عادي ماراح تقول شي وهي بمثابه اختك اساسا
الهنوف توها بترجع التفاحه لفمها سبقها عبدالعزيز سحبها من يدها : حلوة ؟
الهنوف : بقوة رجعها ابيها
عبدالعزيز : لاا
الهنوف برجاء : حرام عليك هي تفاحتي لو تفاحتك جيييييبها
عبدالعزيز بنبساط : لالالاا
الهنوف توها بتسحبها منها عبدالعزيز بعد
الهنوف وقفت بتاخدها ميل عبدالعزيز يدها وطاحت فوقه سحبتها منه ورجعت مكانهاا : ههههه طلعت مو قوي مثلي
عبدالعزيز :هههههههههه مصره تاكلينها يعني
الهنوف : مثل ما انت مصرر انك تاخدها
عبدالعزيز حس باحساس غير عن احساسه مع رفيف بقوة سحب التفاحه من يد الهنوف من جديد وحطها بفهمه ياكل منها
الهنوف كانت بتتكلم بس سكتت وهي تشوفه دخلها بفهمه : ماني
عبدالعزيز ببتسامه ذباحه : ههههههه والله لذيذه هههههههههه
الهنوف : غبييييي رجعهههها لييييي الحيين الحيين
عبدالعزيز : خلااص يابزر صارت ببطني ماقدر ارجعها
الهنوف بقهر : خل ينفعك بطنك انا رايحه
عبدالعزيز مسك يد الهنوف الي حست بكهربا تسري بجسدها لفت بسرعه : ايش
عبدالعزيز توتر : ولا شي بس انتي متاكده ماتبي تيجين معانا
الهنوف هزت راسها بالايجاب : اي
تركته وراحت غرفتهاا

اول مادخلت راحت مغسلتها وغسلت مكان مسكته ليدها ماااتحبببببببببب تظل ريحه عزيز فيها : اكرررررررررررهككككككككك بس هيييييين
والله لاعلقك فييييني واخلييييييك تهلووووووووس باسم الهنووووووف
طاحت ع السرير - وهدا اول تجرببببببه نجحت شوي ويذوب عليي من نظراته بس هيييييييين



-


لمى وهي تناظر جوالها وتتبسم ماتدري ليه صورت فيصل بس الي تعرفه انهاا فقدت غباءه بس بسرعه تحولت بتسامتها لتكشيره
- اكيد لسى يكلم ريماس وبقية البنات الي يعرفهم وبعدين انا ليه مهتمه اصلا انا اساسا ماحب طاريه بس مدري هالمره حسسيته غير بعيونه
كلام بعدين شيقصد اني اعرف بنت كان بيقول اسمها بس مشاري جى ياربييي ااففففف شفييييييني والله مليييت من التفكير فيه رمت الجوال وقامت لروان وساره

-


طلعت رفيف مع عزيز برى يتمشون ويرويها باريس وهي تحس ان عزيز صاير غير حتى انها جالسه تتدلع ولا يستجيب معاها بسرعه سكتت بعدها فاجئته
لتفت عبدالعزيز الي بتعد عن حضن رفيف بسرعه : ههههههه يادوووووبه خرعتيني
رفيف :ههههههههه فدييييتك سارح فيني مووو
عبدالعزيز سحب خدها : اكيييييد اهو فيه غيرك
رفيف بتسمت : ياعمري انت
عبدالعزيز : تسلميلي ياقلبيييي ربي يخليك لي
رفيف : عبدلعزيز انت تبي كم ولد وكم بنت
عبدالعززيز الي يمشي نصدم ونربط لسانه هو تزوج رفيف بس مافكر يجيب منها اصلا او يربط بينهم ولد اسسساسا هو مايقرب لهااا بوساتها تكون بخده وبخدها
صحيح تتميع بس ابد ماخطر يتقرب لهاا حتى لما حضنته بتعد شلون يجيب منها ولد قطع تفكيره
رفيف: حبيييبي شفيييييك
عبدالعزيز لف لها بتكشيره : انا ماحب الاطفال انسي
رفيف الي تحس بتخترب خطتها : شللللون عزيز انت تمزح تبي تحرمني اصير ام
عبدالعزيز : والله هذا الي عندي انا ماحب الاطفال موليه
رفيف بتمثيل انها بتبكي : بس ياعزيز
عزيز لف لها : هدا الي عندي وبس ماعجببببك طلقتك وتككملييين دربك مع غيري تجيبين منه اولادك ويصير ابووهم زين
مشى عنها تاركنها بقهرهاا : هييييين ياعزيييييييز انت مدري شقلبك اليوم اساسا اكلمك وكلا مو معي


-

الجد وهو يتمشى بالمزرعه صرخ باعلى صوته : عليييييييييييييي
علي الي وقف دمه لف بخوف: ا ا ا ايش
الجد : ووجع ليه تتهربون
علي:يبه مانتهرب شفيك كنا ندور ع شغل
الجد قرب له : وتراددني بعد يالدلخ
علي: يبه الله يهديك انت تكلمت مايصير اطنشك لازم ارد
الجد : بس بس انتوو اولاد هالزمن ماتحترمووون وبعدين ع هالغيبه عسى لقيت شغل
علي بداخله يسب ويلعن : لالالا اعطيت اوراقي وملفي اخو صاحبي هو له واسطه ووعدني يلاقي شغل
الجد بعصبيه : صدقني ياعلي ان كنت تمزح انت وولد عمك الثور رائد ليكون زواجكم بعد 8 سنين
شهق علي : يبه لله يهديك شتقول حتى بزواجي بتتحكم
الجد : جببببببببب
قطع كلامهم روان بسرعه ركض علي : اسف جدي بااااي الاقيك المساء



-


دخل عزيز ورفيف ورفيف بقمه القهر
طاح ع الكنب وهي راحت غرفتهاا فتحت الجوال بحمامها : هلا .. تخيييل الغبي مايبي عياال . شلون . تبيني احمل بدون مايدري .. جنيت انت ... طيب طيب .. لا اقولك هو مايواطن الغبيه
الهنوف هههههههههه .. اضمن لك يكون ذايب فيني ... بس ماخبي عليك هالعقربه ينخاف منها ... حبيبي بسكرررر يناديني السخييف ... ههههههههه ولايهمك امواااه ... باي

...خلص الجزء
بعرف انه ئصير بس هلا رح حط بارت
ومو بعدها تحكو انه ئصير بئطعكم ...

يتبع





الجزء 27


عبدالعزيز والهنوف يعيشان صراع التحدي والكره ولكن دائما
ماتكون المشاعر تغلب على الافعال فالانسان ليس دائما يجيد السيطره على مشاعره

طلال ولميى حب لن نعلم هل سيدوووم ام سينطفا عندماا
ينتهى طلال من دراسته ويعود لبلده تاركا خلفه قلببا معذبا بحبه

فيصل يعيش صراع بين اللهوو ولمى لاتعلم اين سينتهى بها المطاف معه

&&
عبدالعزيز الي تنهد وهو يناظر نفسسه : اه مدري شفيني احسس ودي اطلع
جت رفيف وراه حطت يدها على عيونه : حبيبي
عبدالعزيز بتسم : عيون حبيبك تعالي هنا
شالت يدها وراحت جنبه
عبدالعزيز : مممم ها شتحسين مستانسه
رفيف حست ان عبدالعزيز الاولي رجع : اكييييييد دامني معاك ياحبي
عبدالعزيز بتسم : فدييييتك ياقلبييييييييي
رفيف غمزت له : قلبك هااا
عبدالعزيز : ههههههه يالبى قلبك بسسس
سمعوو صراخ بسرعه قاموو بخوف دخلوو ع غرفه الهنوف
الي لقوها تتنططط فوق السرير وهي تصرخ : يييييمه بعدوووووه عني يمه يمه
عبدالعزيز لتفت بالغرفه بتسم - هههههههههههههههههههههههههههه قطه
الهنووف بصراخ : بعدوووووهااااااااااااااااااااااااااااا
رفيف ببتسامه راحت اخدتها ومسحت على شعرها : ممم واي كل هالازعاج عشان قطه كييييوت والله حبيتها عزوز ابيهاااا
عبدالعزيز لف لرفيف : لحظة لحظة اساسا هي كيف ادخلللت
الهنوف بصراخ : مااااانييييييييييييي اهئئ طلعوها تكفووووون اهئئئئئئ
عبدالعزيز ناظر الهنوف الي وجهها صار اصفر من الخوف : خلااص خلااص هدي
رفيف طلعيها برى
رفيف وهي مستانسه اخدتها وطلعتها برى : هههههههههه ياقلبييييييي اموااااااه
عبدالعزيز الي شافها طاحت ع السرير بتعب : غبيه انتي نسيتي ظهرك
الهنوف ودموعها طاحت : وربي خفففففت اهئئ مدري كيف دخلت وربي
عبدالعزيز : طيب خلااص هدي انا بنزل تحت لشوف شسالفه القطه
طلع وترك الهنوف الي خايفه

نزل عبدالعزيز تحت لهم يبي يهزاهم كيف قطه تدخل الشقه .


-

لمى وهي برى بالخييييل مع مششاري : ههههههههه وه
مشاري : عجبتك
لمى : بقوة
مشاري : هههههههههه
لتفت مشاري لجواله الي بجيبه يدق: الوووو
فيصل : هلا والله وينك فيه
مشاري : بالبيت تجيني نتسلى؟
فيصل الي كان قريب مره للبيت : طييب دقايق واكون عندك
مشاري بتسم : بااي
- اقول لمى انا رايح جلسسي مع خيلك فيصل راح يجيني
لمى : اهاا
مشاري : هههههههههههه سي يووو
لمى : سي يووو صح اذا كلمت تركي سلم عليه
مشاري اشر على عواينه :من عييييوني
طلع وترك لمى رايح داخل يبدل ملابسه الي كلها ريحه اسطبلات


-

عند رفيف
رفيف مسكت جوالها بغرفتها : هههههههههه تسلم على المفاجئه الحلوة بس كيف دخلت القطه ... هههههههههههه حلوة منك
... والله فاتك شكل الهبله هههههههه تصورخ مثل البزران ماصارت قطه حلوة وه فديتها هههههه ... اكيد حلوة دام راعيها حلو مثلك ههههه
.... اقول بسسسكر قبل لايجي الغبي يسويلي سالفه هههههههههههه .. امواه باااااي


-

بامريكا

لميى وهي مو مصدقه: ماذا
حمد : هدا الي صار هههههههههههههههه
طلال علامه ستفهام كبيره : انت متاكد
حمد : متاكد زي ما انا حافظ اسمي اقووولك ياخي هههههههههه الا اقول باقي على نهايه هالسمستر بس سبوعين
لازم تجتهدوو ثنينكم فاهميييين
لميى : لاااااااااااااا
حمد : خيييييير
طلال : ممممم لميى شفيك هههه حبيبي
حمد : اساسا لميى ماتحضر المحاضرات ولا تجي الكليه اساسا صار لها شهر هههههههههههه
لميى باحراج : لقد مللت من الدراسه لن ادرس بعد الان
حمد : ياسسسسلام
طلال : ههههههه اقول لميى ماعليك منه كلهاا سبوعين بسسس
لميى بتكشيره : بترجع للسعوديه ؟ ولا بتسال عني مو
طلال تضايق : لميى حبيبتي شهالكلام
لميى وقفت بضيق
طلال : وين
لميى : بروح انام خلااص
طلال : بس
لميى بتسمت : باي
وطلعت
حمد : شفيها
طلال تنهد وسكت


-

دخل فيصل الفله الكبيييره الي تشمل العيله كلها نادى ع الحارس : وين مشاري
الحارس : شفته رايح عند السطبلات تلاقيه هناك
فيصل بتسم : اوكيه
ترك الحارس وراح متوجه للاسطبلات دخل مزرعه الكبيره الي بها الاسطبلات مشى وهو يناظر جواله الي دق من مشاري
ههههه طنشه لان ماله داعي يرفعه وهو وصل له
وصل للاسطبلات فتح باب السياج ودخل المساحه الكبيره مشى مسافه كبيره لان المزرعه ارضين مو ارض ولمح بنت ع حصصان من ورا لابسه كاب ريفي بني كاتم مع قميص بني
وبنطلوون بني وبيديها حبلين الخيل سكت وهو يبي يميز من بالاخير نتبه لشعرها الي يتطاير عرفها ان هدي لمى
راح لها وهي لسى مو ملتفته وصل لها : شخبار السخيفه
لتفت لمى بسرعه : مم بخير ياسخيف كيفك انت
فيصل : بخير دام القطه الصفرا بخير

يتبع



فيصل : بخير دام القطه الصفرا بخير
لمى ناظرته بغرور ولفت
فيصل : ممممم شفيك
لمى : بعدّ ابي امشي
فيصل : طيب انا مشيت مسافه بعيده حرام ارجع مشي
لمى ناظرته : مالي خص عساك تمشي لين بكرى
توها بتمشي ضرب فيصل بيده ع الخيل الي وقف وصعد ورا : يلا مشي
لمى توترت ع حركته وسكتت : طيب بس مالي خص اذا طحت
فيصل : اقول عطيتك وجه بزياده مشي بسرعه مشاري ينتظرني
لمى وهي تمشي : كان دخلت له محد قالك تيجي هنا
فيصل : الحارس حضرته قالي هنا
لمى : مممم
فيصل والي كان وراها رجع شعرها لقدام لفت له لمى بعصبيه موقفه الخيل : فييييصل لاتتمادى وانت ادرى
فيصل بتسم ع جنب : ماسويت شي
لمى بعصبيه : تستهبل حضرتك
فيصل: ابدااااا
لمى بقهر نزلت من ع الخيل : روح لوحدك زييييييين
فيصل نط من فوق الخيل : ههههههههه طيب
لمى بعصبيه : انت غبيييييييييييييي
فيصل بلعب الاعصاب تقرب لها رجعت ع ورا تقرب لها خطوتين رجعت ثلاث : ليه خايفه
لمى بثقه : مو خايفه
فيصل : طيب وقفي
لمى : بكيفي
فيصل وهو يتقرب زود : ههههههههههههههههههههههههه خايفه
لمى : لاا
فيصل : ممم متاكده
لمى بخوف : اي
فيصل تقرب اكثر بعدت ع ورا : لسى متاكده
لمى : وبعدين معاك انت
فيصل : ثبتي لي ووقفي
لمى بخوف وتوتر تحاول تخفيه وقفت وفيصل تقرب بمكر وصل لعندها مايفصل بينهم الا سم مسك وجهها بيده : ها لسى
لمى كتمت دموعها : ماراح تسويلي شي لذالك انا مو خايفه
فيصل : ممممم شمخليك واثقه مابسوي شي
لمى ببتسامه : هههه لان بقول لمشاري يعلمك كيف تتصرف
فيصل : يؤ يؤ رجعنا لحركات المبزره يوم بقول لبابا يفصلك ويوم بقول لمشاري يعلمك كيف تتصرف
لمى بقهر سكتت : مم
فيصل تقرب لها اكثر لمى بخوف بسرعه دفته بيدينها ع ورا تنفست بسرعه وهي تناظر وراه شخص جاي من بعيد : فيييييييييصصل
فيصل الي ناظرها : ايش
لمى بخوف : ج جدي بسرعه لا تلفت بنركض مابيه يلمحك يسويلي سالفه
لمى تركض : لحقني
لحقها فيصل وهو يسمع الجد يصرخ : علييييييييي ووجع وقف وققققف وتعال قلي شفت شغل ولا لا هييييييين ياعلي وقف
لمى بخوف : ركضضضضضضضض بسسسرعه لاتلتفت هو بعيد مابيلمحك بسسسرعه
فيصل وهو يركض مع لمى : وين نروح
لمى توهقت : فيه باب بنهايه المزرعه هنا بس مدري وين يوديك
فيصل : اظن على مزرعه جيراننا
لمى بخوف : بسرعه تكففففى وربي ان عرفك رحت فيييييها



-


بعد ماكلم اصحاب الاوتيل وقالو له ان مالهم علاقه بالي صار تركهم وطلع رايح الصيدليه دخلها وهو ماخد حبوب منع الحمل وطلع مسكهم
-:اسسسف يارفيف بسسس انا مجبببور مايضمني يووووم ماتحملين
خبئ الحبوب بجيبه وراح للسوبر ماركت الي قدامه واخد 3 عصير ورجع الفندق ركب فووق
حمد ربه مو موجوده برى بالصاله راح المطبخ طلع كاستين له وليها
حط عصير البرتقال بالكاس وحط بيها حبتين يحس متهور بس هدا الييي يحس احسن له وليها
وحط له بكاسه عصير اناناس وراح لهاا
-:هلا حبيبي
فزت له : واااااو حبيبي ليه متعب حالك
عزيز : هههههه لعيونك كل شي يهون وهدا العصصصير لاحلى رفيف
رفيف سحبته وباست خده : عيوني والله انت
عزيز بتسم : فديييتك
رفيف تذوقته كحت : طعمه غير
عزيز بتلش : ههههههههههه انتي ادرى عصاير باريسس غير
رفيف: اهاا
عزيز : شربييه حبيبتي لذيذ
رفيف : اهاا
عزيز وهو يشرب عصيره : وين القطه
رفيف : ههههههههههه ممم خبيتها
عزيز : ايييييييش ماطلعتيها
رفيف : لاا
عزيز : بس
رفيف : لاتخاف هههههه ماتاذي احد خليها ائهى
عزيز ستسلم : طييب


-

الجد لف ع صوت مشاري : جدي شفيك جاي هنااا
الجد بعصبيه : علي الكلب شافني ونحاش مني
مشاري : ياعمري ياجدي ولا يهمك لاتتعب حالك دخل وانا اجيبه لك اللحين
الجد : بروح اتاكد اذا عطوو الخيول اكل
مشاري ك لاتخاف جدي تاكدت بنفسي
الجد : طيب
مشاري بتنهيده رجع ويا جده
وهو يناظر ساعته ك تاخر فيصل كثثثثير
دخلوو الفله ثنينهم

...

لفت لمى : لحظة جدي ختفى
لف فيصل حط يده ع قلبه ك يمه منه اعذر مشاري لا تكلم عنه
لمى : كلا منك انت كنت راح اروح فيها
فيصل لف لها : خييييير انتي مو صاحيه اببببد لاتخليني اسكك كف
لمى : لالالالالا وتهدد بعد
فيصل بقهر :اقووول انتي الكلام معك ضايع
لمى ناظرت جوالها الي رن : هلا مشاري . لالا انا داخل بغرفتي مو بالاسطبلات .. اها طيييب طيب باي
فيصل : شيبي
لمى ناظرته : شدخلك ولد عمي ولا ولد عمك
فيصل ناظرها خافت من نظرته : عيدي
لمى:اقققققول طسسسس
فيصل : متاكده
لمى : اكيييد
فيصل : ممممم شرايك اتصل على مشاري يجينا هنا
لمى بخوف : خيييير
فيصل : ايه الي سمعتيه
لمى : سخيييييييييييف
فيصل : وبعدين تراك بالسعوديه ليه جالسه بهالثياب بدون العباه
لمى لفت له بنظره : خييييييييير تراك طولتها ولد عمي يبيك نققققققلع
فيصل مسك يدها ولفها لورا : اذا تبين اكسرها والله اكسرها كلمه نقلع لا سمعتها منك بتعلمك شلون تحكين معي
لمى رفعت رجلها الي لابسه فيها بوت كعب وداست ع رجله الي المته من الكعب بعدت عنه : انت وقققققققققح
فيصل : عطيني دليل
لمى : انت جالس تتقرب من بنت غريبه عنك ليه ماتستحي ع حالك
فيصل قرب وجهها بسرعه وطبع بوسه ع خدها لا ِشعوريا : مم اللحين كدا زين ههههههه مووو يحق لك تقولين تقربت لان من شوي ماتقربت انا اساسا< كذاب
لمى الي عصبت بقوة : انت تعديييييييييييييييييييت حدودك
رفعت يدها
مسك يدهاا فيصل : حذري ههههههه حذري تعطينيي كف ترى والله ينرد بداله عشره
لمى: لو ينرد ميه بس حقي ماسكت عنه فاهم
فيصل الي يشوفها تقاوم يده وتبي تفك يدها دزته وطاحوو ثنينهم
لمى طاحت دموعهاا وهي تشوف نفسها جزء من جسمها عليه : وقققققققققققققققققققققح اكررررررررهك انا اكرررررررررررررهك
وقفت بسرعه ودموعها ع خدها : لاتظن اني مثل ريييييييييماس والغبيه منار فاهم انا لممممممممممممممممى وربي لاورييييك يافيصل مشت عنه
وقف بسرعه ولحقها - لمى لمممممممى
لمى طنشته
فيصل مسك يده الي بسرعه سحبتها : قققققققلت لك مانييييييييي مثل ريماس ومنار انت ماتفهممممممممم ولاتظن انيييي بسكت لك فاهم اخر انذار ذا
فيصل ناظرها وهي دموعها ع خدها ماتحمل يشوف عيونها الزرقا بها دموع وبصووت هادئ قريب للهمس : طيب لاتبكين الدموع ع خدك والله هلاك
مشى عنها وهو يسب نفسه
حرام انا الي سويته والله حرام مالي حق عليها بس وربي لما اشوفها اتصرف بدون شعور اكون مخدر
بس ليه تكرهني عشان افعالي ؟ يالله ربي سامحني وربي مدري شيصير فيني من اشوفهاا ماقدر اسيطر ع نفسي يجذبني فيها كل شي
,,
مشى بسرعه لين وصل للخيل الي تركووه ناظره ومشى بسرعه لين طلع وصل لباب مدخل الفله دق الجرس وجى له مشاري الي ناظره بالتراب:- شصاير
فيصل : ههههه ابد غبائي وانا امشي تعثرت بحجره كبيره وطحت
مشاري : بل رجال بطول وعرض تطيحك حجره ادخل بس ادخل

-

الليل الساعه 2 الفجر ...
الهنوف طلعت وبطنها يالمهااا جلست بالصاله لابسه بيجامتها السودا ومكتوب
بها كلام بالاصفر والبرتقالي وفاله شعرها المبعثر عاطيها شكل بريء كتير
تنهدت مسكت الريموت بملل لين طفته ونسدحت ع الكنبه وهي تضغط ع بطنهاا
سمعت فتحت الباب مالتفت سمعت صوته : شفيك صاحيه للحين
الهنوف عدلت جلستها : ولا شي
عزيز ك اهاا
الهنوف : ليش صاحي روح نام
عزيز : مو جايني نوم
الهنوف : اهاا ليش نامت رفيف
عزيز : اي
الهنوف : مممم
عزيز : ليه تضغطين ع بطنه يالمك؟
الهنوف سكتت : لا
عزيز : مبين ... ترى حبل الكذب صغير
الهنوف : تييييب تيب
عزيز جلس جنبها بعدت
عزيز حط يدينه بين خصرها وقربها له : شفيك مبعده
الهنوف توترت من حركته
عزيز ناظرها كيف تغيرت الوانها بتسم ع شكلها بخدودها الحمرا صحيح رفيف تقول تستحي بس ماشاف وجهه بهالشكل يوم : مم
ليه وجهك احمر
الهنوف نقهرت بس مابينت : هههه يالمني بطني
عزيز : مبين
الهنوف الي صايره بحضنه : قوم نام
عزيز : ليه
الهنوف : رتاح
عزيز : اهاا
الهنوف : اي قوم
عزيز : مانيب قايم
الهنوف بطفوله : اوفف بس انا ابي اناااام
عزيز ضحك على شكلها رفع يده ولخبط شعرها: نامي
الهنوف نحرجت : اها طيب كيف انام وانت . . ما
عزيز الي نتبه ان احرجها وحب يحرجها اكثر : طيب عادي نامي بحضني ههههههه
الهنوف توردت خدودها ولفت وجهها
عزيز بمكر رفع يده وحطها على قلب الهنوف الي رتعبت ولتفت له على حركته الي فاجئته
عزيز : مممم ليه قلبك يدق سريع خايفه ؟
الهنوف حست بقهر : لا
عزيز : مممم اجل
الهنوف : تعب لا اكثر
عزيز : هههههههههههههه بس انا تعبان مايدق قلبي بهالقوة
الهنوف ببراءه : هههههه لانك رجال
عزيز سحب خشمها : يعني بس البنات الي يدق قلبهم بقوة اذا تعبو
الهنوف :اييييه
عزيز : ممم حلوة والله معلومه جديده
الهنوف ك ههههههه تمام
عزيز قربها اكثر له وتنهد
الهنوف وهي تناظر لون بجامته ماصار لها ثواني ماحست بنفسها وهي تغفى على حضنه
عزيز ناظرها بحزن ع شكلها شعرها المبعثر على يده وعليها رفع راسه للسقف وبنفسه : محتاج لهالحضن الدافي من زمان بس حسافه الاقيه عند انسانه تكرهني
نزل عيونه عليها نايمه بهدوء ناظر يدها الناعمه الي ع رجله الي بيها السوار الاحمر وجنبه سوار بيه نجووم رفعها بشويش باسها بنعومه
رججع راسه ع ورا وغفى معاها



-


دخل علي ورائد البيت الفجر ع اصابع رجلينهم
والظلام قاسي ع المكان
رائد رفع جزمته بيدينه : وه
علي : اوصصصص
رائد : تدري احسس قلبييي رتاح لحد الان ماشوف جدي
علي : تلاقيه نام مش بس
دخلو الاصنصير ثنينهم علي بتنهيده : اه والله بجيب اجلي جدك لو مالاقي شغل بيزوجني بعد 8 سنين تخيل
رائد : شعليك منه انت هههههههههههههههه
علي ناظر الاصنصير الا نفتح وطلعووو
رائد : سمع عاد جدك منتهي وانا صراحه غاسل يدي منه
روان : بووووووووووووووه
فزو ثنينهم : يالغبيييييه
روان : هههههههههههههههههههه ويلي خوفت رجال ماصصصدق
علي :اوصصصصصصصصصص نام جدي
روان هزت راسها بالايجاب : يسس
لمى جايه : وش جابكم اللحين
رائد : اوووص والله اليوم حنا مفضوحيييين ياعلي بسبة هذول
لمى بدلع : افاا انا افضح حوووبي
رائد بيذوب : لاياقلبيييي اعرفك فديتك
علي طلع عيونه : ستحييي ياعمييييييي انت شفيك بايعهاااا
رائد بتمثيل : تدرين لولي الليل اسهره بس عشان عيونك السود
ضربه علي من ورا : قصصصدك الزرقا ياغبييييي شفيك تغازل واخرتها تغلط
لمى : هههههههه
رائد ببتسامه :ولا يهمهااا اهم شي بالاخير تطلع عيونها ماتدرييين شكثر متعبني حبك
لمى : ههههههههه صدق انك دووووب جب بس جب ياحبيبي انت ياروحي والله ياعمري انت اموت فيك امواااااه
ساره طلعت : هههههه انا سمعت سواليييف قلت لازم اجييييي
روان : سمعتي سوالف لو سمعتييي صصصصصوت الغبي علي
رائد ناظر علي من فوق لتحت : خير ماسمعت عيدوو
علي بقهر لروان : مايخصك

-

بعد ساعتين الساعه 4 الفجر حرك رقبته بتعب ناظر الي بحضنه تنهد بعدهاا بشويش عن حضنه مايدري كيف غفت عيونه ساعتين
حط يدينه تحت رقبتها والثانيه تحت ركبتها ورفعها رايح بها غرفتهاا
دخلها سدحها ع السرير بعد خصلات شعرها ورا اذونها وغطاها بللحاف وطفى الليت وطلع رايح ينام
رفيف الي دخل ولقاها نايمه احسن مافي رفيف انها تنااااام دوم بعمققق ماتحس لحد اذا نامت


الان تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق ...

.....نقهرت عصبت ناظرته وهو يحط حبتين ناظرته وهو يشيل العلبه يخبيهااا عدلت نفسها ورسمت ابتسامه على شفتهاا : حبيبي .....
......سكتت : لا ماكنت ترى بسب هههههه كنت بقول حبيبي......
.....كانت من داخل مثل نار تغلي بس سكتت سحبت الكاس الثاني العصير شربت جرعه تحسسس طعمه غريب : كح كح .....
.....سحبها لبرى وسكر الباب لف يدها .....



[size="5"]الجزء 28

ظل يتقلب بالسرير يبي ينام بس ناظر النافده الي دخل نور الشمس الخافت على عيونه تنهد وقاام
حست له رفيف
قام دخل الحمام تروش ولبسسس وناظر رفيف الي لتفت له : حبيبي انت صحيت
عبدالعزيز ببتسامه : ايه رايح اجيب لنا احلى فطوور
رفيف الي مستغربه : ليه تتعب نفسسك حبيبي اتصل لهم يجيبونه
عبدالعزيز سكت وناظرها : طيب
طلع الصاله مسسك تلفون الشقه ودق ع تحت وقالهم يركبوون الفطووور عدد لهم شيبي
رفيف جته من ورا تضحك :انا ابي عصير
عبدالعزيز بضحك : هههههه فديتك بالمطبخ فيه اناا بقوم احطه لنا بكاسات زين
رفيف هزت راسها بالايجاب وجلست ع الكنب
عبدالعزيز دخل المطبخ جهز كاسين حط برتقال وانناس كالعاده
ريف ناظرت التلفزيون المطفى بملل وقررت تروح له المطبخ توها بتدخل المطبخ وهو عاطيها ظهره
تراجعت ع ورا وهي تناظر شيسوي حاط بيدينه حبوب انتبهت للعلبه الي ع الطاوله نقهرت عصبت ناظرته وهو يحط حبتين
رفيف ناظرته وهو يشيل العلبه يخبيهااا
عدلت نفسها ورسمت ابتسامه على شفتهاا : حبيبي
لتفت عبدالعزيز بتوتر : ليه جيتي حبيبي كان جلستي هوناك
رفيف رايحه له تتقرب بحضنه : حبيبي اليوم ابي نطلع ولا نرجع الا الفجر
عبدالعزيز : هههههههه من عيوني ياحبيبي
رفيف ببتسمت وهي تسمع الجرس يندق : روح حبيبي افتح
عبدالعزيز : اكييد يلا انا رايح زيين
خلته يروووح
وبحركه سريعه
كتت العصير الي بالكاس حقها بكاس ثاني مختلف للهنوف
غسلت كاسها وبسرعه حطت لها عصير البرتقال
سمعت اقدام بسرعه راحت تدخل العصير الثلاجه
دخل : ليه الكاس الثالث
رفيف : شفيك انت ناسي ان معانا بنت اكيد للهنوف
عبدالعزيز بتسم لانهاا فكرت بالهنوف ماكانت انانيه : طيب حبيبي انا بجهزه بالصاله وجيبينه معاك
رفيف بتسسمت بخبث : طييييب
طلع عبدالعزيز وهو يحط الاكل بالصاله
وهي تضحك على غباء عزيز : انا ياعزيز تاكلني حبوب منع الحمل لا والله ماحزرت ههههههههههه
حطت الكاسات ع صحن وطلعت له : حبيبي
التفت عبدالعزيز : عيونه
رفيف بدلع : مسك العصير رايحه انادي هنوفه
عبدالعزيز : يسسسلم لي الدلع ههههه ياقمر
رفيف ببتسامه ومشت عنه دخلت غرفه الهنوف الي كانت نايمه وبدفاشه -:هيييييييييي انتين
رفيف وهي تهزها : هييييي ووجع
لتفت الهنوف : خير شجابك هينا
رفيف : قومي فطري
الهنوف : اوففففففففف طسسسسسسي
رفيف : ووجع جزات الخير جايه الك قومي بس قومي
الهنوف : ماني
رفيف برتياح : احسسسسسن ع الاقل استفرد فيه لوحدي بحضنه
الهنوف هنا عصبت ماتدري ليش رمت للحاف : نقلعي جايه بس مو جايه حبا فيكم حبا اكدر عيشتكم برى يلا
طلعت رفيف وهي تضحك شافها عزيز : ها صحت ؟
رفيف ببتسامه : اكييد
عبدالعزيز : تييييب تعالي جنبي حبي
راحت رفيف جنبه وبدلع : حبيبي قد ايش تحبني
عبدالعزيز : ههههههههههههههههههه قد ماتحبيني بس اكثر
رفيف : هههههههه فديتك
الهنوف الي ماغيرت ملابسها بالبجامه السودا رفعت شعرها ببعثره بعد ماغسلت وجتهم
عبدالعزيز ناظرها وهي تجلس
رفيف سحبت كاسها وهي تشرب بدلع
عبدالعزيز وهي بين حضنه يبوسها بخدوده : هههههههه ياعمري الدلع والله
الهنوف كانت من داخل مثل نار تغلي بس سكتت سحبت الكاس الثاني العصير شربت جرعه تحسسس طعمه غريب : كح كح
لتفت عبدالعزيز لها وماهتم رجع يطالع برفيف : حبيبتي
رفيف : عيونها
عبدالعزيز : هههههههه فتحي فمك انا با اكلك زين
رفيف : من عيوني هههههههههه
الهنوف الي تركت العصير ناظرتها رفيف : شفيك هنوفه كمليه
الهنوف بقهر : لا والله ماعجبني
رفيف : افاا ترى طعمه باريسي هو كدا
الهنوف : قلت لك ماعجبني غصب اهووووو
رفيف : لالا مو غصب حبيبتي بكيفك
الهنوف بخبث : زين بكيفي ياختي بس تدرين بشربه لشي واحد ههههههههههه بتعرفيه بعدين هههههههههههههههههههههههههاااي
عبدالعززيز ناظرها وهي تضحك وخصل شعرها على عيونها بعد نظرها عنه وناظر رفيف : فتحي فمك حبيبي
فتحته رفيف : ممممم حبيبي انت والله دامها منك ابصم لك بالمليون لذيذه
الهنوف : ههههههه ممم مبين ههههههههههههااي
عبدالعزيز الي عصب : هييييييي انتي شفيك تضحكي
الهنوف : ولا شي بس كذا ع العموم شبعت تاكلونه ههههههه بسهال اقصد بالعافيه هههههههه يلا بيباي
رفيف بقهر تمثيل : شفت حبيبي انا احبها هي ماتحبني فوق هدا تدعي علييينا يصيبنا سهال
عبدالعزيز :طنشيها حووبي



-

يتبع





لمى بغرفتهاا مع روان وساره يسولفوون
لمى : هههههههههه
روان لتفت لجوال لمى الي حاطته سايلنت ويجالس يهز : لولي جوالك
لمى بطفش : بعدين اشوفه المهم نكمل حديثنا بنااااات
ساره بحماس : كمليييييي
لمى: ياعمري انتي والله سارونه ههههههههه تصدقون عاد انا احبكم " وبعيون تدمع " صحيح ربي مارزقني بخوات بس ربي اعلم انكم خواتي
ساره حضنتها : فديتك انتي بعد اختي
روان : ايه وانا مثلك ههههههه اختك واي شيء تبييينه قولي مفهوم
لمى هزت راسها بالايجاب ع دخول مها : هييييي انتوو
لفوو لها
مها : وع مسوين فيها رومانسيات خخخخ
روان : خييير انتي خيييييييير شجابك هنا متغويه
مها : لا والله بس جدي تحت يصورخ يبي علووه ورائد اخوتكم الي ماعندهم مسؤليه
روان نقهرت : جب بسسسسس برى
مها ناظرت ساره : وانتي عاجبك تجلسين بين ناااااس حثاله
ساره وقفت لها : سمعييييييي زين مهاوي مو يعني سكت لك يعني راضيه بالي تسويه هذول مو حثاله هذول بنات عمك شفيك انتي اووووووووف زهقتيني
اخدت نفسها ساره وطلعت
مها تسوي مالت لهم : صدق ناسسسس اخلاقها قرويه
سكرت الباب بقوة وطلعت

لمى : يمه منها مو ادميه
روان بقهر : سكتي بسسس هذي الوحيده الي بعنادها تكسسر راس جدك وتخليه ينطم عليهاا لسسان ياختي ادعي من قلب ينقص يالله
لمى : ههههههههههههههههههههههههههههه اقول قومي نشوف سارونه
روان : طييييب
وقفت وقامت مع لمى




-



فيصل وهو جالس ع سريره يهز اوف شفيييييييها هالخبله رسلت مسجين ولا ردت
دخلت مي : فصصصصصصصولي
فيصل لف لها : عيون فصولك خير ميمي
مي : اليوم عزمتني روني ابي اروح لها توصلني
فيصل بملل : خلي السواق
مي : اوففففففف انت شفيك ماتخلي الواحد يدلع ويقول جابني اخويي
فيصل : كلششششش جب بس جب
مي بدلع : اخوي حبيبي تكفى
فيصل : ياربي منك ابفهم ليه ماتطلعين مع امي
مي : اوففففففففففف تبيني اجلس مع ناس اكبر من امي وع بس وع
فيصل : مالت علييييك يصير تنذلفي برى ازعجتيييييينا تراك
مي تتميلح : مالت عليييييك زيييين انا لو عندي خوات ماحد تطاول فمه علي
فيصل الي مل من كلامها : خلااص تبي شي ثاني باوديييييييك بسسسسسس نقققققققلعي برى
مي فزت : صصصصصصصصدق بتوديني ياحبييييييي الك انا قايله رربي
عطاني فيصل مافيه زيه بين الناس ههههههه ربي يخليك لي بااااااي بروح اقولهم وه وه فدييييتك



-



الهنوف دخلت غرفتها تحس بطنها يالمها وتعب من بعد العصير راحت عند المغسله بسرعه تحس تبي ترجعه
مو قادره
ماتدري شلون قلب العصير بطنها بهالشكل تحس بدوخه بس قالت يمكن مو منه اكييد لان رفيف شربت مثله ماصار لها شي
دخلت تتروش وهي بتعب طلعت ونسدحت ع السرير تناظر الاب فتحته لاقت لمى بس لكن للاسف بالخارج
تركته ع جنب وهي تضغط ع بطنها الامس يالمني واليوم مدري ليه تنهدت وسكتت
شافت دق باب ماتكلمت لانها بالاساس سمعت خطوات احد بس هي عاطيه ظهرها للباب : هنوف انا طالع مع رفيف تبين شي
رفيف بدلع وراه : يؤؤ نايمه ياحبي خلهااا ترتاح يلا امش
عزيز : فديتك والله يالحنوونه
رفيف : يفداك قلبي
تركوو الغرفه وطلعووو
عزيز : وين ناويه تروحين
رفيف :ممممم والله مدري ههههههه
عزيز : ههههههههه ممم لا حددي
رفيف بتفكير : مممم خل نتمشى شوي بعدين نشوف وين نرووح



-


فيصل وهو تحت عند المرايه يعدل غترته وثوبه يصرخ : ممممممممممممممممممممممممممي ووجع نزلي صار لك ساعه فوق مب عباه الي راح تلبسينها
نزلت من عالدرج : اوف اووووووووف انا لو رايحه مع السواق اهون لي شفيييييييك انت
فيصل بعصبيه : ماتفهمييييين انا تاخرررررت تااااااخرت على صاحبي بسببك
مي تمشي بدلع : بس بس قال صاحبي
فيصل يضغط على يده : امشي زين لا صدقيني والله ماوديك
مي راحت جنبه : افاا انا اختك الصغيره و اختك الوحيده تسوي فيني كذا
فيصل بعصبيه : خلااااااااااااااااااااااااص اسكتي لحقيني لسياره فكييييييينا
مي وهي تكتم ضحكه طلعت له وركبت قدام
فيصل : وين بيت هالخبله صديقتك
مي : خخخخخ لا اكفخك بس انا قلت روني مافيه غيرها بنت خاله هنوووفه
فيصل لف لها : قصدك فله ******
مي بتافف : في غيرها يعني يلا خلصنا لاتقول بعدين اخرتك
فيصل تنهد وسكت سارح بافكاره
مي : فيصل
فيصل بدون مايلتفت :هممم
مي : شفيك ساكت عشان اخرتك
فيصل لف لها : اي
مي : مالت انا اختك اولى من صاحبك ترى
فيصل بتملل : خلااص عااااد مي فكينا
مي : اوففففففف انت مدري شفيك عليييي لو هنا طلال كان ماتجرات تسوي كذا
فيصل :شقصدك
مي : ايه هو الوحيد الي يفهمني مو انت يال
فيصل : حدري تسبي ترى والله ارجع بطريقي وارجعك بيتنا
مي سكتت : لا ماكنت ترى بسب هههههه كنت بقول حبيبي
فيصل : ممم مبين اقول وصلنا
مي لفت : بل بسرعه
فيصل : بتنزلي ولا شلون
مي : لالا خلااص خلااص
نزللت وهو يناظرها تدخل بعدها شاف مشاري طالع : هييييي ياسبع غريبه جايب مي
فيصل : هههههههههه من ازعاجها
لفت له مي : هييييييييي ترى والله اسمع
تركتهم وراحت
مشاري : نزل معي
فيصل :لالا مواعد واحد اروح له تجي معي
مشاري : لا والله علي ورائد منحاشين من الفله وابيهم يرجعوون بهاوشهم
فيصل : هههههههه الله يعين يلا سي يوو
تركه ومشى


-


ساره دخلت على روان : يلالالالالا جت مي
روان فزت وقامت مع ساره
وراحو للمى الي قالت لهم بتبدل وبتنزل
بدلت وهي تناظر الجوال راحت له مسكته وشافت مكالمه لم يرد عليها ومسج
فتحت المسج الاول وهي تبتسم من الجوري
لمى ياقاطعه حرام عليك لو مانسال ماتسالين ع العموم طمنيني عنك
وشافت المكالمه التي لم يرد عليها كمان كانت من الجوري ابتسمت ونزلتت لهم


-


الهنوف ماحست بروحها الا وهي تبكي كالاطفال
يالله هدا اقوى عذاب اني اعيش بين اثنين مو مهتمين فيني والاقوى انه شخص يقرب لي
يدخل ويطلع ولا يفكر يسال اكلتي لو نمتي وانا من جيت ماشفت اساسا باريس ولا ادري كيف شكلها من بعد
مارحت المستشفى
تنهدت لييته عذبني ولا تزوج علي ياناس انا احسس اني مقهوره احس اني مو طايقه العيشه
العيشه بهالطريقه تملل تجبر الواحد يتمنى المووت ماله داعي
ورفيف رفيف الي تمثل الطيبه وماحد يعرفها غيري
يمه وينك عني يايمه ليه تركتيني بين ايدينه ياليت لساني نقطع قبل لا اقول موافقه عليه
ياليتني متت انا مستحيل اذا رجعت باريس بقول لجدي يطلقني منه هو الوحيد الي بياخد حقي وبشرح له
اسبابي مارده يتفهم
تنهدت ومانتبهت لها وهي تغفى بين الاحلام الي صارت رماديه

............

فيصل : هيييي 3 دقايق وبرى فاهمه
مي : حرييييقه رجال السعوديه ابد ماعندهم اسلوب باي بسسس>> مع احترامي للسعوديين ...استهبال لا اكثر....
فيصل : اففففففف بتطلعي ولا شلون
مي : خلااص عااااااد انت اوصل ودق علي
سكرته بوجهه
لفت لهاا روان : هههههههههه هدا اخوك ماعنده اخلااق
مي : ابدا مو مثل طلوليييي
دق الجرس وقفت لمى : ذا اكيد رودي ههههههههه رايحه اشوفه يمكن جاب لي الي ابيه
ركضت لبرى وهي تفتح الباب ناظرت واحد على نظاره وغتره وثوب ومتسند ع الجدار تنهدت ياليييييل ماطولك
توها بتسكر الباب نتبه ليها ودزة : خخخخخ نادي ع اختي
لمى بغرور : ليه يا عيوني شغاله لك
فيصل سحبها لبرى وسكر الباب لف يدها
لفت له بغضب : متى بتخلص حركاتك السخيفه ترى والله مليت
فيصل بعصبيه : لما تبطلي حركاتك مو قلت توطين صوتك ولايعلى علي ماتفهمين انتي
لمى سكتت ولفت له : فيصل تكفى حنا بالحديقه لايجي جدي ويشوفنا يسويلي سالفه ترك يدي بنادي لك اختك زين
فيصل تركها ومشى عنها طالع لبرى




-



يييييووووووم جديييييد
الصصصصصصصصبااح الباكر
جلسسسسست الهنوووف من النووم فتحت النافده
الهنوف: ممممممم جووو حلوو والله
بدلت ملابسسسسسها رتبت شعرها خدت ششنطتها وطلعتتتتت والا فيها فيييييييييها :دامه ييييييييطلع انا بطلع هو بشر وانا لا
وصصلت عند باب الشقه فتحته
صصصصصصوت من وراها : على ووين
الهنوووف : ع العييييييين خييييييييير
عبدالعزيز: ارجعي احسسسسسسسسن لك
الهنوف : وان مارجعت
عبدالععزيز : راح تلومين نفسك
الهنوف بعناد: وان مالمت نفسسي
عبدالعزيز : لاتطلعيني من طووري
الهنوف : وااذا طلعتك
عبدالعزيز: اجل تحملي الي بيجيك ها
خدت نفسها وطلعت
راح وراها : ارجعيييييييي
الهنوف: رجعه ماراح ارجع واعتبر ماجيت معاك اصلاااا
ركبت الالفيتر وتسكر الباب مع وصول عزيز ضرب بيده باب الالفيتر وراح للشقه وطلب من موظفين الاستقبال انه يمنعها من الخروج
مع تلقي الاوامر الهنوووووووف طلعت من الفندق من زمان
نزل عبدالعزيز بعد كذا بعصبيه
وطلع من الفندق يدور عليها
تارك وراه رفيف تصرخ : وييين ع وين حبيبي


--


اما الهنوووووووووووووف ظلت تدوور بشششوارع باريس وتلف بالاسواق بعد ماوصلها الشوفير
وقففففت عند محلات ايس كريم وووووعصصصصصصصيرات ووحلا البنات ماخلت شي بخاطرها البنت
اخدت لها ايس كريم وهي تاكله ومبسوطه وتدندن ببالها : يالله شو حلوة الحررررررية
وووراحت بتاكسسسي عند برج ايفل ووقفت تصصور بكميرتها هناك وخددت تذكررررررة لصعود البرررررررج وركبت وحسسسسسسست
بالعالم الي كانت فييييييييه بس منعزلة عنه
----------- عبدالعزيز الا يلف ويدوووررررررررر بشوارع باريس يبغى يحصلها مالقها فووق كل ذا جوالها الي ماترد عليه خاف صار بها شي ورفيف جنبه الي منقهره
ظل يحكي وهو واقف يتصل مره مرتين ثلاث اربع بس ماكوو رد
------
باليل الساعه 9 ونص
فتحت الهنوووووووف شنطتها مالقت الماستر كارد صارت تدوورها بس الظاهر ضيعتها بزحمة باريس
قالت بترجع الفندق على رجليها
دخلت بازقه باريسسس ووقفت عند شخصصصصصصص تساله :ااذا كان يدل الفندق يدليها
بس الظاهر انها توورطت مع احد المششردين
ناظرته وهو بيده غرشه الخضرا خافت ورجعت خطوتين ع ورا مسرع مارجعت صفر بقوة ووطلع وراها ثنين
توها بتلفت الا مسكها واحد من ذراعها لفت بسرعه حسست بخوووف وهي تشوف هالناس الغريبه الي ماتدري وين اللحين اهي وين
وفوق هذا يتكلموو بلغه ماتفهمهاااا رفعت كوعها وضربته ببطنه بس مافاد ماترددت بسرعه حطت رجلها الي لابسه فيها كعب وداست ع رجله بقوة بسرعه ركضت منه
طلعت من الشاررررررررع وهم يركضوو وراهااا
تعثرت وقفت بسرعه وهي تفتح شنطتها اول مافتحته ضغطت على قبول الرد لان اساسا كان الي جالس يتصل عبدالعزيز بس مطنشته
صرخت: عزيييز الحق انا عند ازقه قريبه من جنب برج اييفل
ماكملت كلمتها الا شخص وراها حاط يده على فمها
عبدالعزيز بصراخ : هييييييييييي هنوووووووف ويييييينك هنوف لاتخوفيني هنووووووفه ووجع بسسسسسك مقالب صدقيني وربي لا طلع مقلب لرويك
رمى تلفونه وطلع من شقه تارك وراه رفيف تصرخ : حبيييبي وين رااااااايح شفيك
تركها ونزل تحت ناظر الشوفير قاله يووصله عند برج ايفل الي يبعد عن هنا مسافه نصص ساعه
عبدالعزيز وهو بسياره يكلمه بالانجليزي : اسسسسسسسرع ياغبي
-:عزيزي لايمكنني الاسراع اكثر قد اعرض نفسك للخطر
عبدالعزيز بصرخه : ماتفهم انتتتتتتتتتتت
-:اوك اوك


-


الهنوف وهي تحاول تقاوم وهي تصارخ تحت ايدين المتوحش الي يضحك بنتصار: تكفى تركني تكفى انا ماسويت لك شي اذا تفهمني تركني بليييييز
-:هههههههههههه إنك عربيه الجنسسيه يظهر من كلامك ههههههههه اي انك بقمه الثراء ممممم
الهنوف بصياح : تركنيي بليييييز
-:هههههههههههه شفيك حوبي
الهنوف والي تحاول تفك نفسها ناظرت يده عضضتها بقوة وبسرعه بعدت بخوف تركض مسكها واحد ورفعها من خصرها : وين ياحلو ابيك
الهنوف بصياح : تركوووووني تركووووووووووووووووووووووووووووني
رفعها ودخلها البيت المهجور قعدها فيه والهنوف وقفت بسرعه تبي تهرب
مسكها الثالث : وين ياحلو لسسسى بدري
الهنوف ببكاء :تركوووووني مابييييييييكم اهئئئئئئئئ
جى الثاني وربط هنوف من ورا : ههههههههههههه انهاا فريسسسسسسسه جيده يجيب ان نبيعها ياصديقي
جا الاول وهو بيده غرشته الخضراا يمشي بتمايل لانه سكران ويتنتن بكلام غير مفهوم
مانتبهت الهنوف الا وهو بوجهها مقرب من اشافيها بس بتعد فجاه وهي تسمع صرخه : وغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغد حقييييييييييييير
رفعت عيونها وهي تشوف عبدالعزيز يضرب رجلينه فيه دخلو بعراك وهي تبكي : عزيز تركني منه عزييييز تكفى طلعني من هنا
عزيز لف لها عطاها نظره عصبيه : انتي سكتي فاااااااااااهمه لا اسمع حسسسك لو اناا مو جاي كان خسسرتي شرفك بسبة هالنذل
قامت تصيح اكثر بشهقات : انا ماسويت شي وربي ماسويت شي
عزيز ضرب الثالث الي كان يقاومه بعدها لتفت للهنوف يشيل الحبل الي بيدينها لتفت للي ضربه بـ وبصرخه نابعه من القلب والخوف
-:عزييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ي ييييييييييييييييييييييييييييزززززززززززز لالا


توقعاتمكم

الهنوف وصرختهاااا هل يعقل بان مات عزيز !!!!!! او ايش السالفه
رفيف وحركتها , معقوله ! تتواصل بان تجعل الهنوف تشرب حبوب منع الحمل
علي ورائد الى متى سيظلان يتهرببان من المسسؤؤليه
لمى وحياتها

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق ....

....وهي خايفه منهم ومن لباسهم الرسمي الاسود اكيد يلعبون عليها وبيختطفوها مثل المره الاخيره ....
....: ققققققققققققققلت سكتيييييييييييييييي ماتفهميييييييين انتي......
....2- : بعد لشوف قوم جيب لنا **** ولما تشمه ابصم لك بالمليون تصصصحى قم بس ....
.....بخوف : شتقول انت يالفصعووووووون .......



الجزء29




عزيز لتفت بسسسرعه وجا الحديد بالارض
كان احد راح يضربه به
عزيز ترك الهنوف ولف له عطاه كف قوي يصحيه وهو بهالسكر : وتتمادى ياحقيييييييييييير
الهنوف الي قدرت تفك نفسسها بنفسسها وقفت بسرعه:- عزيز خل نمشي لايسويلك شي
عزيز بعصبيه : انتي اخر من يتكلم فاهمه
الهنوف ببكاء : عزيز خلااص مو اللحين نتحاسب بعدين خل نمشي
السكير الي كان بيضرب عزيز
عزيز رفع رجله ورفسسسه وظل يرفس فيه لما طاح لين اخد الهنوف وطلع معاها يركضووو

-

فيصل ومي بالصصصاله جالسسسين
ام فيصل جايه من المطبخ : يمه مي جيبيلي ماي
مي : يمه مو انتي كنتي جايه من المطبخ
فيصل ضرب مي بكتفها :لما تقول لك امي قومي يعني قومي
مي : بسسم الله انت شفييك قايمه انا قايمه
ام مي بتسمت لفيصل :منت ناوي تعرس ياولدي
فيصل : يمه الله يهديك خل طلال يخلص بالاول
ام مي : يؤؤه شدخلك بطلال لايكون بتصير لي عانس
فيصل : هههههههههههههه يمه
جت مي بالماي : علموني شتتكلمون فييييه
ام مي : والله ابي اخوك يعرس بيت جيرانه - اعرسوو اولادهم كلهم
مي لتفت لفيصل بقوة : افاااا اخوووووي اعرس تكفي ودي ارقصصص رقص موووو صاحي
واهز هز واعزم صديقاتي
فيصل رفع حاجب : هذا الي تبينه بس!!!!
مي جلست جنبه : اسسسسمع عندي لك بنيييييه اهم شي هي صاحبتي
فيصل : ههههههههههه مابيها
مي باحباط : انت اسمع واحكم
فيصل : قلت مابيييييها دام صاحبتك
مي بتعدت عنه : مالت عليييييك زييييين
ام مي : هههههههههه ياولدي الله يهديك بسس

-

رائد وعلي بالشاليه حقهم بس ماحد يدري طبعا من الاهل غير مشاري الي يتصل لهم ويقول لهم رجعو الفله بس هم مطنشين
بالداخل
رائد : اقول علي والله مليت من مقابل وجهك طول اليوم ابي ارجع
علي وهو يقلب بين القنوات وياكل : افففف منك بترجع ارجع لوحدك منيب راجع
والله ان مسكوني اعمامي بيشغلوني معهم مالي خلق وربييي بيكرفوني كرف بعدين بقول
وداعا للوناسه والتهيص تكفى يارائد ادرس الموضوع جد ان رحت ومسسكك جدي رحت فييها انا لما كنت موظف سابقا حمدت ربي برا جده
حتى لايتدخل فيني اللحين صراحه بفلها لين اقول بس بعدين بتوظف
رائد : اوففففففففف انا مليييييييييييييييت تفهم
علي : من شنو ملييييييييت !!!!! ماعندك بنت تغازل فيها موو
رائد : وجع شهالكلام ياعلي
علي : ايه هذا الي اعرفه فيك اقول قم بس قم انا اعلمك وين نرووح
رائد : ويييين
علي : انت قوووووم
اخدوو نفسسسهم وطلعو من الشالييه بكبره

-


لميى وهي بالشقه تشاهد ندق الجرس قامت وهي مبسسوطه اكييييد هدا طلال
فتحت الباب وتفاجئت بهم رجعت خطوتين ع ورا
:2- هههههههههههه اخييييييرا لقيناك
لميى : ماذا تريدون منييييي
1 - :لميى لقد تعبنا ونحن نبحث عنك وتعبنا من المطارده منذ سنين ارجووك اطيعينا ولو للحظه
لميى وهي خايفه منهم ومن لباسهم الرسمي الاسود اكيد يلعبون عليها وبيختطفوها مثل المره الاخيره
بس هالمره كيف عرفو مكانهاااا
3 - :لميى اتسمعيننا
لميى : ولماذا تريدونني
1- :هنالك شخص يريدك على حسب معرفتي يريد ان يرجعك لاهلك ونحن لانمزح
لميى : كذابييييين انتم كذابييييين تريدون اان تاخذوني حتى
2 قاطعها : يالله منك اقول يا**** طلع الجوال روهاا اختها وابوها يمكن تصدق
لميى : مابي شي انتم كذابيييين اطلعو برى
3 بعصبيه : جيناك بطيب مارضيتي مالنا فيك رئيسسسنا تعبنا منه وهو يهددنا بالطرد ع جنابك يا انسسه
لميى تبكي : انتم كذابين
الثاني فتح الجوال ع الصور ومده لهاا : انظري لتري
لميى وبايدين ترتجف مسسكته ناظرت رجال بس هيئته مثل طلال وحمد وفيصل يعني سعودي ماهو امريكي
ماتبي تشوف البقيه عارفتهم يكذبو رجعت له الجوال : لا اريد شيء منكم اريد فقط ان تخرجو
الثالث : خذوها للمطار ماراح اتعب حلقي معااها
مسكوها الاثنين وهي تصرخ :اتركووووووني لا اريد الرجوع معكم
الثالث دخل غرفتها يقلب بين الاشياء والدواليب والكبت وغيره لييين لقى جوازهااااا ولقى صندووق لما فتحه تفاجئ
بالمال الي فيه : اثاريها مو هييينه ههههههههه
تركهم
طلع الهم ولاقى لميى ع الكنب نايمه وبينها الاثنين :نامت
2- :ايه خليتها تشم المنووم يلا خلااص نروح شفت الجواز
:3 - اي يلا هالمررره العم ابو عمار اظن راح يعطينا المكافاه الي وعدنا فيييها



-



مشت وهي تترجاه وتبكي : عزيز تكفى خلااص
عزيز : ققققققققققققققلت سكتيييييييييييييييي ماتفهميييييييين انتي
وقف تاكسي وركبووو : ع فندق ******
الهنوف بالطريق واهي ورا تبكي وعزيز العصبيه واصله حدهاااا
بعد نص ساعه
دخلت الفندق ودخل وراها
رفيف راحت بسسسرعه جنب عزيز الي تركها ورمى نفسه ع الكنب
رفيف : حبيبي انت
عزيز يقاطعها بعصبيه : يصصصصصصصير تسكتي!!!!
رفيف نققققققهررررررررررررررررررت بقوة وسكتت
الهنوف دخلت غرفتها وسكرت الباب وراها بقوة


-


لمى جالسه عند ابوها تسولف وتضحك له
وروان وساره يتحسسسرون ع حالهم خخخخخخ مايوم ابوهم جلس اياهم وضحك هالضحك
كلا بالاشغال
ابو لمى : يلا بنتي انا قايم اروح لاخواني وانتو يابنات توصو ببنتي زين مو يصير بها شي
روان : افاا عمي شدعوه ترى اهي بنت عمنا ونخاف عليها
ابو لمى : كفوو يابنتي ادري فيك والله
طلع ابو لمى تاركهم
لمى لتفت للجوال الي يدق من رائد - هلووو رودي ... لالا مو هنا مشاري .... يادب جدي معصب خلااص
انتو ماتعبتوو انت وهو من هالحركات ارجعوو واستروو ع حالكم .... اقول مالي خص بخطتكم باي بس باي
روان -شصاير
لمى :الاغبياء يبون يسووون .................... الخ



-


بالمطار
:1- هذي كيف ندخلها لازم تصحى
:2- بعد لشوف قوم جيب لنا **** ولما تشمه ابصم لك بالمليون تصصصحى قم بس قم
:3- ع وين حجزتوو انتو يالمخبلييين
1- :والله مدري بس اخر مره قالنا العم ابوعمار ان هو بجده وقال لانتصل الا اذا عرفنا وين هي
واليوم حاولت ادق مايرفع فخل نروح جده لا وصلنا نشوووف
2 - :حلو والله نخليها له مفاجئه ههههههههههه
3 - :بالضبط يالحبيب
صحت لميى ناظرت بخوف : رجعوني الشقه
2- :لا لا ياحبيبتي خلااااص مافيييه رجعنا مارجعنا انتي اهنا بين 3 اما تطيعينا او نسوي فيييك الي مايتسووى
لميى تبكي : انا لا اريدكم اهئئئئئ
:3 - اقول جيب العبايه لبسها اياها وجيبها ورانا ماناقصني دلع بنات





-





في صباح جديد يملؤه الحيياه
الجد جالس ع الصبح برى عند الباب صار له ساعتين ع هالوضعيه ينتظرهم سال الحارس ادا رجعو الامس
قالهم مارجعو لا امس ولا الي قبله
الجد معصب كاااااان حدددددددده يمكن يوصل فيييه يذبح هاللاثنين يبيهم يكونو رجال مو بزارين بحركاتهم
شاف ولده سعود طالع : يبه ليه جالس هنا
الجد : استنى المهابيل الي انتو ربيتوهم
سعود : يبه ماعليك منهم انا لهم انت روح اجلس بلاك تطاردهم روح يبه اجلس روح يلا سلام
جى عبدالله يركض : جدي جدي الفررررس مات
الجد بخوف : شتقول انت يالفصعووووووون
عبدالله -:لحقه بسسرعه
الجد وهو يمشي وراه
بعد عشر دقايق
فوق
علي بغرفته : ههههههههههههههههههه ماقلت لك ندخل يعني ندخلللل
رائد : مالت علييييك اللحين خلنيا عبدالله يقول لجدي الفرس مات ماتخاف ننكشف ويركب لنا
علي : انت جد غبي ناظر السسسساعه هالساعه كل عمامي يطلعووون وماحد يصحى الا ع ثماان اللحين خل نتروش
بعدها نروح الموووول زين
رائد : اففف عليي والله مليييت
علي : انت والله اخرتي بذبحك ترى لاتخليني اقولك من اللحين كل واحد بطريق مالي خص فيك ولا لك خص فيني
رائد : لالالا كل شي ولا هذا هههههههه ماقدر اترك اخوي اسسسمع اجل رايح غرفتي اتروش وانت لاتنسى تصل ع عبوود يقلنا شصار زين
علي : اوووك


-

الجد : وينه ياغبي
عبدالله : افاا ششكله كان يمثل علي ياجدي
الجد بعصبيه : تمزح انت وشكلك
عبدالله :لالا جدي مااامزززززززح بس الظاهر اقلك كان يمثل
الجد ناظره بنظره تخوفه : عبدالله
عبدالله :سسم
الجد : لو عدتها ماتلوم الا حالك مابقى الا العب مع بزارين


-

بعد ساااعتييين
الطائره نزلت على ديار ابو متعب لكن بالغرب عند جده
نزلت وهي خايفه واللفه طاحت اساسا من ع وجهها شالتها وحطتها ع كتفهااا
ركبت السياره معاهم وهي خايفه
الاول يحاول يتصل ع ابوعمار مره مرتين ثلاث اربع خمس ست سببع ثمان
الثاني : ها رد
الاول : لاوالله
الثاني : يؤؤ لاتقول
الاول : يلا بجرب من جديد
الثالث وهو ماسك لميى الي خايف تنزل : تصل له من موبايلي اظن بيرد انت تدري به
مسكه وتصل وبعد ثالث رنه رد باو عمار بعصبيه : يعني الواحد مايناااام منكم انتووو
1 بخوف : هلا طال عمرك
ابو عمار بعصبيه : خييييير خلص
2 سحب الجوال : هلا وغلا
بوعمار : وربي لو طولتوها اكثر لاتشوفون
2- :شفيك المهم حنا اللحين بشارع **** ومعانا الانسسه لميى
ابو عمار فز من سريره : تتكلم جد
2- :ايه والله جد
ابوعمار : لو تمزح اشطب ع رقبتك
2 - :تم
ابوعمار : ثواني وانا عندك


-


نزل الثالث لميى من السياره ولف ع الاثنين : انتوو واحد منكم يظل والثاني يروح يحجز لنا فندق وانتي لفي طرحتك
لميى ناظرته لان تكلم عربي اساسا مو انجليزي حتى تفهم :لم افهم
الثالث بلغه انجليزي : اووووف تحجبي
لميى طنشته ناظرت قدامه سوبر ماركت كبير : يصير اشتري ماي لن اهرب سارجع
الثالث يناظر الثاني الي قال له بنظرات خلها تروح مستحيل بتهرب لانها ماتدل هنا
الثالث : اذهبي ولاتتاخري ونحن سنقف عند البوابه
لميى ماهتمت ومشت عنهم الثالث : الغبيه روح شتر انت الماي تلاقي ماعندها ريال سعودي
راح وراها ودخل السوبر ماركت ناظر حواليه ناظرها وهي تركب الدرج الكهربائي ركب وراها
بعدها ختفت عن انظاره
بسسرعه مشى وهو يدورها ونادى بصصصوت :لميى لمممممممممممممممممممممممممممممميى لميى اجيبيني
... وبالعربيه قال : اوهوووو يالله وين راحت هالخببببله


-


فيصل كان نايييم سمع نغمه الرنين الي يكرهها وحاطنها له تافاف وهو يسمعها ترن : ياللللللللللللللللله شهالصصصصصصصصصصصبح
مسسسسكه بقهر : خيييييييييير شتبي شتبيييييييييييييييي
كريم : وينك فيه
فيصل : اووووووووفففف من الاخرررررررر
كريم : ههههههههه ليه للهالحد صوتي يزعجك
فيصل : بقوووووووة
كريم : هههههههههههه اجل باي هههههههه بس عرف انك كذا بتخسسر انسسانه عزيزه ع قلبك هههههههههه باي
فيصل ماهتم وسكره بوجهه

-

حمد وطلال ع شقه يطقونها بقوة
طلال : انا خاييييف فيها شي من الامس ياحمد مابيينت
حمد : اقوول امش ننزل نقول لهم يفتحون لنا الباب
طلال بخوف : يلا انت روح وانا احاول هنا
حمد : طيب
طلال : لميى حبيبتي فتحي الباااااااااب لميى انتي زعلانه مني لميى ارجووووك انا تعبت من كثر الوقوف من الصباح هي افتحي الباب
اوفففف ياربييييييي منها
ناظر وراه حمد والعامل الي ستفسر شسالفه ومعاه المفتاح الاحتياطي للشقه

-


لميى وهي تبكي بين ايدين اثنين جدد ماتعرفهم : اتركووووونيييي اتركوووني لماذا انتم هكذا اتروكني انتم العرب لماذا تريدون اذيتي ارجووووكم اتركوني
مسكها الثاني بقوة
رئيسهم : ودها السسياره
قال بنفسه اخييرا شفت هالمخبله لوحدها مامعاها لا رنا ولا الخبلان صاحباتها وبنات عمها بسسسسرعه ........


-



دخل الشقه وهو يركض ينادي : لميى ويييييييييينك
دخل الغرفه لقاها مقلوبه فوق ع تحت وماهي موجوده وبخوف ناظر حمد : وينها لييييييه مو هنا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق


....اسفه كتير بعرف انه ئصير بس شو بدي أعمل الفلاشه عندي علئت.. وبطلت اعرف انسخ ..فبس نسخت هاد البارت ...وانشالله يعجبكم ..

بدي توقعاتكم



الجزء 30

حمد : شفيك هدَي ياطلال تلاقيها راحت عند قبر امها هذي عادتها

طلال وهو يناظر من النافده برى : لالا مستحيل حمد مستحيل انا قلبي دليلي
حاس فيها شيء من الامس ماشفتها كنت اظنها تذاكر وتركتها بس اللحين لا ياحمد
حمد :ياربي طلال شفيك يمكن راحت مشوار
طلال لف له بعصبيه : انت اي مشوار يخلييييي الغرفه كذا افهم
اخد نفسسه وطلع برى نزل تحت للاستقبال كلمهم بالانجليزي : مرحبا
- مرحبا
طلال : ارايت الفتاه التي تسكن في شقه ******
-:لا
طلال : ابدا
:ابدا
طلال لف لحمد : امشي نطلع ندورها يمكن نلاقيييها


--


الهنوف كانت جالسه بغرفتها وتناظر الي برى : يالله وحشتني ديار ابو متعب
سمعت دق الباب لتفت له
شافته ينفتح على يد عبدالعزيز ودخل وسكر الباب
الهنوف لفت وعطته ظهرهاا - خير
عبدالعزيز - مو تحسسبين سكتت لك الامس يعني موافق ع الي سويتيه انسسه هنوف
هنوف بتطنيش
عبدالعزيز : لفي وانا اكلمك ولاتعطيني ظهرك
هنوف ماعبرته
عبدالعزيز صرخ صرخه ارعبتها ولفت لا اراديا : الهنوووووووووووووف
الهنوف لفت بربكه : ها
عبدالعزيز : لو تعيدينها وربي لاقص رجلييينك , الاولى عديتها بطلعتك تحت بس الثانيه ان اقلك وقفي
تطنشيني وتطلعي دي ابدا ماسكت عليها
الهنوف : شفيك ليه معصصب
عبدالعزيز بعصبيه : اسمعييييييني زين والله وثم والله ان طلعتي عن شوري لا ارويك منو عبدالعزيز
الي تلعبين وراه الظاهر ماعرفتيني زييين
الهنوف ناظرت الوانه الي تغيرت تكلمت بخفيف خافت يصير به شي وتبتلش : طيب عبدالعزيز ريلاكس
عبدالعزيز بحده : الهنوف
الهنوف بفوران : منك انت اسأل نفسسك تطلع وتدخل انت والعقربه رفيف جيت سالتني شفيك
جوعانه محتاجه شي سسسالتني فوق هدا الاخت رفيف حاطه القطه بالمطبخ ماصرت ادخله
وحضرتك انت قاعد معاها يابصاله يابغرفتك واكثر الساعات بصاله
اظل انا لوحدي بين هالزوايا الي بالغرفه لوحدي لييييه يعني انا ماحس بس انتوو يعني شلون ياعزيز
- وبدموع نزلت على خدها - عزيز رجعتنا جده ماراح اطلب شي بس ستعد لانك راح تطلقني فاهم
عبدالعزيز : مو انتي الي تقرري اطلق واخذ انا طلاق مابطلق وتراني لسسى ماوريتك اصصصول العذاب
لاني اللحين مابي اخسر رفيف شهر العسل ع حضرت جنابك بس لارجعت جده لي تفاهم مع سواتك
لف وطلع مسكر الباب وراه بقوة
فزت الهنوف ولفت ع السرير طاحت عليه بقوة : اكررررررهك اكررررهك ندللللللللل راح تطلقني
راح تطلقني لاني مالي جلسسسسسه مع انسسسان مثلك بتطلقني ايه اهئئئئئئ اهئئئئئئئ

-
لميى الي بين اثنين بصصاله ببيت كبييير ووواسع بقهر : اتركووووووووني لماذا تفعلون بي هذا ماذنبي انا
دخل كريم وهو يشرب عصير برتقال ويصفر اشر للثنين يطلعون وطلعوو ظل هو وهي : احب اللقاءات وخصوصا مع بنات حلوين ههههه
واكثر من هدا لما يكونو البنات انا الي ابيهم ههههههههه
لميى ماتفهم له سكتت وناظرته
كريم راح جلس جنبها
ناظرهاا بشعرها صاير اقصر من قبل بواجد وفوق هدا جسمها يحسسه غير بس ماهتم اهم شي هي لمى
مسكها من فكها : ها ياحلوة قولي لي هههههه وش تتوقعين شعور فيصل وانتي معي
لميى الي مافهمت غير كلمه فيصل بس ماتدري يقصد وش ومن
رفعت يده وبعدتهم وقالت بلغتها : لا احب هذه الطريقه عندما يكون شخص يتحادث معي
كريم ستغرب ليه تتكلم انجليزي تنهد : تكلمي عربي
لميى كانها فهمت : لا استطيع ذلك
كريم طبعا يعرف للنجليزي فيبي يكلمها زي ماهي تكلمه : طيييب ههههههه اممممم ارى في عينك الثابته انك
لاتخافين مني
لميى : بتاكيد
كريم : لماذا
لميى : ههههههههه هكذا انااا ولماذا تريدني اخاف منك
لميى وقفت : ساخرج
كريم رماها ع الكنب وبحده : لاتتحركي
كريم طلع لواحد من الي يشتغلو معاه ورجع لهااا
لميى :ايمكنني ان اعرف لماذا انت تفعل هكذا
كريم سحبها من يدها
لميى : اتركنييييي
كريم سحبها بقوة فوق الدرج لين وصل لغرفه دخلها فيهااا وسكر الباب وراها وقفله وهو يسمع
دق الباب بصراخها : افتتتتح الباب
يتبع



دق الباب بصراخها : افتتتتح الباب



-


لميى ناظرت الغرفه : ماهذا اين انا

لتفت وطق الباب تصرخ بصوت عالي : افتح الببببببببببببببببباب
لفت ناظرت الارض طاحت ع ركبتيها تصيح : ااهئئئئئ لماذا يحدث معي هذا اهئ طلال ارجووووك ارجع ليي

-

بعد اسبوووع تقريبااااااا


الهنوف وعبدالعزيز مابينهم اي احتكاك يطلع ويدخل مع رفيف وطبعا باقي اسبوع عليهم ويرجعووو جده

لمى الوضضضع عادي عندها مع بنات عمها طلعه ودخله ومن مجمع لمجمع بس لسسى ماحفظت جده

رفيف بهالاسبوع زادت جرعات الحبوب للهنوف لدرجه جنونيه ان العلبه راح تخلص بالغداء والعشاء والفطور

وهدا مخلي الهنوف تتأذى كتير خصوصا باآلام بطنها الي جالسه تزيد ووجع الراس والتعب والارهاق

وقررت لما ترجع جده تشوف سسالفه بطنهااا لازم لان الالم مو طبيعي

لميى لسسى بيدين كريم الي مو فاضي الها بس يدخل عليها الفجر يتطمن اذا موجوده ولا لا ويطلع


طلال طبعا قالب امريكا يدور عليها ونفسسيته تعبانه بالحيييل لدرجه ماينام زين ولا ياكل ابدا




-


بالشركه

ابو علي : علي ليش ماتفهم جدك معصب

علي : يبه خلااص حبيبي شفيك الليله انا راجع
ابو علي : الله يهديك يالله سلام
دخل عليه سعود : شفيك متضايق يا اخوي
ابو علي : علي ياسعود بجنني وربي بجنني تعبت معاه انا
سعود : ههههههههههههه ماعليك طيش شباب اذكرك وانت بعمره سويت اعظم
ابو علي : هههههههه ياخوي ياسعود انت بدل ماتكحلها تعميها ليش جاي
سعود : جاي اقولك عن صفقه ...... الخ

في هذا اليوم
الصصصباح الساعه 10 - ......
رن التلفون تصرخ ع امها : يمه خالتيييييييييي يمه خالتيييييييي ام فيصل ع التلفون
جت ام علي بسرعه : الوو هلا خيه
ام فيصل - ياهلا والله شدعوه خيه لو ماتصل ماتسالين
ام علي : شسوي الاولاد والمشاغل شخبارك شعلومك ياوخيتي
ام فيصل - بخير دامك بخير
ام علي : اجل ها بطلبك وقولي تم

ام فيصل : يؤ تم طلبي
ام علي : عازمتك اليوم ع الغذى انتي ومي وتعالي بولدك فيصل والعشاء هم عندي ياوخيتي
ام فيصل نحرجت : بس ياخيه
ام علي : شفيك من زمان ماجيتيني من سبوع تعالي ياخيه ويلا تجهزي ناطرينك ع الغدى زين
ام فيصل : بس
ام علي : لابس ولا شي يلا قومي خبري مي اكيد بتطير من الوناسه

-
بعد دقايق بس وصل الخبر لساره الي فزت : ميمي بتتغدى وبتتعشى عندنا
مها لفت : الحمدلله والشكر اركدي يابنت استغفر الله > اخدت نفسها وطلعت
لمى كشرت : شلون يعني
روان تلمع اظافرها : والله يالمى انك حاله تقولك مي بتجي تسالين شلون اقوم اجهز
ساره لحقتها : ههههههههه اشوى بتجي ام فيصل حتى ماتغدى مع جدي واسمع محاضراته ههههههههههههههه
روان وهي تمشي بالممر : بالضبط ههههههههههه بتفضى اليوم الطاوله
لمى لحقتهم - هي وقفوو بجي معاكم


--

لميى وهي متكوره ع نفسها تبكي - اين اناا ناظرت ثيابها الي مابدلتها من سبوع سمعت طق الباب رفعت راسها ومسحت دموعها
شافت كريم بهيبته جاي : ممم كيفك يا اموره
لميى بقهر : بخير هل يمكنني ان اطلب طلب
كريم بتفكير - ماذا
لميى : اريد ملابس انا منذ حوالي اسبوع لم استحم لقد تعبت من هذه الثياب
كريم : ممممم اجيبني اولا
لميى : ماذا تريدني ان اجيبك
كريم : انتي لمى ؟؟؟
لميى ماعرفت من لمى : اي
كريم تنهد : طيب تكلمي عربي
لميى : لا اريد

كريم : الا تخافين ان يقلق عليك والدك وانتي هنا
لميى : لا
كريم : ممممم طيب ساطلب من الخدم ان يحضرو لك ملابس اشتريتها لك وبعدها اريد ان اراك بغرفتي ستكون وراءك احدى الخدم مفهوم
لميى هزت راسها بالايجاب
طلع كريم ونادى بصوت عالي ع جولي الشغاله جته وهي تركض تعرف كريم دائما يهزاها وصلت له ونزلت راسها : نعم
كريم ناظرها : اصعدي غرفتي هناك كيس لونه احمر فوق سريري جيبيه وعطيه البنت
جولي : تامر
اخدت نفسها وراحت اخدت الكيس ونزلت دخلت به
جولي عطتها الكيس وطلعت بسكات تنتظرها برى
لميى اخدت الكيس بدون ماتدري شداخله اهم شي تتحمم دخلت الحمام بسرعه فتحت الدوش
خلت الماي الدافيه يسسسري بجسسمها تعبانه من نومه الارض مع ان الغرفه بها سرير بس ماجلست عليه عباتها الي هي عباتها مافسختها
تنهدت بعد ماخلصت وهي تفكر بطلال وينك تركتني مو قلت بتكون معاي وينك

اخدت المناشف الي قدامها بعدها
طلعت قدام المرايه الي معلقه ع الجدار ناظرت نفسسها كيف عيونها من الصياح
ووجهها لونه تقريبا ماله بريق ابد ...
سحبت الكيس فتحته وطلعت مافيه وهي تشهق

يتبع بالجزء ال31



الجزء 31


بالليل بباريس جالس ع المنام ناظر الي جنبه رفيف النايمه رفع راسه للسقف : يالله باقي سبووع بسسس وارجع
مرت بباله صورت الهنوف الي نساها السبوع الي فات : كيف تركتهاا وانا مادري عنها اسبوع الي طاف ابد مالمحتها كنت اجيب الاكل
واقول لرفيف توديه لهااا ولا ادري تاكله ولا لا انا غبي مهما صار هي بنت عمي وعمي موصيني عليها ياربييه بتعبيني يالهنوف
انتي تجبريني ع اسلوبي رمى للحاف من فوقه وطلع برى
ناظر غرفتها الي مفتحه بس مو كثير وناظرها هي عاطيته ظهرها جالسه ع السير ويسمع بكا جته غصه فتح الباب بشويش
ومشى بخطوات ماحست لهاا مع صياحهااا : انتي شلي يالمك بالضبط بطنك لو فيه شي ثاني
نصدمت بسرعه مسحت دموعها سكتت شوي بعدها بدون ماتلفت نسدحت ع السرير : مافيني شي تركني بنام
عبدالعزيز : اهاا يعني طرده
الهنوف : بالضبط طلع طف الانوار وسكر الباب مابي اتكلم اكثر
عبدالعزيز سكت ببتسامه راح سكر الباب وطفى الانوار
تنهدت الهنوف ظنته طلع لانهاا عاطيه ظهرها للباب ماتدري ان هو لسى بالغرفه بس سكر الباب والانوار
ماحست الا بشي وراها
قلبها حسسته وقف بالنبض ماتبي تلتفت وتشوفه ع السرير جنبهااا ماحست الا بايد ع خصرها يقولها بحنان : لفي ابي اكلمك
الهنوف سكتت تحس عبدالعزيز فيه شي طيب صاير سكتت ولفت له بهدوء طاحت عينها بعينه وسكتت بعدها ناظرت يده
عبدالعزيز : تعالي
الهنوف سكتت
عبدالعزيز : هههههه ليش خايفه اقولك تعالي
الهنوف رفعت عينها له ناظرته بعدها تقربت لا اراديا من حضنه وسكتت
حست بقلبها الي راح يوقف بهاللحظه وان هي مو قادره تتنفس وجع البطن نسست المه
بسببه
عبدالعزيز وهو حاط يده ع ضهرها : ليه تعاندين
الهنوف حست بدموع بس تمالكت نفسها قربت نفسسها ليه وتمسكت فيه
عبدالعزيز تنهد : طيب نامي
الهنوف ماجتها اكثر من 5 دقايق الا ونامت
ناظرها وهي بين حضنه نايمه رسم على شفته ابتسامه تقرب من خدها وباسها بنعومه ومانتبه لنفسه الثاني وهو ينام وهي بين حضنه





-


لمى وهي لابسه فستان قصير باكمام ارتكوازي مع بوت ارتكاوزي ينزل عليه سلال قلوب وورود
حطت لها غلوس وكحل ومسكرا بعدها لفت تناظر الي برى بالحديقه تنهدت وهي تشوف ام فيصل تدخل ومي وراها ووراهم فيصل الي يكلم مشاري ويضحك
لتفت على طق الباب : لولييي راح ننزل زيين ننتظرك
سكتت لفت بخت عليها عطر اخدت جوالها ونزلت لصاله الحريم
سلمت عليهم ناظرت وراها روان الي تغمز راحت جنبها بهمس :ليه يادبه تغمزين
روان بهمس باذونها : ههههههه بعدين اقولك
سكتت لمى ولتفت على كلام مي وساره وهم يضحكووو
بعدها شافت ام علي تقولها : يمه لمى
لمى : هلا خالتي
ام علي : قومي شوفيلي رنا خل تيجي تسلم ع خالتها
لمى : ان شاء الله
بتسمت لها روان وطلعت
مرت ع الجد سلمت عليه وحبت راسه وطلعت برى الحديقه رايحه ورا لان عبدالله ورنا هناك راحت لهم ع اصوات ضحك رنا بتسمت فتحت باب المزرعه ودخلت وهي تقول:-
رنا حبيبتي
سكتت بعدها وهي تناظر فيصل
اخدت نفسها بتطلع
فيصل : يؤؤ تعالي قولي شتبين بها
رنا : لولييي شتبين
لمى : خالتي تبيك تسلمين عليها
رنا بضحك - كنت بجي بس فصول جالس يهذر معاي اللحين رايحه بااااااي فصول
فيصل : باي
طلعت رنا
توها بتمشي لمى ستوقفها كلام فيصل
فيصل : ههههه مافيه كيف الحال
سكتت ولفت له : كيف الحال
فيصل : ممممممم منيح
ناظرها وهي تسك الباب : ليه
لمى : اخاف مشاري يشوفك
فيصل : ليه تخافين
لمى : ماخاف عليك علي انا
فيصل : مممم طيب حلوو تيجي معي
لمى بستفهام : وين
فيصل : ابي اركب الخيول
لمى سكتت بعدها قالت : لا برجع
فيصل : مابسوي شي
لمى :اهاا بس
فيصل : ههههههه ثقي
لمى تنهدت بس قالتها بدون ماتحس : طيب
فيصل مشى : لكان لحقيني
لمى مشت وراه متوجهين للاسطبلات



-




لميى شهقت يالله شلووووووون البس هالفسسستان العاريييي طلال مايحب هاللبس حرام
بسس ماعندي الا اهو شسوي اناااا
جلست ع السرير بقهر : اففففففففف اففففففففف افففففففففف ماهذا الحظ كيف البس فستان كهذا
بعدها اخدت بقرارات نفسها وقالت بتلبسه لبسسسسسته وناظرت نفسها بالمرايه كيف كان ع مقاسها ستغربت
كان لونه سكري واحمر عاري بدون اكمام ونص الظهر طالع ومن قدام فتحته كبيره ويجي لعند الركبه
لتفت لطق الباب : الرئيس يريدك
لميى تنهدت وسكتت : انا قادمه
شافته يمشي ومشت وراه لين وصلت للصاله ستغربت مع ان قال غرفته
ناظرته وهو يسكر التلفزيون وياشر ليي قدامها يطلع
ظلت هيي وهوو
كريم صفر باعجاب : امامي تحفه وليس انسسان
لميى بقهر تخصرت : الن اخرج ؟؟
كريم : ستخرجين لكن ليس الان
لميى : انت غبييييي اريد ان اخرررررررج مللت من هنا
كريم اشر لها تجي جنبه سكتت وراحت : انا اريد الخروج الا تفهم
كريم الي سكت: شرط
لميى : ماذا
كريم : ههههههههه مممم احتاج لقبله
لميى سكتت بعدها باسته ع خده : اهذا جيد
كريم ضحك باعلى ماعنده ماتوقعها تسويها : طيب ساخرجك لكن لشرط ان تجعلي فيصل ياتيني افهمتي
لميى : نعم الان هل يمكنني ان اخرج
كريم الي تملل : ممممم لقد ازعجتيني اذهبي ولاتعودي
بسرعه لميى راحت غرفتها دخلتها واخدت عباتها وبتطلع
وصلت للبوابه وطلعت برا بعد مالبست عباتها تاركه لفتها بالداخل ناظرت سياره كريم برى تنتظرها
يامروها بدخول خافت يكذب عليها بس سكتت لما سمعته يقول اين تريدن ان اذهبك
قالت له يمشي لين تقله وقف مع انها ماتدري كيف جده وشوارعهاااا








-







رائد : اوففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
علي : شفيك
رائد : قوم بس قوم
علي : وين
رائد : ابوك معصب , بس ابوي اتصل لي وغسل شراعي قوم بنترك الشاليه ونرجع امرنا لله وادا جدك سوالي سالفه ياويله قوم بس
علي : يالله منك انت خوااااااااااااااااااف
ناظره وهو يطلع برى ركض وراه علي
رائد : ياربيييي مايخلون ابد احد ياخد راحته بهالدنيا
علي : احمد ربك بسسسس اقووول امش
رائد وهو يسوق بسرعه
علي : هيييي انت لا نروح وطيي لو سمحت
رائد وهو مقهور : جدك هذا بيتعدى الميه ولا بيموت
علي : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههه ستغفر ربك ي ا ادمي ربي يطول بعمره ويحفظه شفيك مو لهالحد
رائد : مليييييت من العيشه وياه
علي : هههههههههههههههههههههههههههههه
وقفووو عند اشاره مرور
رائد توه بيتكلم ناظر السياره الي قدامه
علي : شفيك
رائد نزل من السياره وراح لسياره فتح الباب الي ورا وبعصبيه : كيف طالعه مع سواق لوحدك يالمى


-


ضحك على شكلها وهي منقهره بالارض
لمى : تافه ليه تتشمت
فيصل : ماظن انك عميه حتى تمشين ولاتنتبهين شقدامك قومي بس
قامت لمى وركبت فوق الخيل
فيصل بعد ماركب فوق الخيل ناظرها وهي حاطه يدها ع وجهها تمنع اشعه الشمس تدخل لهاا
فيصل : هههههه
سكت وهو يناظر ثوبها الي رتفع من فوق ركبتها وناظر قدامه
لمى مو منتبهة لنفسها ابد : وين بنروح
فيصل : بنتمشى ونرجع
لمى : طيب
لتفت وهي تناظر الخيل يركض والغبار يطلع
سحبت الحبل ونطلق بها الفرس لقدام
لتفت فيصل لها وهو يضحك : هههههههه طلعتي خياله فاشله
لمى: ههههههه اخاف اطيح
فيصل : اهاا حلو لكان
وقفت لمى الفرس ونزلت
فيصل لتفت : وين
لمى : ابمشي
فيصل : اهاا
نط من ع فرسه وراح جنبها وهي مو منتبهه له تطالع بالفرس وحاجبه ايدها عن لاتوصل اشعه الشمس الحاره
لتفت ع ايده الي ع كتفها ابتسمت : يلا خل نروح
فيصل :لمى
لمى لتفت : هلا
فيصل ستغرب اول مره تكلمه بلهجه يحسها رايقه مو معصبه ولا منقهره :وين جوالك
لمى بتسمت : ليش
فيصل : ههههههه كذا ابيه
لمى : اهاا هههههه مابعطيك اياه
فيصل : هههههه ليه
لمى: فيه اسرار حبيبي يلا خل نرجع قبل لاينتبهو ان حنا مو مووجودين
فيصل : اهاا طيب بسالك
لمى : ايش
فيصل : ابي سبب ليه انتي تكرهيني
لمى سكتت وبعدها لفت ناظرته - انت في يوم خليت اعز صاحباتي يبكون بسبب غرورك
فيصل: اهاا
لمى: ع العموم اتمنى تتغير للافضل
فيصل : اهاا حلوو
لمى بتسمت وهي تمشي لتفت على ايده الي ماسكه ايدهاا ويبتسم
فيصل : مافيه احد هنا
لمى حستت بشراييين دمها الي بتوقف هدا غبي ولا يستغبي توها بتتكلم

فيصل : ادري الي اسويه غلط
لمى سكتت توها بتبعد ايدها
مسكها باقوى : بسس انا تعبان
لمى لتفت وناظرته تحسسسه هالمره صادق : من ايش
فيصل كان بيقولها بس منعه شي : هههههههههههههههههههههه امزح
لمى عصبت لان عرفت هو بس يلعب عليهاااا : انت حقييييييييييييييييييييير ترك ايدي
فيصل تركها : ههههههههه خلااص خلااص هدّي ماسويت شي انا
لمى لفت له وهي تبعد شعرها ورا - فيصل خلااصصص انا تعبت منك ليه تسوي كذا حرررررام عليك
فيصل : انا ماسويت شي
لمى تركته عرفت ان الكلام ضايع معاه كان من البدايه ماتوافق تروح معاه هو غريب وحرام اصلا بس هي ماتدري شلون سوتها سكتت وبتطلع
ناظرت يده الي تمسكت بيدها فتحها وحط بها ورقه بتسم وغمز : يمكن تحبين تتعرفين علي هذا رقمي ههههههه يلا سي يووو ياغبيييييه
مدري شلون ضيعت وقتي معاك باي بسسسس
اخد نفسسه وطلع
لمى نقهرت عصببببببت فورررت اصلا خلااص ماتتحمللللللللللللللللله


دخلت داخل ماشافت الا ايد تسحبها شهقت خافت يكون فيصل هدي حركاته لفت ناظرتها روان تنهدت برتياح : شفيك
روان : يالكلبببه وش له جالسه مع فيصل
لمى بتوتر : ا انا
روان :لاا انا تحسبين مدري
لمى برتباك : رونييي عن الكلام الزائد
روان: اتكلم جد ترى
لمى بتكشيره : من قالك
روان: ليه غبيه انا دخل هو بعدها بدقايق انتي تحسبين غبيه وتاخرتي ترى اكثر من نص ساعه وسالت عنك مرت عمي قلت لها ركبت تشوف كم غرض وبتجي
لمى : روان
روان : شسويتي وياه
لمى بطمئنان : ابد بس كذا كلمني كيف الحال وكدا
روان ضحكت وهي تنتبه ليدها وبعدت
لمى نقهرت مسكتها من يدها :انتي ليييييييييه تفكيييييييييييييييرك غلط


الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق


....هزت راسها بالنفي : ماطلعت اقولك كنت مع ميمي شفيكم انتو اوفففففففف....
.....: اعوذ بالله انا اخرتي بسوي فيك جريمه ماتفهم تعببببببتني ترى وياك باقي لينا سبوعيين فقط هناا..
....بخوف : شفيييييه صاير شيء...
....: انت لاتفضحناا احنا ماعمرنا فتشنا مكتبه .......



الجزء32




لتفت ولتفت معها شعرها قالت بلهجه غضب : ماذا بك انت مجنوون , من انت
علي بعصبيه وهو يطالعها : لمى
لتفتو على صوت السيارات الي وراهم الي تعلن لهم يبوهم يمشو الاشاره خضراا
لميى مسكت الباب وسكرته واشرت للسواق يمشي
توا بيلحق رائد
علي حط يده على كتفه : مو اللحين حسابها بعديييين هذي وين تظن نفسها الغبييييييييه
لتفتو على اصوات السيارات الي تعلى راحو ركبو سيارتهم ومشوو
ورائد من عصبيته ساكت
علي :الغبييييييييييه
رائد بعد تفكير : ليه كانت تتكلم انجليزي
علي : لاحووووووووووول شدخلك انجليزي لو فرنسسسي انت ماشفتها شلون جالسه بثقه البنت فيها شي يارائد مستحييل صاحيه مسسستحيل
رائد الي معصب زود ناظر الجوال مسكه وراح بين الاسماء يدور على اسم لمى وهو يسمع الجوال يرن بس مافيه رد
رماه ورا بقوة
علي : شفيك
رائد : ماااااترررررررررررد مع سواتها وتحققققققققر
علي : رائد هدّي السسرعه موو زين لنا
رائد سكت وهو يناظر الشارع : خلااص عاااااد
علي لتفت : شفيك وش صاير بك
رائد بحده : ولا شيييي
دخلوو فلتهم بالسييياره ونزلوو ثنينهم توهم بيدخلوو سمعو صوت ضحك مي
رائد : بنت خالتك هنا
علي : اي
رائد : طيب خد لنا طريق خل ندخل

- ملاحضه لازم تلتفتو ليهااا ام فييصل تصير اخت ام عبدالعزيز وام علي بس ... ام رائد مو اختهم تصير بنت عمهم ......


ام عبدالعزيز الي جايه : وه يوخيه شلون تجين ماتقولين لي ها
ام فيصل : هههههههههه انتي وينك كنتي فيه
ام عبدالعزيز : والله جارتنا عازمتني ع الفطور وتوني جايه
ام علي : هههههههه بروح اشوف الغدى لنا وللعيال وبنادي ام رائد اختفت
ساره وهي تبتسم تركتهم وطلعت ناظرت برى الي واقفين : بوووووووو
علي ورائد لفو لها : وين لمى
ساره بخوف : شفيكم صاير شي
رائد : ساروووووووو مو رايق لك وين لمى
علي ضرب رائد بكتفه بزله لسان : هيييي انت اذا معصب لاتحط عصبيتك في حوبي
رائد لتفت بنظره له ك خييييييييييييييييير عيد ماسمعت
علي نحرج : اقصد وين لمى ساره
ساره الي نحرجت اكثر : ا ب برى يلا بااااي
تركتهم وطلعت
رائد : خد لك دي الثانيه راحت
علي : اقول كنها قالت لمى برى مش نشوف
رائد : بس برى مي
علي : اوووووفففف
دخل مشاري الي ناظرهم ويصفر : اخيييييرا اخيييييييرا علي ورائد شنغل ومنغل رجعوو لعقولهم اخييييرا انا مدري اسفق لكم لو اغني
علي : بس بسسسسس بسسسس روح برى ونادي ع لمى
مشاري : افففف فيصل برى بالمجلس لوحده رايح له انا
رائد : اوفففففف انا بروح
علي : هييييي انت هناك مي خلااص انا بروح
مشاري ناظرهم بنظره : اوفف خلااص انا بنادي علييها ستنوو هنااا


طلع وراح الحديقه ناظرهم بتسم :لولي يبيك علي
لمى ببتسامه : جاييييه
ناظرت مي : ثواني وارجع زين
روان : هههههههههه شدعوه انا هنا خدي راحتك خخخخخ
لمى وقفت تعدل عباتها الكتف : ههههههههههه مالت
مي : هههههههههههههه
تركهم ممشاري
ولمى الي
دخلت
وهي تصفر : واي وحشتوووووووووووونيييييييييييي قسسسم

علي الي ناظرها وكنها ماسوت شي : لولييييييي عن المسخره الزايده
لمى بدلع وهي تناظر رودي الي يناظرها بحده - رودي حياااااتي ماوحشتك
رائد - لمى ووجع
لمى بتمثل زعل : ماحبببكم
علي : وين كنتي
لمى ببتسامه : برى مع ميمي
رائد : لمى ليه طالعه من شوي
لمى هزت راسها بالنفي : ماطلعت اقولك كنت مع ميمي شفيكم انتو
اوفففففففف
جاييين ومستلميني تحقيق الناس تقول وحشتيني ع الاقل كيفك لمى مو ع طول وين كنتي افففففف فاضضضضضين من جد باي
تركتهم وطلعت
علي : اوففف وتكذب عيوني
رائد بهمس : لا ماتكذب
علي لف له : كيف
رائد : الي شفناها مو لمى
علي : كيف
رائد : الي شفناها كانت تتكلم بفصاحه انجليزيه وشعرها اقصر مو لمى الي اعرفها ببس كيف تشبه لمى ذا الي مو قادر افسسره
علي : مافهمت
رائد : تعال معي نروح لفيصل وبعدها نشوف السسالفه






-





العصر .....
فيصل ومشاري طلعووو يتمشوو
والجد برى بمزرعه الخيول مايدري ان علي ورائد موجودين
ولمى ضحك وسوالف مع روان وساره ومي
وام علي وام رائد وام فيصل وام عبدالعزيز سوالف وحش خخخخخخخخخ


,,,,,, لميى ,,,,,,
نزلت

لميى: اوفف لا اعلم اين اذهب
لميى تكلم السواق : بليز قف هنا
وقفها ونزلت وهي تناظرالناس الي ماتعرف كييف بتتعامل معاهم وهي لهجتها انجليزيه ماتعرف العربيه




-






طلال بالغرفه يكسر الاغراض : حممممممممممممممممممد
جى حمد من برى بسرعه وبخوف وهو يتنفس : طلال انت جنيييييييييييت اي حب يخليك توصل لهالمرحله انت مستحيل صاحي اذا هالحب بيخليك بهالشكل
ماراح تعيش
طلال طاح ع ركبته : جيبلي مهدئ
حمد راح جلس جنبه : طلال ياخوي انت افهمني والله الي تسسسسسسسسويه حراااااااام مايصييير بنلاقيها انت تعذب نفسسك
طالع نفسسك كيف ذبلان لا اكل ولا نووم انت شفيييك
طلال بخوف : حمد يمكن ماتت
حمد : اعوذ بالله انا اخرتي بسوي فيك جريمه ماتفهم تعببببببتني ترى


يتبع



حمد راح جلس جنبه : طلال ياخوي انت افهمني والله الي تسسسسسسسسويه حراااااااام مايصييير بنلاقيها انت تعذب نفسسك
طالع نفسسك كيف ذبلان لا اكل ولا نووم انت شفيييك
طلال بخوف : حمد يمكن ماتت
حمد : اعوذ بالله انا اخرتي بسوي فيك جريمه ماتفهم تعببببببتني ترى
وياك باقي لينا سبوعيين فقط هناا خلصصصنا ووافقت اطول المده
بس
اذا هذي حركاتك ياطلال اقولك من اللحين رايح احجز لنا طياره مالنا قعده هنا
طلال بعصبيه : ااااااااانت ماتفهم لميىىىىىىىىىىىىى مو هنااااااااااا
حمد الي خاطره منكسر على اخوه وصاحبه وهو ييشوفه بهالحال : طلال حرام عليك اقولها لك حرام عليك خلااااااص انا تعبت وياك
طلال وقف
حمد : وين
طلال : رايح ادور عليها
حمد بعصبيه : انت شفيييييك مهبول
طلال حط يده ع كتف حمد وبحزن : تركني يامحمد الاقيها كافي بنحرم تكوون زوجتي مابي انحررم اشوفها بخير او بعيده عن عيني
انتبه لنفسسك انا طالع
حمد الي سكت وبخاطره : ياطلالال بتجنن نفسك وبتجننا معاك





-





فيصل يناظر جواله الي يدق وهم بالكورنيش مع مشاري وكم شخص قام عنهم مبتعد
-:الووو هلا حمد
حمد : هلا فيصل
فيصل : خير صاير شي مو من عوايدك تتصل
حمد : والله يافيصل مدري شقول لك اخوك بجننا كفايه المرضه الي دخلته المستشفى
فيصل بخوف : شفيييييه صاير شيء
حمد يطمنه : لا تتطمن بس لميى مختفيه واخوك قالب امريكا عشانها مو ملاقيها فوق هذا تعبت وياه تكفى كلمه تراه لا ياكل ولا ينام وحاله مايسسر لا عدو ولا صاحب
فيصل : لا حول ولا قوة الا بالله هذا بعد طلال بلوة
حمد : فيصل ماتصلت ع هالكلام تصلت ابي حل اخووك بيجن والله بيجنن
فيصل تنهد : مشكله ماقدر اسافر ياحمد بس راح اكلمه وعد مني لك
حمد : مشكوووور فيصل ماتقصصصصصصر حاول فيه لاتخليه يعذب نفسسه اكثر
فيصل : طيب ياحمد اكلمك بعدين اخد التفاصييل شسالفتها زين
سكره ورجع لعندهم




-




علي ورى رائد : هيييي وين رايحين
رائد : اوصصصص لحد يسمع اسكت
علي : هيييي انت لصوص احنا نسوي كذا
رائد وهو يمشي بجناح جده وصل لمكتب جده دخل وراه علي وقفل الباب
علي : هيييييي انت ليه جاين حننا هنا
رائد : انت لاتفضحناا احنا ماعمرنا فتشنا مكتبه
علي : ويعني
رائد : انا متاكد ان اوراق ولادة زوجه عمك بامريكا عند جدك مو عند عمك يعني بنلاقيها هنا
علي : مافهمت
رائد : راح نلاقي اوراق ولادة زوجه عمك ادري صعبه بس لازم نشوفهم
علي وهو يناظر حواليه : بين هالكتب الي يتعدى عددهم اكثر من ميه يارائد صصعبه
رائد : بنحاول يلا
علي وهو يكح كح : امرنا لله وعسسى نلاقي شيء

-




نرجع للهنوف بساعات مضت عليهااا ....

تحركت بالفراش وهي تحس مقيده فتحت عيونها بكسل وهي تشم ريحه عطره الخفيفه بقوة
رتجفت بخوف كيف تبعد عنه ناظرته كيف نايم بعمق بعدها ناظرت شعره الطويل الي لنهايه رقبته وكثيف بقوة وياما عاند يقصصه
بتسمت وهي تشوفه نايم بهدوء بعدها ختفت بتسامتها شلون نايم معاي تنهدت تبي تبعد عنه
بس خايفه تصحيه حطت يدها الناعمه على خده وشالتها بسسرعه ابتسمت وتقربت لحضنه اكثر
تحس ماتبي تفقد هالحضن حتى لو كان من انسان تكرهه تحسس نفسها بامااان
نتبهت على يد تمسح على شعرها رفعت راسها بسرعه ناظرته وهو يبتسم : ليه صحيتيني
الهنوف بربكه : ان نا
عبدالعزيز هز راسه بالايجاب :اي
الهنوف : لا ماصحيتك
عبدالعزيز : مممم طيب طيب ليه حطيتي يدك على خدي
الهنوف غمضت عيونها بقوة وسكتت
عبدالعزيز ضحك بشويش : خلااص لاينقلب وجهك احمر
الهنوف بقهر : لا من قال وجهي ينقلب احمر
عبدالعزيز : انا واذا تبين تتاكدين ناظري المرايه ههههههه
الهنوف سكتت وشالت يده الي مطوقتنها من خصره لفت عطته ظهرها : بكمل نومي يعني تقدر تقوول ابي ارتااح
عبدالعزيز : ويعني
الهنوف الي تحس بتقتله : يعني اطلع
عبدالعزيز : ههههههههه لفي طيب
الهنوف بقهر كيف مروق وانا منقهره لفت له بعصبيه وجلست ع السرير
عبدالعزيز : ابفهم ليه معصبه
الهنوف : رفيف تنتظرك
عبدالعزيز :ويعني
الهنوف : اففففففففففففففففففففف يعني روح لها
عبدالعزيز الي حس بقهر يعني لهالحد ماتبيه سكت ورد رجع نظرها له حط عيونه بعيونها لين نتبه لرتباكها
الهنوف : ليه تناظرني كدا ؟
عبدالعزيز بخبث : ماسويت شي
الهنوف : عزيز!!!!!!!
عبدالعزيز : هممم
الهنوف : قوم روح غرفتك..
عبدالعزيز : مو توك تبي تنامي خلااص نامي انا نعسسسان وابي انام صار لي فتره مانمت زين
الهنوف بقهر : وانا مالي خصصصص
عبدالعزيز : طيب يصير انام بعدين نتفاهم
الهنوف : بتنام هنا
عبدالعزيز : اي ليش فيه اعتراض ؟
الهنوف : اوف نام بس ان سويت حركه من حركاتك هذي بصرخ صرخه
عبدالعزيز الي خلااص وصلت فيها تعب وياها ماله الا حل يخليها تسكت ولا تتكلم
سحبها من يدها لحضنه وخصوصا الفراش حرير هدا سهل بنسبه له
الهنوف بقهر توها بتتكلم بس سكتت وهي تشوفه يهمس بادونها : بنام افهمي يابنت
الهنوف سكتت
عبدالعزيز ببتسامه باسها ع خدها : خلااص مابي صووت زين
الهنوف هزت راسها بالايجاب وسكتت وهي منقهره كيييييف مو عارفه تتكلم عبدالعزيز غريب وياها خصوصا بالليل ماتدري ليه




-







بالليل


رائد بتعب : يالله تعبت انا من 3 واانا بين هالكتب تعبت
علي وهو يناظر كتاب يتصفح ويقرا
رائد بعصبيه : انت شتسوووووي
علي بنسجام : اوووص
رائد : شفيك
علي : هالكتاب عجبني لازم اخده واقراه
رائد بعصبيه : انت جاي لكتاب ولا جاي نلاقي الاوراق
علي بخوف : خلااص خلااص شفييييييك ياثقل دمك وانت معصب
رائد الي طاح ع ركبته : تعبت والله تعبت
علي : اللحين كيف بنلاقي البنت
رائد : مدري بسسس فكر وياي لازم نجيب حل باسسرع وقت بنحط حل لهالمهزله
علي : اقول قوم معاي
رائد : وييين
علي : انا اقلك وييييييييين











-






توها بتدخل الفندق تذكرت ان ماعندها فلوس سعوديه تنهدت ورجعت ع ورا
تحس بدنيا غريبه ماتقدر تسوي شي طاحت ع ركبها ع الرصيف تبكي لو انا عندي اهل ماصار الي صار
ماعشت الي عشته ماذقت هالالم بكت بحرقه بعدها ناظرت سلسلتها الي داخلها صورة امها وابوها شقد تشبهها
قامت تبكي بالم : ماذا افعل
سمعت بواري ورا لتفت بسرعه بخوف وهي جوعااانه بقوة
لا جوال عندها لا فلوس ولا شي شلون بنام هالليله الاهي لاتدعني وحيده
لتفت بسرعه ع اصوات السياير
وقفت لها سياره : انسه لمى اطلعي انا بنقلك
خافت وهي ببالها : ليه الكل يقول لمى من تكون هذي
سكتت وهي ماتفهم الي قاله بس فهمت لمى بتسمت : انا لافهم العربيه
وبنجليزيه : ماذا بك يا انسه ساسطحبك للمنزل ان والدك لو علم انك هكدا لغضب هيا
لميى وهي علامه استفاهم شلون اركب مع غريب بس هو الوحيد لي بينقذني بهالورطه ركبت وراه : من هو ابي
-:لمى ا ا صبت بالجنون مابك
لمى : لالا اسفه لم اقصد شي



-




بعدد ربع ساعه من الحدث المنتظر


لميى وقفت عند فله ماتدري شسالفه لفت له: اين انا
-:ماذا بك هذا منزلك انا تاخرت وداعا
لميى بخوف منزلييييييي ماذا يقول هذا فزت على فتحت البوابه ناظرت الاثنين رائد وعلي الي كانو نازلين ندهشوووو
وصرخوو : لااااااا
لميى بخوف : مادا تريدون
علي مو مصدق يعني شهالصصدفه لالا قوييييييه صراحه والله قويه سبحااااان الله كل شي قادر عليه : دخلي
لميى بخوف : لا سارجع
رائد مسكها من يدها : لا
لميى ببكاء : تركوني انتم تريدون اذيتي
علي : لميى مابك
لميى بخوف -:انا لست لمى اتركوني انا لا اعرف من لمى لماذا كلكم تنادوني بها اتركوني وشأني
رائد الي ماسكها بيده يدخلها وهي تصرخ : اتركوووووني لقد سئمت منكم ايها العرب دائما تؤذونني
دخلوها الاثنين وهي تبكي
بسرعه لفو الي بالصاله فز مشاري : لمى شفييك
لميى بعدتهم بقوة وبصراخ :لاتقتربوووووووو منيييييييييي لا اريدكم
نزلو ع الدرج 3 بنات بسرعه ع اصوات الي عتلت
لمى توها بتتكلم نصدمت بالي قدامها وحطت يدها على كتف مي بقوة الي قدامها وطاحت
مغمى عليها من الصدمه
روان صرخت : لممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممى
الكل لتفت لها
لميى بتطلع من الباب مسكها علي : لميى خلااص
دخل الجد ووراه اولاده ابو علي وابو رائد ع الصراخ من برى من البوابه الثانيه : ياعيال شصاير
جى ابو لمى بخوف : شفيها لمى كني سمعت اسمها
روان بصراخ عميييييي تعال لها بسرعه
ابو لمى توا بيمشي سمع صوت : اتركنييييييييييييييييييييي
لف بسرعه وتراجع ع ورا
الجد الي مو فاهم
رائد بعصبيه : سكتي
لميى : اتركوني لا اريدكم
روان : اهئئئئئئ البنت ياناسسسسس لحقو عليها
ابو لمى الي واقف بين وحده واقفه ووحده ع الارض ياناس من هدي مننننن
الجد فهم وبدموع بعيونه : تركها يارائد تعالي يابنتي لحضني تعالي
لميى مافهمت كلامه بس لما شافت اياديه مفتوحه حست ان هو الوحيد الي بينقدها راحت بسرعه تبكي : ارجوك دعهم يتركونني ارجوووك لاتجعلهم يؤذونني
مي وهي تضرب خد لمى الي مافاقت : ياناس من هذي شصاير
لميى الي نتبهت بين حضن واحد تباعدت بصراخ من جديد : لاتقتربووووووووومنيييييييي انا لا اريدكم
تراجعت وبتطلع برى
مسكها علي : خلااص وقفي
صرخت بوجهه : انا مو لميى تركونيييييييييي
الجد الي منصدم : بنتي
لميى دفت رائد ومشت طالعه برى
لحقها رائد وعلي
لميى لتفت : لاتلحقوني ان لحقتموني ساقتل نفسسسسسي افهمتم
رائد بتعب : لميى خلااص خل ننرجعك ليه معصبه
لميى : لا اريد الرجوع معكم انتم اناس تكرهونني
علي قترب خطوه : لميى سمعينا طيب
لميى رجعت ع ورا : قلت لك لاتقتربببببب منييييييييييي
طلعت بسرعه ووقفت تاكسي وركبت ومشى بها بسرعه
علي : بسرعه شغل سيارتك
رائد : بسسسرعه




-





الجد تنهد اللحين لازم تنكشف الحقيقه : ولدي سامحني ماقلت لك عندك بنت
رفع راسه ابو لمى بدهشه : يبه
الجد :انا مادريت الا بعد 3 سنوات من ولادتها
ابو لمى : كيف يعني
الجد : ام زوجتك حلفت الدكتور الي ولدها ان يقول لنا جابت بنت وحده بس وقامت حلفته وترجته
والدكتور خاف بس ام زوجتك قالت له ان يبوو يحرموومها من بناتها الدكتور كسر خاطره الجده الي كبر امه تترجاه
وقال لها بوافق بس على توقيعك انا مالي خص
وافقت ولما سالنا قالو بنت انت اخدتها والثانيه عند جدتها بامريكا
انا بحياتي ياولدي ماتوقعت لمى الي تجيني توقعت لميى بس دنيا عكسست جابت لمى ولا جابت لميى الا اليوم
من بعد ما ماتت جدتها حاولت ادور عليها بمريكا بس ماحد لقاها ياولدي
ابو لمى الي طاحت دمعته : يبه ليه خدعتوني
الجد : انا ماخدعتك انت ماكنت تكلمنا ولا تزورنا وان اتصلنا سكرته وان راح لك اخوك طنشته
بس ياولدي
قطع كلامهم دخول رائد بعصبيه : ختففففففففففت ختفففففففففففففففففففففففت
وقف ابو لمى بخوف : شلون يعني
علي بتعب : وقفنا عند اشاره بعدها ختفت ماندري وين
جت روان بخوف : عمي لحق لمى
ابو لمى بخوف قام ولحق روان دخل الغرفه لقى بنته ع السرير تبكي
ابو لمى : بنتي شفيك
لمى بصراخ : انت لييييييييييييييه كذبت علييي ليه عشت معي بالكذب فيه شي ماقلته وخبيته للان
ابو لمى : بنتي
لمى ببكاء : مابي تبرير اولها خبيت عني اهلي بعدها اختي يايبه حرام عليك حراااااااام
اخدت نفسسها وطلعت برى
ابو لمى ظل ع السرير
روان الي تفاجئت من رد لمى الي كانت منهاره -:عمي ماعليك ولا تزعل من كلامها لانها معصبه بقوة ماتدري شالي صاير
ابو لمى : بس انا مالي ذنب يابنتي
روان :ادري ياعمي وانا بوضح لها
اخدت نفسها وطلعت تدورها




-



لمى طالعه برى تبكي لاقت فيصل الي بنهايه الممر متعجب شالي صار بالعيله منقلبه حتى ان امه قالت له بعد ساعه بنرجع
لمى مرت جنبه وهي رايحه ورا المزرعه عند السطبلات لحقها
فيصل : لمى لمى
لمى لفت له بدموع
فيصل بخوف : شصاير
لمى - اهئئئئ ليه اعز الناس كذبوو علي وخدعوني ليه
فيصل الي شافها منهاره بقوة
لمى الي تحس ختل توازنها
فيصل مسكها من كتفها : لمى فهميني شصاير
لمى مالقت نفسها الا طاحت بحضنه تبكي : فيصل كذبووو علي
فيصل الي خاف مسح على شعرها بحنان:- طيب هدئي اذا هم كذبو انا ماكذب قوليلي شفيك
لمى : اهئ فيصل
فيصل الي حس وده يصيح مايحب يشوف هالدموع : خلااص لمى
لمى وهي تجر بلوزته ببكاء : تكفى طلعني من هنا مابي اجلس معاهم مابي
فيصل : بس
لمى : تكفى لو كان عندي ذرة معزة بقلبك ولو كان مالي مكان بقلبك عتبرني عابر سبيل يترجاك طلعني من هنا
فيصل تنهد : من عيوني بس وين تبي تروحين
لمى : اي مكان بس ابي اطلع
فيصل : طيب وين عباتك
لمى ببكاء : بجيبها
فيصل : لا جلسي انا اللحين اقول لخدامه تجيبها بهدوء
لمى : طيب بستناك هنا

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق ...


.....بعصبيه : بلا في شكلك انا قايل لك مزح مابيه والله ان عدتوو حركتكم الا من اسبوع ماتلومون الا حالكم....
....ناظرها باللون الاسود ابتسم لشكلها : طيب يلا.........
...نازله بغرور ع الدرج : تنطق نفتك منها والله دلع ع الفاضي امريكيه مامنها فايده هذا اذا كانت
امها مسلمه احمد ربي واشكره.......
.....تقدم وعطاها كف ثاني : اذا ساره عطتك اياه المره الاولى الثانيه مني انا...



الجزء 33



بعد خمس دقايق جابت الخدامه العباه مع الطرحه وشنطة لمى بما فيه من جوالها وغيره لفيصل اخدهم بهدوء لورا
سمع صوت رائد وهو يصرخ من داخل البيت : وين لمى
ركض بسسرعه لها ناظرها وهي خايفه بين الظلمه لحالها : يلا
لمى الي مسحت دموعها اخدت العباه ولبست الفه ومشت وراه
فيصل بتردد : بس مو كانه لازم تستأذنين من ابوك
لمى بصراخ : فيصل خلاص
فيصل : طيب هدّي ماله داعي الصراخ انا بقرب السسياره من السور من تشوفين الاضاءه
تعالي زين
لمى : طيب استنااك
فيصل بعد دقايق لاقى لمى بالسسياره
فيصل حرك السياره بسرعه : وين تبين تروحين
لمى الي طاحت دموعها : اي مكان بس بعيد من هنا
فيصل تورط وين يوديها : اهاا طيب نروح نتعشى بمطعم ؟
لمى : لا ما ابي
فيصل : ياربي شفيك
لمى :مافيني شي
فيصل : اهاا طيب قوليلي وين تبي تروحين واوديك
لمى ناظرت شنطتها وطلعت منها محفظتها ناظرت بطاقه الصراف : خلااص ودني فندق بجلسس فيه لايام
فيصل بخوف : لوحدك
لمى: اي
فيصل الي توهق اكثر كيف يتركها بفندق لوحدها : بس مايصير اخاف يصير بك شي
لمى : ماراح يصير واي شي بتصل عليك لاتخاف
فيصل تتطمن شوي : طيب اي فندق تبين نروح
لمى : اي فندق اهم شي بعيد من هنا
فيصل : طيب بعد 3 شوارع من هنا هناك فيه فندق تبين تنزلين فيه
لمى: مافي مشكله خل نروح
-

الليل ....
لميى الي صارت بعيد عن البيت نزلت من السسياره وهي تبكي : من هذي الي تشبهني وايش كانو يقولو
انا مافهمت شي ماعرفهم انا ماحبيتهم هم اكيد يبو يأذوني كلهم كذا العرب مايحبوونا بس انا ماسويت لهم
شي ليه حاقدين عليي
فجأه تذكرت فييصل اكيد هو هنا بجده بس كيف اوصل لرقمه ابي اتطمن على طلال بس
محتاجه لبطاقه سعوديه وجوال انا ماعندي ولا فلس
لازم اشتغل بس كيف لازم اشوف طريقه
سمعت زمور سياره من وراها لتفت بتسمت بحزن بس بداخلها فرح
بسرعه وقفت وراحت لهم
الاول بدههشه : لميى
لميى: يسس هذا انا لما تركتموني
الثاني الي فتح السياره ودخلها : اين كنتي ياغبيه لقد بحثنا عنك بجده طويلا
الي حمدت ربها انها شافتهم حتى لو يبو يؤذوها بس اهم شي الليله ماتنام بالشارع
الثالث دق بسرعه ع الجوال ع ابو عمار : لقييييناها طال عمرك لقيناها
ابو عمار بعصبيه : بلا في شكلك انا قايل لك مزح مابيه والله ان عدتوو حركتكم الا من اسبوع ماتلومون الا حالكم
سكر التلفون بوجههم
الثاني : افاا هدا كلا معصب
لميى تقاطعم : لمادا تتكلمان العربيه
الثالث بانجليزيه -:لا دخل لك ايتها الغبيه
لميى بقهر : اصمت والا قطعت لسانك
دقايق ورد ابوعماربعصبيه : وين انتو
الثاني بنبسساط : عند محل الورود الي بشارع ******
ابو عمار : جايكم ماتتحركون
لميى لتفت لثالث : ارجوك لاتاخدني لاحد انا سئمت ارجوك ساعطيك كل ماتريد لكن لاتذهب بي لاحد ارجوك
الثالث طنشها
لميى جلست تبكي شهالدنيا من جت جده ماشافت فرح كله بكاء ببكاء



-


رفيف جلست الصصباح ناظرت حولها : عزيييييييز عززييييييييييز
اوفففف وينك
سكتت وراحت الحمام تتروش
دقايق طلعت الا ولقته ع السرير رايق ويغني
رفيف بنبساط : وين كنت حبيبي
عبدالعزيز : هنا نزلت تحت وجيت
رفيف الي مستغربه من رواقه : اهاا
عبدالعزيز : رفيف جهزي نفسك بعد شوي طالعين
رفيف بنبساط : جد
عبدالعزيز : جدين وقولي للهنوف كمان هدا اخر اسبوع لنا لازم ننبسط هههههههه
رفيف الي نقهرت كيف الهنوف تكون معاهم بس عدتها : طيب حبيبي من عيوني
عبدالعزيز : يلا انا بقوم اتروش وانتي والهنوف تجهزو زين
رفيف : طييييب
دخل الحمام
رفيف بقت لوحدها تتحلطم : قال ايش قال الهنوف قطع انا اخلي هالغبيه ترووح لا والله
راحت للخزانه وطلعت لهااا تي شرت ابيض باكمام طويله فيه قلب كبير بالوسط باللون الاحمر واسع
مع بنطلون ابيض ورفعت شعرها ولبست ايشار ابيض الي فيه خطوط حمرا
بعد دقايق بخت العطر بملابسها وهي تبتسم لشكلها
ناظرته وهو يطلع من الحمام يبتسم وينشف شعره : ها تجهزتي
رفيف : اكيد حبي
عبدالعزيز وهو يلبس التي شرت حقه : طيب والهنوف
رفيف : قالت مابتروح
عبدالعزيز : ليه
رفيف : مدري اظن راسها يالمها
عبدالعزيز مشط شعره وتوجه لغرفه الهنوف
رفيف بقهر لحقته
عبدالعزيز فتح الباب : شفيك
لفت له الهنوف الي كانت ع السرير: مافيني شي
عبدالعزيز : ليه مو طالعه معنا
ناظرت الهنوف رفيف الي وراه تاشر لهاا تقول راسها يالمها حبت تقهرها : هههههههههه كان راسي يالمني
بس اللحين صرت منيحه
عبدالعزيز : طيب قومي جهزي لك نص ساعه
رفيف بقهر ضغطت على اصابيعها وطلعت
الهنوف : ممم طيب ثواني
قامت تتروش وطلعتها مشطت شعرها ورفعته ذيل حصان
لبست لها بدي ابيض عاري من الاكمام مع بنطلون اسود ولبست الجاكيت الي باكمامه الطويله
وسكرت الازرارات بعدها لبست ايشارها الاسوود
بخت عطرها بعد ماحطت لها غلوس خفيف سحبت شنطتها السودا طلعت له ببتسامه : هاي يلا
عبدالعزيز ناظرها باللون الاسود ابتسم لشكلها : طيب يلا
رفيف نقققققهرت شلون اليوم يكلمها كذا الغبيه الحقيره اكيد مسويه له شي..
راحت جنبه مسكت يده وهي تتقرب منه : حبيبي
عبدالعزيز : هلا
رفيف : يلا


-


بالفندق ....
لحسن الحظ فيه شقق فاضيه اخذت لها شقه من الطابق الثاني
حلوة وصغيره فيها حمام ومطبخ وغرفتين
لتفت وراها لفيصل المتوتر : طيب اللحين اهلك راح يدورو عليكي
لمى : خلهم يحسسون بالالم كافي الي عيشوني فيه كذب وخداع
فيصل : طيب شصاير عندكم
لمى لسى بتتكلم
فيصل لتفت على نغمه الجوال : دقيقه امي
فيصل بتعد عنها : هلا يمه ...... لالا طلعت والله اتصال عاجل ...
لالا خلك بمكانك جايك لاتروحين مع السواق ..شلون لالا .. جايك جايك يلا باي يمه ... الله يسلمك
لتفت للمى : يلا رايح امي تبيني اوصلها للبيت ونتبهي لنفسك واي شي تبينه سوين لي كوول مي زين
لمى هزت راسها بالايجاب : تم
طلع : نتبهي لنفسك ولتفتحين الباب لاي مخلوق مفهوم
لمى : طيب
طلع متوجه للفله


-


شوي نشوف احوال الفله
روان وساره ومي : يالله ماشفناها
مها نازله بغرور ع الدرج : تنطق نفتك منها والله دلع ع الفاضي امريكيه مامنها فايده هذا اذا كانت
امها مسلمه احمد ربي واشكره
مي ماعجبها الكلام ابد
روان : هييييييي انتي مهووه احترمي حالك عاد هذي بنت عمك ع الاقل احترمي عمك يالقليله الادب
مها : جب بس جب اي عم وتونا نعرفه الحمدلله والشكر مسوي فيها روميو وجوليت عمنا
حب زوجته ولما ماتت تهم اخوه وقاطعنا ياشييييييخه وين تيجي بالعقل مقدم حب زوجته ع اهله
يااخي هذا فاصل اكيد مسويه له سحور بنت الكفاااااااار
ساره راحت لها وعطتها كف يهز لها خدها : مهااااااااا لزمي حدك عااااااااااااااااااااااااد

يتبع...



مها : جب بس جب اي عم وتونا نعرفه الحمدلله والشكر مسوي فيها روميو وجوليت عمنا
حب زوجته ولما ماتت تهم اخوه وقاطعنا ياشييييييخه وين تيجي بالعقل مقدم حب زوجته ع اهله
يااخي هذا فاصل اكيد مسويه له سحور بنت الكفاااااااار
ساره راحت لها وعطتها كف يهز لها خدها : مهااااااااا لزمي حدك عااااااااااااااااااااااااد
دخل مشاري : يابنات لقيتو لمى
توى بيكمل كلامه الا ينتبه لكف من مها لساره : انا ياحقيييييييييييره تضربيني
ساره : اضربك واضرب اشكالك انتي ليه تكرهينا من صرتي تكلمين رفيف ختربتي مالومك لانها بنت سوء
مها تجر شعر اختها بقوة : سمعيني زين ساروه مالك خص لا برفيف ولا غيرها وبعدين يالنذله رفيف مرت اخوك
توها بتتكلم ساره
سمعت صراخ مشاري : مهااااااااا ووجع شيلي يدك عن اختك لا اكسر راسك
تحسسسسسسسبين عبدالعزيز انا الي بيوقف بصفك لا عيني تركينها لا والله اقلب الفله ع راسك
مها بتعدت : دلعها انت الثاني اصلا ماختربت ساروو الا منك انت ومن هذول الثنتين رانيوووه والي جنبها
مي نصدمت من كلام بنت خالتها
تقدم مشاري وعطها كف ثاني : اذا ساره عطتك اياه المره الاولى الثانيه مني انا
روان احسن منك ومن اشكالك ومي بنت خالتي واعرفها بس انتي الي عجزت افهمه اختي
ولا اعرفك اتمنى تصيرين مثلهم
رائد الي كان يتسمع وراهم : اظن مابتصير الا ع يدي
مها الي نقهرت كتمت دموعها بكبرياء : ماحبببببك تفهم انت مو اخوي اخوي عبدالعزييز وبسسس انت ماتحبني
مشاري الي لتفت لها يناظرها كيف
مها اخدت نفسها وركبت
ومي اخدت نفسها وبتعدت عنهم لان رائد موجود

-


ابو لمى برى ركب السياره طالع يدور عن لمى ولميى هو واخوته ابو علي وابو رائد
الجد كان بغرفته يندب حظه


-


بالسسوق

عبدالعزيز : هههههههه ياقلبي انتي والله
رفيف : تدري حبيبي
عبدالعزيز : هلا
الهنوف تقاطعهم : بدخل هالمحل خخخخخ
دخلته كله احمر باحمر
عبدالعزيز ابتسم ودخل وراها مع رفيف
الهنوف هي مبسوطه بين الدببه الحمراء وبنجليزيه : امممممم ابي هذا الكبييير
عبدالعزيز ضحك : هههههههههههه مهبوله من جد ... انا اريد هذاا
رفيف بقهر : لمين
عبدالعزيز يغمز : للقمر انتي
رفيف ابتسمت : ياعمري والله
بعد دقايق طلعو من المحل الهنوف ماسكه الدب تحضنه مبسوطه لتفت لها عبدالعزيز
يالله هالبنت بريئئئئئئئئئئئه
رفيف : شكرا حياتي
عزيز : العفو
الهنوف : وااااااااو ابي هذا
لتفتو : ايس كريم
الهنوف : اييييي نفسي فيه بقووووووة
عزيز نبسط : طيب رايح اجيب لنا
الهنوف : ابي على فراولة
رفيف : على مزاجك ياحياتي
بعد دقايق جابه لهم
الهنوف اخدته من يده : واييييييييي ههههه يالذيييييييذ
رفيف : صدق انك بزره
عزيز بقلبه : واحلى بزره
الهنوف ركضت قدام بالدبدوب وبيدها الايس كريم لتفت ع صوت احد:- هنوووه
احمد : هههههههه ويش جابك هنا
عزيز بغييييره بقلبه مسك رفيف وراح بسرعه : خييييير شتبي
احمد الي مقهور ليه هدا كل مره يتدخل : الخير بوجهك انت ابي اعرف شدخلك كل ماشفتني اكلمها جيتني
الهنوف وهي تاكل اسكريم : ممم لذيذ الا بسالك حمودي كيف اخبارك
عزيز بقهر كيف تدلع اسمه وقدامه : الهنوف تعالي
الهنوف لتفت : ليييييه
عزيز : قلت تعالي
الهنوف : ممم شفيك اسال عن اخباره
عزيز بغضب : والاخير
احمد : هي انت شفيك ع البنت
عزيز : زوجتي وحر فيهاا
احمد نكب عليه ماي بارد : زوجتتتتتك
الهنوف وهي تحضن الدبدوب بقوة : بالورق هههه
عزيز لف لها وعطاها نظره : اذا شفتك مقرب لها ماتلوم الا حالك
سحب يد الهنوف الي طاح منها الايس كريم وهي تصرخ : ليه سويت كذا
رفيف بنبساط اكيد بيهزاها وبيضربها
عزيز : انتي ماتستحين قدام زوجك وتكلمينه
الهنوف ببراءه : ترى هو حبوب
رفيف تداركت الوضع : خلاص حياتي لاتزعل شفيك
الهنوف بزعل : ايس كريمي
عزيز طنشها ومشى
رفيف ناظرت المحل الي قدامها فساتين وثياب هذا الي كانت تبيه بس المشكله هنا الهنوف يلا خل نندخل
لتفتت له : بدخل هالمحل بس مابيك
عزيز : ليه
رفيف : مفاجئه
عزيز : اهاا طيب بنتظرك هنا
تركتهم رفيف
الهنوف وهي تحضن الدبدوب : سونفسك كنك مادريت وبوسني و سوها ثاني ع انك تعتتذر
عزيز لف لها وهي تغني بنبساط حب يقهرها : من تقصدين
الهنوف عطته ابتسامه تذوب : محد
تقربت لعبدالعزيز وبصوت مليان دلع تبي تغيضه : ويـن ماتبغـى فديتـك ودنــي خادمك ياسيدي تحـت الأمـر...
عزيز ضحك مايدري كيف مع ان كان مقهور قترب وباسها من خدها غمز لها وقال : ههههههه سو نفسك كنك دريت وبوسني
الهنوف الي ضحكت كملت بدلع : هههههه راح أسوي كني دخـت وضمنـي
عزيز الي حس وده يحطها بالارض مع كلامها : مم ليه تقولين هالكلام
الهنوف الي حابه تجننه زود : ابد تعجبني
عزيز : اهاا
الهنوف وهي تتدلع : ليه ماعجبتك
عزيز الي حس وده يذبحها : امبلى بس مو حلوة بالشارع هههههه
الهنوف : اها في وين تكون حلوة
عزيز بنذاله يبي يجننها : مدري خايف اقولك وينقلب وجهك احمر
الهنوف بقهر : غبييييييييييي كم مره قلت لك يصير وجهي احمر لاني اعصب من اكلمك
عزيز : متاكده
الهنوف : اي
عزيز :طيب اللحين انتي رايقه ولا معصبه
الهنوف بتردد : رايقه
عزيز: طيب هاتي يدك
الهنوف عطته يدها
عزيز قربهاا له وحضنها بقوة وبعدها عن حضنه ضحك بقوة حتى اهل باريس سمعوه : هههههههههههههههه ويقولون وجههم احمر بس اذا عصبوو
شفسر هذا ها شفسسره هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ويلي ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الهنوف الي حست دموعها بتخونها : لاني عصبت
عزيز : ممم ههههههههههههههههههههه ماظن
الهنوف بعصبيه : انت ليش كذا
عزيز : ههههههههههههههههههههههههه ويلي منك ويلي ههههههههههه
جتهم رفيف : شفيك تضحك حبيبي
عزيز : هههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه ههههههههههههه ه هههه ههههه والهههههههه واللهههههههههه والله مو قادر اتكلم
رفيف : يؤؤؤ شفيك
عزيز يحاول يسكت :ههههههه ابد واحد من اهل باريس يفكرني اخوه
رفيف :ايش
الهنوف بقهر : ابيييييييييي ارجع الفندق مابي اجلسسسسسسسس معااااااااااااااااااااااكم رجعوني


-




بعد ساعه
ابو عمار عندهم ناظر لميى الي تطلع من الباب بتسمت - هايييي
ابو عمار الي مو مصدق اكيييييد مايحلم : اهلين وسسسسسسسهلين والله نورتينا
لميى رفعت حاجب : هل تستطيع التكلم بالانجليزي رجاءا
الثالث يضحك : الم اقل لك اين المكافئه
ابو عمار : بعد اقل من ربع ساعه تلاقونها بحسابكم
الاول مو مصدق ان بحسابهم بيكون اكثر من ثمانيه وثلاثين مليون
يعني تعبهم مابيروح سدى
ابو عمار بتسم لهم : وهذا مبلغ مقدم مني لكم هديه فوقهاا
الثاني بطمع : هذي لي
الاول : يادب بنتقاسمها
لميى مو فاهمه : كيف
الاول : يلا ياحلوة معاااااااااااي




-



عند الاهل دارووو الفله كلهاا ودورو بالمستشفيات ولا لقو لمى
لساعه 3 الفجر يدورو عنهاا ويدعوو لهااا

يتبع ...




عند الاهل دارووو الفله كلهاا ودورو بالمستشفيات ولا لقو لمى
لساعه 3 الفجر يدورو عنهاا ويدعوو لهااا

الساعه 6ونص ...
دخلت البيت وهي تصرخ : لقد سئمت الحياه اتركوني او اقتلوني
ابو عمار يضحك ضحكه شريره - كنك زودتيها يابنت الكفار
سحبها من ايدينها بقوة
لميى تبكي : اتركني ايها الحقييير
ابو عمار سحبها بقوة وركبها للجناح الاول وقفل عليها
شاف الباب ينفتح دخلت بشمئزاز ناظرته من فوق لتحت
ابو عمار بحقد : توك جايه كان كملتيها في بيت اهلك مو كافي سنه مو جايه هنا
ام عمار : هالسنه الي ماجيتها فتكيت وبعدين وش جايب اليوم
ابو عمار : مالك خص
ام عمار بسئم : انت مابتتخلى عن حركاتك كافي يارجال ضيعت ولدي
ومات عمار بسبتك لوين بتوصل
ابوعمار بعصبيه : عمار مات بسبة عيله ************ مو مني انا
وولدك ضاع من نفسه
ام عمار بصياح : ولدي ماضاع من نفسسه منك انت شايفك تروح مكان فيه تجمعات شباب وبنات
صار مثلك قطعني ولدي بسبتك يوم طردته حرام عليك اتقي ربك يارجال
انت ضامن نفسك تعيش لبكرى حتى تضمن تدخل الجنه
ابوعمار سحبها من شعرها : انتي اسكتي احسسسسن لك
ام عمار بصراخ : مابسكت وبترد لي ولدي ان مارديته بتطلقني
ابو عمار رماها ع الكنب : ماني بحاجتك يامره الي جابك يجيب غيرك
ام عمار بصراخ : جييييييييب ولدي ماعندي الا اهو كافي الي سويته فيه ضيعته
خليته يصير كذا
ابو عمار: ولدك هو جنى ع نفسه وسكتي احسن لك
ام عمار وهي ترمي جوالها ع الارض - صار ليي 5 شهور اتصل ولا يرد بسبتك
سنه قاطعني ماششوفه ولا يشوفني بس يتواصل معي بهدا واللحين ختفى
بترجع لي ولدي ولا بشتكي عليك
ابوعمار بغضب رفع الجوال - تبييييييي اتصلي له بنفسك فاهمه
تركها وراكب فوق
وجلست هي تبكي على حضها ويا هالرجال القاسي من لمى مات عمار
صار كذا واللحين ولدها صار قاسي
طلعت للحراس وقفت عند واحد منهم ودموعها ع خدها الم فقد الابن الم كبير : تكفى وثم تكفى ودني لولدي كافي والله كافي انتم تدرون وينه ودوني لعنده
الحارس كسرت خاطره : بس
ام عمار : ودني له تكفى
الحارس الي سئم من هالحياه وكيف الام بتنجن ع ولدها : طيب
لتفت للي حواليه : بروح معها وان سال ابو عمار وين كنت قولو له رحت
لواحد من الاهل تعبان
تركهم وركب السياره وركبت وراه ام عمار


-


ابو لمى ظل بسيارته يناظر الي حواليه مسك جواله يدق ع لمى الي مطنشته
فجأه ناظر المتصل ابو عمار طنشه وظل يسسوق بهالشوارع عسى ويلقاهاا


-

مي بالصاله تكلم ساره بعد ماسكرت دخل فيصل
فيصل بتعب جلس ع الكنب
مي ناظرته : وين كنت
فيصل : ياسسلام متى صرنا نسسال اخت مي
مي سكتت عنه وهي تناظر جوالها
فيصل : شفيك
مي تتنهدت : لمى
فيصل لف لها : ايش بها
مي : مختفيه
فيصل : اهاا ليش شصاير
مي الي ماحبت تقوله : ابد مشاكل بعيلتهم لا اكثر وهي زعلت وشردت
فيصل : اهاا وانتي شدخلك بها
مي : ياسسسسسسلام صاحبتي
فيصل ابتسم : اقول قومي نامي نامت امي ؟
مي : لا
تركها فيصل صاعد غرفته يرتاح ينام

-

السسساعه 8 تقريبا بالصباح

كريم الي كان بين اوراق سمع صوت الباب نقهر :
دخل -: طال عمرك في حرمه برى تبيك
كريم تنهد : ايش تبي
- مدري طال عمرك اقولها تروح لو تبي تقابلها
كريم : جاي
وقف كريم وطلع لصاله منصدم بالي قدامه

-

عبدالعزيز : ليه تبين نرجع
الهنوف بعصبيييييييه : رجعووووووني خلااص
رفيف الي تونست : اي خل نرجع عزوز
عبدالعزيز : بل ليش
الهنوف مشت عنه ولحقها
وصلوو الشقه
رفيف انبسطت : مممم خلك هنا زين بحضر لك مفاجئه
عبدالعزيز : ههههههههههههه اليوم كله مفاجئات
رفيف : اكيد قلبوووو
عبدالعزيز ببتسامه : ياقلبي والله
بعد نص ساعه طفش وراح دق الباب : رفيف مليت
رفيف : خلااص حبيبي ادخل
فتح الباب ناظر الظلام والشموع الي بالارض مع الورد رفع نظره لهاا
لابسه فستان قصير كتير لفوق الركبه وكتير عاري نص ظهرها طالع ولونه احمر
ناظرها وهي تدور حول نفسها : شرايك
عبدالعزيز ابتسم : حلووو ياقلبيييييييي
رفيف بنبساط : فديتك
راحت وتقربت له وهو ابد مابتعد مبتسم على شكلها الي ابهره
والي خلاه واثق ان هو كان يعطيها جرعات منع الحمل فكان عادي بنسبه له
< مسكين ياعزيز ماتدري هالجرعات كلها للهنوف صارت خخخخخ

-


كريم بصدمه - يمه
ام عمار تحضنه : عيون امك انت
كريم بتعد عن حضنها وبحده : يمه
ام عمار تبكي : يمه اشتقت لك كيفك كيف احوالك ياولدي
كريم سكت : يمه انا بخير
ام عمار : ليه ماتكلمني ليه قاطعتني يمه حرام عليك
كريم : يمه كذا احسن
ام عمار: يمه كذا انا اتعذب يمه حرام عليك كافي فقدت اخوك لاتخلني افقدك تكفى ياولدي
خلك بين ايديني
كريم الي مايحب يشوف دموع امه : يمه خلااص
ام عمار وهي تناظر بيته : عيوني بيتك مره حلو
كريم : فديتك يمه
ام عمار : عقبال ماعرسك
كريم بقهر : يمه
ام عمار : عيون امك والله
كريم جلس معاها يسسولف
وبين سوالفه
كريم : يمه ابوي لسى ماترك حركاته
ام عمار تتنهد : ماظن ياولدي اليوم رحت البيت وسالت الحراس اذا موجود قالو ايه ومعاه بنت
كريم بقهر يكره كلللللللل البنااااااااااات كلهم هم بالسسسبب الي يعذب امه هم الي خلووو ابووه يخون امه
يكره البنات مايحبهم يبي ينتقم من كل بنت لاممه نقهر ووقف : يمه مشي معي انا لازم اروح اوقفه عند حده
ام عمار بخوف : يمه تعوذ من ابليس
كريم بعصبيه : يمه خلاااااااااص وصل لمرحله دنيئه مايستحي على حاله ذا
ام عمار : ياولدي ذا ابووك
كريم : الي يخونك يايمه مو ابووووووي مو ابووووي فاهمه

ام عمار الي تبكي على حالها : ياولدي خلااص يكفي
كريم بعصبيه : مايكفي
نادى ع الحراس وقالهم يجهزو سيارته لف لامه : ماتتحركين يمه راجع لك زين
ام عمار: لا ياولدي انا اتاخرت اخاف اخوي يقلق عليي
كريم : لا يعني لا خلااص انتي بتعيشين معي ماله داعي تسكنين في بيت اخوك ......
طلع وهو تارك امه المسكينه الي تدعي على نفسسها بالموت ولا يصيب ولدها شي
تعرف ابو عمار مو كويس

-

سحبت بوكها ناظرت كارد الصراف تنهدت لبست عباتها وتلثمت سحبت شنطتها ونزلت تحت
اخدت تاكسي وقالت له يوديها على اقرب مجمع
دخلت المجمع ع هدا الصباح وهي تشوف اكثر المحلات مسكره ومعضمها مفتوحه تنهدت وهي تتمشى
سمعت خطوات اشخاص يتهامسوو لفت لهم بستحقار ومشت
:2- لبى العيون الزرقاء ياناس اذوووب
:1- هههههههههههه اه بتذبحني نظرتك
:2 - عطينا وجه عاااد
:1 - ههههههههه شكل الاخت ماتفهم عربي
لفت لهم وقالت بقهرر : يصير تمشوو وتتركو خلق الله لوحدها
2 - :اه ع الصوت ياناس يذبحني يذوبني
لمى لفت وبعصبيه : اخر كلمه اقولها اي كلمه ثانيه اظن بصرخ صرخه الم عليكم الي بالمجمع
ابتسم بخبث : عادي وبعدين ترى المجمع مو مره زحمه هههههه ينعدوو ع الاصابع الي فيه
لمى مشت تاركتهم تشتري لها ملابس لان بالفندق ماعندها اي شي وهي تبي تتحمم


يتبع ...



ابتسم بخبث : عادي وبعدين ترى المجمع مو مره زحمه هههههه ينعدوو ع الاصابع الي فيه
لمى مشت تاركتهم تشتري لها ملابس لان بالفندق ماعندها اي شي وهي تبي تتحمم
سمعت الجوال يدق بشنطتها طنشته اكييد هذول اهلها مو فاضيييييه تسمع اكثر وش باقي ماخببووه اخرتها بيقولو لها امك حيه مو ميته
مشت بقهر وبعد اكثر من نص ساعه طلعت من لمجمع ركبت السسياره ورجعها الفندق
اول ماوصلت الممر حق شقتها ناظرته معصب وحاط يدينه ع خصره : ياسسسلام طالعه وبدون إذذن ؟
لمى رافعه حاجب : ليش منو انت استاذن
فيصل : ياسسسلام يعني لما اطلعك من بيتك واجيبك هنا بمسؤليتي اكون مالي خص بك طيب طيب اللحين انا اتصل لاهلك
لمى بسرعه : لا لا لا شفييييك انت غبي ماتفهم
فيصل بقهر : لا احلفي بسسس .. يعني لما يصير بك شي ومكرووه راح اتهم انا وبعدها ماراح اصير غبي
لمى : هذا انا رحت وجيت ماصار فيني شي ليه مكبر الوضع
فيصل بين اسنانه : وين كنتي
لمى الي حترت فكت الثمه : وين يعني رحت المجمع اجيب لي كم لبس
فيصل ناظرها
لمى: طيب بتعد عن الباب بفتح الشقه مو حلوة بحقنا برى
بعد عن الباب فتحته ودخل وراها
جلست ع الكنب ترتاح
فيصل : ولا متى بتظلي هنا
لمى بتنهيده:-
فيصل : اسسالك ترى انا
لمى رفعت راسها له : مدري
فيصل : ع العموم اهلك قلقانين عليك ترى
لمى :ويعني
فيصل : يعني بلا دلع مو اي مشكله صارت بالعيله بتطلعين من البيت اخرتها بتسسافرين مو تطلعين
لمى وقفت بقهر : فييييصل انت مالك حق تتكلم دامك ماتدري شسالفه
فيصل : لا والله احلفي بسسس
لمى : اسمع عااد فيصلوووه مو رايقه لك بنوووب
تركته داخلها غرفتها تسبح تاركته وراها
فيصل : لمممممممممممممممممممممممممممممممممممى
مالقى رد من لمى جلس ع الكنب بقهر : يالله هذي شلون تفهم ياناااس
قرر ينتظرها بصاله
وهي تظنه راح

-

روان بالغرفه مسكت جوالها وتصلت ع لمى خربت جوالها من كثر الاتصالات نقهرت ورمته بقوةة ع السرير : ياربييييييييه
دخل علي : ها ترد
روان : لاا
علي : يالله عمي لسسى ماجى يدور علييها
روان : مو المشكله عمك عنده كل شي ولا لمى فقلي شلون بالله طالعه من البيت وماتبيه يخاف ويدور عليها
علي : طيب طيب انا بروح مع رائد ندورهاا عسى ونلقاهاا
تركها وطلع


-


طلعت من الحمام ناظرت الاكياس رمت الي بداخلهم ع السرير لبست تي شرت ازرق فيه كلمات بالابيض بالانجليزي مع برمودا ابيض
لبست حزامها رفعت شعرها ذيل حصان تنهدت جلست ع السرير فتحت شنطتها وهي تلاقي جوالها 11 مكالمات من ابوها و8 من روان
ومكالمتين من ... نوره والجوري بتسمت ع ذكرى نوره شكثر وحشتهااا رمت الجوال وهي طالعه برى الغرفه طلعت تراجعت خطوه ع ورا
حس لها رفع راسه:-
لمى بتننهيده: ليه مارحت
فيصل : ماخلصت كلامي
لمى طنشته رايحه المطبخ اخدت لهاا ماي ورجعت بتدخل غرفتها مسكها من زندها
بتهديد : اذا ماحترمتيني بمعاملتك من اللحين اقولك رايح اقول لاهلك وين
لمى فارت من العصبيه سحبت يدها وبعصبيه ممزوجه بصوتها العالي : بطقاااااق مايهمني مو يعني جيتك وقلت طلعني يعني خضعت لك تبي تقول قول لهم ماني خايفه فاهم
اخر زمن تجي تهددني واذا تبي اللحين انا اتصل اقولهم انا هنا
فيصل مسكها من فكها بقهر : لما اتكلم ماترفعين صوتك علي
دفها ع ورا وطاحت ع الكنب
تركها طالع من الشقه
عصبت وصارت تهز رجلينها بقهر شوي شوي مانتبهت الا دموعها فوق خدهاا
حقيييييييير حقييييييير انا الغبيه الي طلبت منه يطلعني انا غبيييييه انا ائهى اكرررررررررررهك



-


وصل للبيت ناظره بكره وحقد ممزوج بالحب لذكرياته مع اخوه
عصب وهو يتذكر ابووه تقدم للبيت الي قطعه من سسسنه وشوي تقريبا
الحراس : اهلين طال عمرك نور البيت
ناظرهم بسكوت كريم : هنا ابوي
الحارس : لا رراح مشوار
نقهر يعني جيته ببلاش : طيب من هنا
الحراس توهق ورتبك : محد
شك بالموضوع : طيب بتعد بدخل
بتعد الحارس ودخل نادى بصوت عالي ع الخدامه الي جته بسرعه : امر
ناظرهاا وهي بهالحاله كسرت خاطره : كيفك
-:بخير طال عمك
كريم ضغط على يده بقوة:- لسى يضربك ابوي
سكتت شتقول له يعني نزلت راسها للارض حس فيها هي الوحيده الي مبتليه بابوه ومتحملته : طيب في احد هنا
برتباك : ها
كريم : اظن سمعتي
دمعت عيونها خايفه على حال البنت يسوي فيها شي كريم : هنا في بنت مثل عمر الورده
كريم ضرب ايده بالجدار - ياسسلا م والاخت جالسه هنا ليه ماعندها اهل ناس استغفر الله ماعرفوو يربوو بناتهم وينها هالكلبه
-:لا لا اخ
كريم بحده: بس بس وينها قلت
سكتت بعدها ردت : بنفس الجناح
كريم: عطيني المفاتيح
- :عند ابو عمار
كريم : والحل يعني

-

نزل فيصل منقهر وضايقه به الدنيا شغل السياره : افف نسيت جوالي فوووق =(
نزل من السياره ابتسم وهو يتقرب له صاحبه ويسسولف وياااه مندمجين بالسسوالف
لمى نتبهت لدموعها وبعدها لببااب الشقه المفتوح مسحت دموعها
تقدمت للباب بتسسسكره بس في يدين اقوى دفعتها ع ورا ودخل ......
شهقت بخوووف وتراجعت خطوتين ع ورا بس هو مسكها من يدها ويضحك بصوت عالي :من لما شفتك الصصباح طالعه وانا بالي بيك ياقمر
واللحين فرصتي جت على طبق من ذهب هههههههههههههههههههه وخصوصا اني عرفت انك ساكنه لوحدك هون هههههههههههههاا ي
خافت منه توها بتتكلم قطعت كلامه وهو يتقرب صرخت : ان تقربت اكثر لاتلوم الا حالك فااااااهم
-:ليه ياقلبي
لمى تراجعت ع ورا : اطلع برى
:- ليه
لمى بعصبيه - قلت طلع برى
-:مايلوق ياحياتي العصبيه عليك خلك مبسوطه ياعسسساني اشوفك طول العمر مبسوطه
لمى بقهر - بتطلع ولا شلون
مسكها من يدها : يؤ يؤ ليه يدك بارده ياعمري
لمى تفك يدها : عسى عمرك ينقص اطللللللع برى
- :ههههههه
لمى بتعدت خطوتين ع ورا كان وراها غرفتها صارت جواتها
نتبهت على يده الي صارت بخدهاا
رفعت يدها وشالت يده بقوة : لاتلمسني ياحقير
- : يؤ يؤ تدرين ياعيون زرقاء
مسكها من خصرها بقوة
وهي تحاول تفك نفسها لايتقرب منهااااا
وهي تصرخ : بعد عني يالكلب يالحقييييير
رمته وركبت ع السرير تبي تفك منه
مسكها من رجلها وطاحت ع السرير ماتبي تذرف دموعها وتبين الخوف
ضحك : هههههههههههههههههههه ليه خايفه
سحبها له وهو يرجع ايدينها ع ورا وصاير ضهرها ملاصق ليه
مر في بالها فيصل دعت ربها يرجع ماتدري ليه تحس هو المنقذ لهاا بس مستحيل لان توا طالع اهو
تقرب من خدودها وهو يبوسهم : تدري لو ماتتكلمين عربي حلفت انك امريكيه
حاولت تفك نفسها مو عارفه بنيته قويه واجد
صرخت صرخه وهي تشوفه بيتقرب لها زود : لاتقررررررررررررررررب
مانتبهت الا انه هو بالارض وهي تغير مكانهاا
لفت ناظرته بخوف وهي تتنفس بسرعه
وبعصبيه راح له رفعه من الارض وهو يضربه
لمى : لاا فيصل لا ا لايموت
فيصل سحبه من قميصه : يالحقيييير انت ماتخاف ربك ماتخاف انت مستحيل تكون مسسلم ماظن فيه مسسلم يسسوي مثلك
ولو فيه هدا اكيييد بس بالاسسسم لان مستحيل يكون مسسلم
منحط حقييييير سافل ربي بيعاقبك
صار يضربه
وهو يقاومه ويضرب فيصل : يعني بتقلي انك مو خويها لا والله مبين خخخخخخخ شكلك ذايب فيها
ضرب فيصل حتى صرخت لمى: وقفووووووو خلاااااااااااااااااااااااااااص
فيصل بعصبيه : اطلع من هنا وربي لو اشوفك مقرب من هنا لاحش رجلينك يالحقير
اطلع
فيصل لتفت للمى الي تبكي - الي صار اليووم مايتكرر لو يتكرر ليكون موتك ع ايدي فاهمه
والشقه قلت لك ماتفتحيها الا اي مخلوق
لمى : انت مالك خص فيني قلت لك مليون مره انت ماتفهم انا اكرررررهك ماحبببببببببك ليه تتدخل فييني لييييييه افهمها مابي اشوف حتى فيسسسك
فيصل الي حس نجرح بقوة غمض عيونه بقوة : طيب انا الغلطان انا ...
ناظرها بنظرات مافهمتها : ولك المثل انا بعد اكرهك وفيسي ماراح تشوفينه
طلع برى اخد جواله طالع من الفندق رايح بيته
دخل بيته امه ناظرت شكله الي مايطمن بالخير : يمه ولدي
فيصل الي ماسمع امه ركب فووق اخد بطاقته وكم بدله ونزل تحت
لحقته امه : يييييمه ولدي وين
فيصل لتفت : لاتخافي يمه رايح بس الرياض يومين وراجع صاحبي تعبان
ام فيصل : ولدي
فيصل : يمه
ام فيصل : طيب ياولدي بس نتبه لنفسك
فيصل : من عيوني
طلع وام فيصل قابضنها قلبها تحس مو مرتاحه لروحته ماتدري ليه تبي تمنعه بس كيف !!!!!



-

كريم ملل وقرر يرجع بيته دخل ناظر امه : يمه
كريم : لاتخافي ماقابلته سويد الوجه
ام عمار : يمه ماعليك منه خلااص وهدا ابوك لو يسوي بيك أي اشي لازم تحترمه
سكت كريم وام عمار تحاول تنسيه وتسولف معاااه


-

بعد ساعه ....
فيصل بالسياره ماسك الدركسسون يسسوق وباله مو معاه يتكرر كلامهاا ع ذاكرته
عوره قلبه وهو يتذكر الذكريات الي معاها
لما بالاسطبل
لما بالمصعد
لما رجع من السفر وشافها
تذكر لما قال لها انا تعبان بس حس ان مستعجل ورقع السسالفه
تذكر اشياء واجد
تذكر ضحكتها وبسمتها وعصبيتها غمض عيونه بقوة فتحهم
وهو منصدم يبي يتوازن يتتعدى الشاحنه الي قدامه الي راح يدخل فيهاا
بس القدر حرك السياره متجه يمين بقوة وصدم كان الحادث قوي دقايق وناس متجمعه والاسعاف جايه
وهم يناظروه كيف الدم فيه طلعووه من السياره بسسرعه
ينقلووه لاقرب مستشفى .................................
=(....


-

طلال دخل الشقه جلس بتعب ع الكنب
جاله حمد بسرعه : اهلين وين كنت لك يومين مارجعت
طلال بسكوت : ماشفتها
حمد : طلال هدي مايصير الي تسويه حرام
طلال الي خلااص تعب نهد حيله : حمد مو موجوده افهمني معقوله ماتت =( اه ياحمد خايف ليييييه
حمد : طلال اذكر الله تعوذ من ابليس اكيد بنلاقيها
طلال : اه
وقف طلال
حمد : وين
طلال : بسبح وبنام لي ساعه وصحيني
حمد : ليه
طلال : بطلع اشوفها من جديد
حمد خلااص عصب : انت شفيك مجنوووووووون مهببببببببول عقلك ويييين مو صاحيييييييييي بسالك بالله بتدوررررها اكثر من كذا ليييييييييييه

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق ...

.....تبكي : يالله شفيني خايفه علييه بس هو وين اهله اكيد مايدروون...
.....نصدمت من صوتها هدي بنت ميه بالميه بنت : وعليكم السلام عفوا مين معاي....
....بدموع : صدقني مابنسسالك هالمعروف....
.....نزلت تحت تصرخ وتبكي : يييييييييييييييمه اخوييييييي بيموت يييييييييييمه....

هيني طولت البارت مو تحكو ئصير والله بئطعكم ...
يلا بدي توقعاتكم ...



الجزء 34



اصوات الازعاج ملا المكان وهم يصرخوووو حاله طارئه
مع هالاصراخ جوو بسرعه اخدووووه منهم وهم يناظرو الدم الي به
وحده كانت بيينهم بالمستشفى ........
ناظرته راحت بسرعه : شفيه ليه الدم كذا مغطيه جاوبوني شفيه الرجال
ناظرها واحد : حادث ع الطريق
ماتدري ليه خافت عليييه بس هي تخاف من كذا
ناظرت صاحبتها الي جايه معهاا تكشف للحمل : روحي بلحقك بعدين
:شدخلك فيه منتي اخته
-:روحي ولا علييك ماشفتي انتي حالته بس بشوف شفيه
-:لاتجننيني ميمي مالك خص به
ميمي : ماني رايحه لين اتطمن روحي ماني جايه معك
-:ميمي خلااصصصصصص شدخلك به
ميمي بعناد : اقول زوزو روحي اظن السواق برى بعد شوي بلحقك
تركتها ميمي رايحه لهم
زوز بقهر : ميممممممممممممممممي غبيييييييه
تركتها وطلعت وهي مقهوره من صاحبتها اللحين اهلها بيخافوو عليهااا بقوة



-


الليل تقريبا ع الساعه سبع ونص
ام فيييصل خافت ماتدري ليه مسكت الجوال تتصل فيه مغلق وقفت رايحه لبنتها مي
دخلت عليها : يمه مي تصلي شوفي اخوك وصل الرياض لو بعده
مي : يمه علامك خايفه فيصل ماهوب بزر
ام فيصل بغضب : تصلي وانتي ساكته
مي : طيب اهدي يمه شفيك
ام فيصل جالسه ع الكنب : والله حاسه فيه شي
مي : يمه تعوذي من ابليس هذا الشيطان وبعديين لاتفاولين ع فيصل اكيد تلاقيه وصل
وجلس مع اصحابه وفوق هدا طفى جواله انتي لاتشيلي ببالك
مسكت جوالها تتصل وهي تشوفه مغلق حسست بخوف امها : يمه مايرد
ام فيصل بصياح : ولدي مدري شفيه مايرد
مي بخوف : ييييييمه شفيييك يعني اللحين جواله مغلق بكون صاير فيه شي والله انك حاله
اهدي يمه لاتفاولي عليه تعوذي من ابليس وصلي ركعتين والله يمه مايصير قومي
ام فيصل تركتها رايحه لدارها تدعي له
مي بتنهيده : وينك فيصل ماترد طمنا عليك تكفى



-


لمى جالسه ناظرت الجوال تنهدت لبست ملابسها وقررت تطلع تحسس صدرها ضايق هاليوم
شكله مابمر بخير
ابو لمى رجع الليل سبح وجلس بغرفته يتصل لها من جديد وماكو رد
كريم مع امه كان يسسولف
لميى كانت بغرفتها وابو عمار معاها يهددها وهي رافضه تخضع لامره
نرجع لفييصل

ميمي عند غرفه العمليات ناظرت جوالها يندق بتعدت عنهم
-:هلا يمه .. يمه شفيك انا عند زوزو .. لالا مابتاخر افاا عليك يمه فديتك يمه .... لالا يمه شفيك لاتجيبين لا سواق ولا هم انا بجي يلا سلام يمه عيب اترك زوز لوحدها
سكرت وهي تتنهد طلع الدكتور راحت له بسرعه : ها طمني كيفه
الدكتور بتنهيده : ممكن اعرف مين انتي
ميمي : ملاك
الدكتور : شتقربين له
ميمي توهقت شقول له انا : زوجته
الدكتور : طيب .. زوجك حالته ماتبشر بالخير ابداا معاه نزيف وفووق هدا دقات قلبه ماهي مستقره ابد
ورجله منكسرره وفي جسمه كم رض بس الي مو فاهمه مو راضي يتجاوب معانا
شوي والا تجي الممرضات -:دكتوووووور المريييييضضضض لايموت
الدكتور بخوف تركها يركض ورا الممرضه
وميمي تبكي : يالله شفيني خايفه علييه بس هو وين اهله اكيد مايدروون
فجأه دخل واحد خافت لايكون احد من اهله ويسالها من انتي
-:مرحباا انتي اخته
ميمي برتياح : اي
-:طيب هدا جواله لقيناه بسيارته وهذول بطاقاته واللحين اعتذر انا رايح
ميمي : شكرا
بتعد مسكت الجوال الي مغلق شغلته ع اساس تعرف لو شي من اهله وتطمنهم عليه
اكيد خايفين
فتحته اول مافتح لقت صورته خقت على شكله المبتسم
ناظرت 5 مكالمات من وحده ملقبها باسم روحي والثانيه امل عمري
رفعت حاجب شكله مغازلجي من هذول وين بلقى امه
شوي والا روحي يتصل بك
شاورت نفسها ترفع لا ترفع اي ترفع لا قررت ترفع
رفعته وهي برتباك تحس الي تسويه غلط بس لازم
سمعتها وهي تقول : فييييييييصلو يالكلب امي خايفه عليك وينك
تنهدت ملاك : السلام عليكم
مي نصدمت من صوتها هدي بنت ميه بالميه بنت : وعليكم السلام عفوا مين معاي
ملاك : معاك ملاك
مي بعصبيه : وحضرتك ملاك شتسوي يعني ومن انتي حتى رافعه جوال اخوي خلصينا
وينه
ملاك : اسفه اختي اخوك باللمستشفى
سكتت مي دقايق تبي تستوعب : هييي انتي شتقولين
ملاك :ايه وانا فتحت جواله ابي اقولكم مابي تخافون عليه
صاحت مي تصورخ : انتي كذابه اخوي شفيييييييه قوليلي
ملاك صاحت وياها : والله مدري اللحين انتي تعالي مع اهلك لازم تتطمنون عليه
هو موجود هنا بالمستشفى من 2 الضهر وللان ماندري شسالفه
صاحت مي : باي مستشفى انتوو واي منطقه



-



بالفجر الساعه 3 ونص بباريس
عبدالعزيز الي يبتعد عن رفيف بشويشوي عن لاتصحى دخل الحمام غسل وجهه مرت بباله
صورت الهنوف يحس تسرع مع رفيف من زواجه للان بس هو متاكد ماراح تحمل اساسا ...
طلع رايح الحمام سمع ونين
دخل لقاها ع السرير ع بطنها لابسه بجامه وتيشيرت اصفر عاري بالاكمام مع برمودا اصفر فيه رسومات كرتونيه
عبدالعزيز تنهد هدي فيها شي مو اول مره بطنها يالمها اكيد السالفه بها ان راح لها : هنوووف
سمعت صوته ووقفت ونين
جلست ع اللسرير مسحت دموعها بسرعه وسكتت
عبدالعزيز حط يده ع كتفها : شفيك صاير شي
الهنوف : وحشتني امي اهئ
عبدالعززيز برتياح ان مايالمها شي تصيح على شي لا اكثر : طيب هدي باقي لينا اربعه ايام
ونرجع
الهنوف : بس انا وحشتني كثير
عبدالعزيز مد لها جواله : طيب تصلي تطمني عليها
الهنوف فزت : جد
عبدالعزيز : اي
الهنوف اخدت جواله الي بامكانها تتصل مو مثل جوالها ماتقدر لان بطاقتها ماتسمح
دقايق وتششوف رد من عبدالله وبعدها امها الي كلمتها بكل صياح : يمه وحشتيني
لالا انا بخير \ طمنيني عنكم يمه \ ربي يخليكم لي يايمه \ اهئ يمه \ طيب من عيوني يمه \
لا يمه هههه \ طيب سلميلي ع الكل زين \ طيب يمه باي
سكرت وهي فرحانه لعزيز حضنته بدون شعور من الفرحه : مشكوررررررررر ماتقصصصصر
وربي فرحتني
حس بنار تسري بجسسسده بقربها يحس الدم واقف بين ضلوعه يحس ريحة عطرها بتقتله
يحس بشعرها الي يلامس يده راح يذوبه بتسم بخفيف وضمها بقوة ناظرها وهي تبتعد : تصدق
امي تقول ان لما ارجع بتخليني انام معاهم تكفى وافق طلبتك عزيز وافق
مايدري وش يقول لها بس حس مايقدر يرفض ناظرها بحب - :موافق
الهنوف حسسست بفرحه غامرتها : من جدك تتكلم عزوز
عزيز : اي
الهنوف بدموع : صدقني مابنسسالك هالمعروف
عزيز مسح دموعها : طيب لاتبكين
الهنوف بشقاوة : دموع فرح
عزيز ناظرها بتفحص لبسسها وشكلها بعدها غمز لهاا حسسست ودها تقتله بس هي لازم تسوي كذا تكسسبه حتى لايرفض
ويغير رايه حاليييا وهي قررت من يومين انها تعدل معاملتها اياه حاليا احترام تبي تبدي صفحه جديده قبل لاترجع جده و
تطلب من جدها الطلاق تبي يكون الي بينهم احسن من ان يظلون يكرهون بعض
بتسمت له خلت عزيز يذوب فيها
سحب خشمها : ليه مو نايمه
الهنوف : ماجاني نوم وانا اتذكر امي
عزيز : ههههه بزره مامنك فايده
الهنوف بزعل : الله يسامحك وانت سمعت ببزره تنام لوحدها ؟
عزيز : هههه افهم ان عرض اجي انام
الهنوف الي حست كلمتها غلط هي ماقصدت كذا قصدت تقوله ان هي مو طفله لان ماعمر الطفل ينام لوحده يخاف
سكتت ماتدري شتقول له عزيز بنذاله : طيب من سكوتك افهم اي
توها بترد عليه الا وسحبها من ايدها وبعدللحاف جلس تحته : يلا تعالي
الهنوف باحراج تخصرت : لالا
عزيز : بكيفك بس اليوم انا هنا ابي انام
الهنوف الي تنهدت دي ثاني مره ينام معاها بس هي ثالث مره مره بالصاله ومره هنا واللحين كمان
بتسمت له ماتدري شتقول راحت جنبه : انا مو نعسانه انا ابي اسولف
عزيز : طيب ههههههه سولفي
عدل وضعيته وسحبها لحضنه : يلا سولفي
الهنوف ببراءه : تدري عزيز لما كنت طفله هههههههه مره ضربني اخوك وقلت له بشتكي عندك قالي اخوي بزر اصلا
ولا يقدر يسوي شي ههههه افهم من هدا اللحين صرنا متعادلين
عزيز بضحك :هههههههه طيب تذكرين لما لعبنا بالطيين وضربتك رحتي لمك تصيحين
الهنوف بحقد : يا دب تراك ضربتني بقوة
عزيز : هههههههههههههه

يتبع ....



عزيز بضحك :هههههههه طيب تذكرين لما لعبنا بالطيين وضربتك رحتي لمك تصيحين
الهنوف بحقد : يا دب تراك ضربتني بقوة
عزيز : هههههههههههههه
الهنوف توها بتتكلم وهي تحس يده الي مطوقه خصرها
ناظرته دقايق تحس مو قادره تشيل عيونها غمضت بقوة : بقولك سالفه كمان
عزيز الي يحس راح يموت من دقات قلبه : طيب قولي
الهنوف :هههههه ابيك تسامحني
عزيز بلع ريقه : على
الهنوف : انا مره دخلت مع ساره وروان غرفتك نشاهد بس انا نمت بغرفتك بدون ما استئذن
عزيز ضحك بقوة سحب خدوها وهو يتذكر ان هي بهديك الليله ظنته ساره وكانت تصيح اساسا بحضنه وهي مو داريه
وشالها ع السرير : هههههه لالا عادي الغرفه غرفتك
الهنوف ببتسامه : يعني لو كنت تدري ماراح تعصب علي
عزيز هز راسه بالنفي : لا
الهنوف : ممم حلوو
عزيز بخبث وهو حاط يده ع كتفها العاري : طيب ليه حضنتي ساره وتصيحين
الهنوف توردت خدوها من ملمس ايده : من قالك
عزيز : ساره
الهنوف - ههههه الدبه ماتخبي شي الفييلم كان يخوف بقققققققوة بقوة ياعزيز تخيل تخيل مات البطل يالله الفلم كله رعب
عزيز : هههههههههههههههههههههههههههه مم حلوو
عزيز : اجل يابزر تصيحين ع اختي المسكينه
الهنوف : اففف شفيك انت لاتجنني
عززيز: نعست قومي طفي الانوار وبقولك حاجه
الهنوف خافت : لالا انا مانعست ابي اسولف
عزيز بملل : خلااص تعبت والله ابي انام
الهنوف بزعل : طييب
قامت طفت الانوار ورجعت دخلت بين اللحاف
وهي ماتبيه ينام بس هدا الي قالته راح تفتح صفحه جديده قبل لاتنفصل
مملؤه بالاحترام ماتبي تنهيها بحقد وكراهيه وهم اولاد عم
قربها له وهمس بإذنها بحب : بقول شي
الهنوف برتباك -:همم
عبدالعزيز : ماكانت ساره كنت انا
الهنوف حست بدمها يوقف مو راضي يتحرك حسست بماي بارد ينكب عليها شيقول هدا اكيد يمزح مستحيل
عبدالعزيز ببتسامه : تقدري تسامحيني لاني سويت كذا
الهنوف سكتت الحضن الي بكيت عليه وخضعت له بصياحي مو حضن ساره
ناظرت يده تلامس يدها البارده : اسف
عطاها ظهره ونام الهنوف بتسمت من قلب ماتدري ليه تحس تبي مايطلع النهار تبيه قاعد هنا تبي يسولف وتسولف له
تبي يحكي ليها لوحدها تبي يصير ملكها لوحدها بتسمت تقربت له وهو عاطينها ظهره بدون شعور قالت : لاتتركني
حس بدموع تجاه هالكلمه تجاهلها لف لها وضمها وهو يمسح ع شعرها : اوعدك
الهنوف ببكاء منه ماتدري ليه بكت برتباك وتوتر ودقات قلبها بتقتلها -: هالمره ببكي بارادتي وادري انك عزيز مو ساره
لان هالحضن يذكرني بحضن امي بدفاه
عزيز بتسم لها وسكت





--





مي نزلت تحت تصرخ وتبكي : يييييييييييييييمه اخوييييييي بيموت يييييييييييمه
جت مفزوعه تبكي : يمه شفيه اخوك شفيه
مي بصراخ : يمه صايبنه حادث
ام فيصل حطت يدها ع قلبها تصرخ : كنت متاااااااااكده فيه شي قلبي مو متطمن
اه ياولدي لاتروح منيييييييييي لاتروح
مي تبكي : يمه
ام فيصل تتصل لمشاري : يمه لحق علي ..... يمه تعال وافهمك ..
سكرت منه وهي تصيح ومي تهديها : يمه
ام فيصل راحت تجيب عباتها ووراها مي
دقايق ومشاري بره حكوله شالصار تعود من ابليس
ام فيصل : يمه قلي وين هالمستشفى
مشاري : هدي خاله ببعيد عن جده بساعه ونص
ام فيصل تضرب ع راسها : يمه ولدي لايروح مني
مشاري : خاله هدي مايصييير والله دعيله دعاء الام بحق اولادهم مستجاب
ام فيصل ببكاء رفعت ايدها تدعيله ربي ينجيه من كل سووء لو يصير به شي تموت هدا وردة سنينها
ماعندها الا هو وطلال
مي ببكاء
مشاري ماهو عارف يهدي مين : خلااص مي مايصير بدل ماتهدين امك كذا تزودينها
مي : مشاري حس هدا اخوي والله
مشاري : شفيكم ياما ناس صابهم حادث وعاشوو الاعمار بيد الله خلااص اسكتوو لا والله ارجع



--


بعد ساعه ونص


وصلو للمنطقه سأل السسكان وين يكون بالضبط هالمستشفى راحو له
اول مادخلوو مي ببكاء راحت لهم تسال : اخويييييييي وينه
مشاري بتنهيده : مي خلااص هدي لو سمحتي وين القى فيصل ال
الممرضه : قصدك المصاب بالحادث
مشاري : اي
الممرضه : لسى بغرفه العمليات
ام فيصل ضربت على صدرها : ييييييييييييييمه ولدي وينه
دلتهم الممرضه اول ماوصلوووو ناظروو الي برى واقفه بنت عز مبين من لبسها
مشاري : عذرا مين انتي
ملاك عرفت ان هدول اهله اكيد : معكم ملاك
ام فيصل ببكاء : بنتي قوليلي كيفه ولدي
ملاك ببكاء وهي تشوف بكاء امه واخته : خالتي هدي والله بصصير بخير ادعيله
مي : قوليلي ملاك الدكتور طمنك
ملاك سكتت ماحبت تقولهم : لا لسى
ام فيصل طاحت ع الارض : ويلي ولدي
مي بخوف ع امها : يمه خلااص لاتسوي بنفسك كذا
مشاري : طيب انتي شجابك هنا ملاك
ملاك توهقت : ا انا جبته هنا
مشاري برتياح : طيب كيف صار الحادث
ملاك هي سمعت عدد من الناس الي جابو حادث سير وحاول يتعدى شاحنه فقالت لهم
مشاري بخوف عليه ناظر الدكتور طلع ووجهه علامات الحزن : دكتور
لف الدكتور : اهلين من انت
مشاري : ولد خالته وهادي امه واخته طمنا كيفه
الدكتور : ولدكم راح نحطه ع الملاحضه حاليا حالته مستقره وقدرنا نسيطر على دقات قلبه
مشاري ناظر خالته الي تصرخ ولدي : دكتور خلااص انا بجي معك انتي مي لاتبتعدي عن امك
راح وياه : دكتور تكفى سوي المستحيل الي عندك فيصل لازم يعيش
الدكتور : العمر بيد الله ياولدي ولو ربك كاتب له عمر بيعيش بس ادعو له حنا راح نسوي له اشعه اكثر
سوينه له عمليه ونجحت بس ماكذب عليك ولدكم حالته ماتبشر بالخير والنزيف الحمدلله ماكان في اماكن
غير كذا كان فقد ذاكرته او يموت بس ولدكم مو راضي يتجاوب معانا
قلبه في حاله مستقره بس للاسف بعد دقايق يرجع مو مستقر هدا مخلينا نخاف اكثر
ولدكم يهلوس كمان باسم لولا
مشاري
الدكتور : ينادي باسم لولا ع العموم انا رايح واي جديد بخبركم فيه
مشاري : مانقدر ندخل عليه دكتور
الدكتور : للاسف لما تمر 24 ساعه راح نحكم
مشاري ناظر الدكتور يبتعد رجع لهم وهو يناظرهم يصيحوو وملاك تهديهم : خالتي مايصير دعيله مايصير
مشاري : خاله خلااص شفيك
ام فيصل : يمه ولدي بيروح منيييي ياناس
مي تبكي : مشاري تكفى خل ندخل عليه تكفى
بتعد مشاري عنهم يبي يتصل للمى دق عليها مره مرتين ثلاث اربع خمممس
عصب ردي لمى حرام ردي مسك جواله يطقطق عليه يكتب رساله لهاا : لمى تكفين ردي ابيك ضروري



-


عند لمى تشاهد ناظرت جوالها يدق بعصبيه تركته شوي مسج فتحته : اكيد تبيني ضروري وعارفه كلامك زين يامشاري
تبيني اقتنع ارجع البيت بس مو اللحين الي سسويتووه فيني مو قليل اختي الي هي اختي انا اخر من يعلم بوجودها ليه
طنشت الجوال وشالت لشريحه منه والبطاريه : كذا احسن ماسمع اصواتكم
--

ملاك راحت لمشاري : تكفى روح جيب لها مهدى المره تعبانه كثير
مشاري ناظر ملاك وهي تترجاه : طيب
تركها وراح
ملاك لفت لهم بشوي دق الجوال بتعدت عنهم : هلا يمه - يمه شفيك والله بجي - عادي يمه حتى لو اللحين الساعه تسع
ياربي يمه - يمه تكفين انا بجي - لالا لاتقولين لخوي اعرفه بيترك سفره وبجي - يمه فديتك انتي انا اول مره اطلع واتاخر زين فدييتك باااي ياعمري والله
تركتها وهي تتنهد جاها صوت من ورا : خلااص ملاك روحي لاتخلي اهلك يقلقون عليك
ملاك لفت له باحراج ان سمعها : بس
مشاري : انتي وقفتي وقفه مابنساها لك والي غيرك مايسوي كذا تشرفنا بمعرفتك انسه ملاك ايش
بتسمت له : ملاك ال********
مشاري ببتسامه : اوه انتي من هالعائله تشرفنا والله

يتبع...



بتسمت له : ملاك ال********
مشاري ببتسامه : اوه انتي من هالعائله تشرفنا والله اعرف شخص منكم يصير صاحبي ايام السسكول اصغر مني بسنتين
ملاك : ميين
مشاري بضحكه : هههه اسمووه حمد
ملاك مو مصدقه : حممد
مشاري : ايه حمد
ملاك : اهاا طيب مو مشكله هدا رقمي وايميلي اعطها لمي ابي اتواصل معاها
السواق اجى يلا باي
مشاري : باي
تركته وطلعت وهي ببتسامه : واييييي ناس طيبين
شوي ولا دق الجوال تافافت : هااااااااايي زووووز
زوز بعصبيه : يالغبيييييييييه وينك
ملاك بضحك : توني طالعه
زوز - ياسسسسسلاام توك طالعه ملاك تعوذي من ابليس وبسك هالحركات
ملاك وهي راكبه السياره ورا - يمه يازوزي لو شفتي صورته يخققققققققق وقسسسسسم يخق يازوز هبل فيني جنني يازوز
ابتسامته تققققققتل اكلمك بعدين واقلك
سكرت منها وهي تدعي له ماتدري ليه حبته كاخو بس مو اكثر وتحس حبت عيلته تحسسسهم طيبين
بقوة

-

بالليل تقرييبا الفجر ع الساعه 2
ام عزيز : يمه ساره قومي شوفي اخوك
ساره بتملل : يمه شفيك تلاقيه سهران ويا فيصل ولا اولاد عمه
ام عزيز بتنهيده : والله طفشني هالولد متى يتزوج وافرح فيه مثل عبدالعزيز
ساره : ان شاء الله يمه
ام عزيز : طيب رايحه اناام وقومي انتي بعد بسك يابنيتي سهر
ساره ببتسامه : طيب يمه
قامت معاها اول مادخلت لقت جوالها ع السرير يرن
مسكته ببتسامه : هاي ميشوووو
مشاري بنبره مبين فيها الضيق : سارة اليوم مابرجع وان سالت امي علي قولي لهاا
بنااام مع صاحبي زين
ساره : متى صرنا ننام عند اصحابنا !!
مشاري : اوفففف باي خلااص
سكر من عندها
ساره بعصبيه : دبببببببببببب انا تسكره بوجهي هيييييين ميشوووو
ناظرت الاب فتحته وجلسست تسسولف مع صاحبتها شوي الا والباب يدق دخلت روان
وجلسوو يسولفوو مع بعض

^^



-



زوز الي كان رجلها يسوي بحث بهالفجر بتسمت له : بروح اشبك
ناظرها ببتسامه تركته وراحت
فتحت المسن ناظرت ملاك اون لاين
راحت لها : يادبه ماتصلتي
ملاك : والله جوالي طفى
زوز : اففففف طيب قولي شسصار
ميمي : هههههههههههه سكتي زوز ذبحني للان اذكر تقاطيع وجهه يابنييييه وسسسيم تفهمي
زوز : بس بس هههههه
ميمي : ههههههههههه والله تصدقين امه مسكينه يالله رحمتهااا
زوز بضيق : الله يسساعدهم
ميمي : واخته مسكينه كمان انا عطيتها رقمي وايميلي بس تصدقين زوز
انا مو داخل بالي كيف يعني شاحنه شكبرها مانتبه لها وهو يسوق غريبه
زوز : ربك كاتب له ادعيله
ميمي : الله يقومه بالسسلامه يااارب
زوز : طييب ميمي بقووم اللحين
ميمي : طيب هههههه وعساني القاك حامل
زوز : شدخل
ميمي : هيك مزاج يلا قومي يادلخه
زوز : انتي متى بتفكي هالعربجه
ميمي : زوز وبعدين
زوز بضحك : والله انتي حاله طلبتك لاصرت حامل فرحييني وخليني اشوفك بفسستان احسك بنيه ونسي العربجه
ميمي بضحك : باي بس هههههه
سكرت منها ميمي وميمي تغني بنبساط دخلت عليها امها : يمه ملاك
ملاك لفت : هلا يمه
ام حمد : يمه ملاك قومي نامي انتي جالسه من الصبح مايصير
ملاك : مايصير الا تبينه يمه فديتك انتي روحي ارتاحي
ابتسمت امها لها وطلعت وهي تدعي ليها
ملاك بزهق : اووففففففففففففف
راحت لدولابها تبدل ملابسها حتى تنام


--




لمى ظلت تتقلب ع السسرير تبي تناام تنهدت تحس بوجع بقلبها ماتدري ليييه
تنهدت ناظرت الجوال تبي تفتحه بس ماتبي ماتبي تسمع كلام اهلها تبي تجلس شوي وتهدا
تبي تحس بالدنيااا مرت ببالها صورة البنت ( اختها ) ببالها طاحت دمعتها ع خدهاا
ياليتك كنتي معي من صغري كنت محتاجه لاخت الاقي ريحتها من ريحة امي كنت محتاجه
لضحكت الاقي اختي تضحك معي لا قلت اختي فزت ولا قلت وينك
تدذكرت موقف ايام الدراسه ببتدائي
تهاوشت مع بنت بصف اول ابتدائي اول مادخلت المدرسه

لمى : باقول لباباااااا
: وانا باقول لماما انتي ضربتيني
لمى : انا ماضربتك انتي ضربتيني
جت وحده ثانيه وضربت لمى الي طاحت ع الارض تبكي : بقول لماما
2- ليه ضربتي اختي
لمى: انا ماضربت اختك بقول لختي تضربك
: لا هي ضربتني

جتهم المعلمه وشالت لمى من الساحه وهي تهديها تبكي
مسحت دموعها ع هالذكره من صغرها وهي فاقده هالشي واحتاجته
لما تعودت ع وضعها يجوو يجيبوو لها اخت واهل
ليه
ليه
ليه
ليه
فجاه طرا فييصل على بالهاا غمضت عيونها بقوة فتحتهم

يتبع ...



لما تعودت ع وضعها يجوو يجيبوو لها اخت واهل
ليه
ليه
ليه
ليه
فجاه طرا فييصل على بالهاا غمضت عيونها بقوة فتحتهم وهي تتذكر انه قال مابيخليها تشوفه
طاحت دمعه حاره ماتدري ليه
دفنت راسها بمخدتها وصارت تبكي بالم وبونين
بهالفندق الي تحس ماهي بامان

-



بيوم جديد السسساعه 10
الدكاتره طالعين من غرفه فيصل
مشاري ركض لهم -: بشر دكتور
الدكتور : وضعه لاباس به ادعوو له
مشاري : شلون يعني لاباس به دكتور قلي فيصل فيه شي
الدكتور : حاليا لا وضعه لاباس به ع العموم انا عندي مواعيد حالييا لا خلصت تعال لي مكتبي واقولك
مشاري بتعد عنه رايح لبنت خالته : بحجز لك هنا فندق مايصير نظل كذا
مي ببكاء : لا ماني
ناظرو البنت الي جايه متثلمه هالمره موو متغطيه
مي وقفت
ملاك : السلام
مي عرفتها طبعا ناظرت عيوونها الرماديه : اهلييين وعليكم السلام
ملاك: ها كيف اخوك
مي سكتت وشوي ردت : بخير
مشاري الي تطمن ان جت ملاك : طيب بنات بترككم
تركهم
ملاك حترت فكت لثمتها : وين خالتي عسى بخير
مي تنهدت : تعبت شوي وحطو لها مغذي
ملاك الي ناظرت جوالها يتصل من زوز - هلا زوز \ كيف \ احلفييييييييييي \ لالا ماصدق دي يبي ليها بارتي \ لالا افاا عليك بس مو اللحين \ وينك فيه \ اهاا طيب بجي لك ستني زين
سكرت من عندها لفت مي ببتسامه : يصير تيجي معي
مي : ليش
ملاك : ممم باروح مجمع ** نفطر تعالي فطري معانا
مي : لالا
ملاك تبي تغير لها جو : شفيك ترى والله انا ما اكل ههههه سمعي عاد انا بعزمك ومالي خص قبلتي ولا لا جايه يعني جايه
مي بتعب : لا اماني
ملاك بعربجه : اوهو علييييينا الحسسساب علييييييي
مي ضحكت هي ودها تطلع تحس مكتأبه تدري لو طلعت ماراح تاكل بس تبي تبتعد عن هالاجواء : هههه بس مانتاخر
ملاك : من عيوني
مشو مع بعض خارجين من المستشفى

مي تحس بكئابه بس ملاك وضحكها وتغيير الجو نسستها الهمووم وهم اخوها الي طول الليل تبكي عليه


----




لميى الي تضرب بالباب جلس من نومه على صوته وهي تصرخ
فز بقهره دخل لهاا بعقاله وضربها وهي تبكي وتصرخ : اتركني
ابو عمار: ان ماربيتك ماكون بو صالح يابنت المجرمييييين
لميى مو فاهمته لان يتكلم عربي صارت تصرخ تبي

يتبع ...



ابو عمار: ان ماربيتك ماكون بو صالح يابنت المجرمييييين
لميى مو فاهمته لان يتكلم عربي صارت تصرخ تبي تبعد من ضربه
سحبها من شعرها بقوة ورماها بالارض وصار يرفس فيها وهي من الالم تعتصر وتبكي بالم
ابو عمار : لما اسمع صوتك مره ثانيه راح اقلعك برى فااااااهمه

ميره كانت جايه بتدخل الطعام له سمعت صوتها صارت تبكي من اول كان كل مايرجع سكران يضربهاا
ماتبي تعذب خلق الله حاسسه فيها خصوصا انها عاشت هالضرب حطت صحن الاكل ع طاوله الصاله الي بالجناح
وطلعت نازله تركض تحت
مسكت التلفون اتصلت له وهي مرتبكه وتناظر السسلم خايفه ينزل ويشوفهاا دقايق وجاه الرد -:خيييير وش تبي
ازعجتنا تراك
ميره : استاذ كريم انا ميره
كريم عدل جلسته بخوف : خير ميره سلامات صاير شي
ميره تتكلم بتوتر لازم تقول له : تعال البيت بلاقيك ورا بالمزرعه زين
كريم تنهد : ميره خلصينا مو فاضي اجي
ميره تبكي : ابوك جالس يعذب المخلوقه
كريم : بطقاق
ميره بصدمه : كيف
كريم : خل يعذبها انا شدخلني
ميره ببكاء : حرام والله
كريم سكر بوجهه
ميره راحت المطبخ تبكي : يارب
خلااص ماعادت تتحمل الي تشوفه كل يوم يوم ضرب يوم صراخ يوم ونين يوم مريض خلااص تعبت من الدنيا ومافيها
بعد نص ساعه تقريبا هدت مسحت دموعها طالعه برى الصاله نصدمت شافته ع الكنب
كرمي ببتسامه مسخره : وينه
ميره راحت عند ركبته : الحمدلله تكفى خلصها منه انا مابيها تعيش الي عشتته حرام والله ترى مو كل البنات مثل بعض
كريم : اوص خلااص سكتي وينهااا
ميره : فووق
كريم : طيب انا بركب الجناح الثالث مابي احد من الحراس يقول للغبي الي فوق اني هنا
ميره كانت بتضحك على لهجته وهو يتكلم عن ابوه بس سكتت : طيب
كريم : بس ينقلع من هناا احكي ليي زين
ميره هزت راسها بالموافقه وبتعدت



-



لمى ناظرت السساعه تأفأفت : يالللله مليييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييت
من هالوحدددددددده
اففففففف اففففففففففففف اففففففففففففففففففففففففففففففففففف
عصبت وين تروح وين تيجي تبي تفتح جوالها بس هونت اوففففففف
قامت سدحت نفسها ع السرير ونامت احسسسن حل


-


قبلها ب3 ساعات
جلسست رفيف ناظرت حواليها دي 2 مره تصحى وماتلاقيه رمت للحاف
وقامت للمطبخ عسى وتلاقيه مالقت احد
تافات وين راح بنص هالليل ناظرت باب الهنوف المسكر مستحيل بيكون معاها بس يالله
فتحت الباب بهدوء على الظلمه ناظرت الانوار الخافته البرتقاليه سددت نظرها عالسرير انواع القهر والحققققققققد صار بقلبهها
ودها تذبحه ناظرت صدره العاري المنتثر عليه شعر الهنوف ويدها مطوقتنه غمضت عينها بقوة طلعت وسكرت الباب دخلت الغرفه وتصلت له
:- الكلب الحقيييييير كان يمثل علي \ دخلت ع غرفته شفته نايم معاها \ الندل شسوي قلي \ شلون انت غبي تبيني احمل من واحد اهله مجرمين
لا مابي احمل \ انت جنيت لالا جنيت \ طيييب قلي شصار ع الغبيه الي في بيتك \ اهاا الله ياخدهم جميع طيب اللحين بسكر وكلمك بعدين

سكرته بقهر جلست ع السرير تاكل باصابيعها قهر وندم : انا الغبييييييييييه اناااااااااا تلعب عليي يالكلب اثاريك مو هيييييييين
انت ماعمرك نمت عاري ع السرير كيف سويتها معها وانت تقول تكرهها يالحقيييييييييير
رمت المخدات بقوة وهي تصرخ من جواتها : مو انا الي تستغبينيييييييي لفت وراها ودفنت راسها بالمخده : حقير تافه منحط
والله لاعلقك فيني واخليك تكرهها هيييييين ان ماطلقتها ما كون رفيييييف

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

.....: هييييييي انت هيييييي وين تحسسسسب جاي والله لو تجي ورانا لا اسدحك بالارض....
....:هههههههههههههههههههه اخوي شفيك سكت عنها خل نمشي ماحب اكلم صنف غبي ....
....طاحت ع الارض تبكي وتصرخ : اخويييييييي ماتتتتتتتتتتت جيبووووه مايصييييييييييير اخوي يمووووووووووت كفايه ابوي مايصيررررررررررررررررر اخوي مايمووووووووووووووت....
.....صحت من النوم مفزوووووعه حاطه يدها ع قلبها : فيصصصصصصصصصصصل....



تفضلو هي البارت ...

الجزء 35


:-ملاك ومي وصلوو المجمع دخلووو ووراهم ثنين يلحقوهم
مي خايفه ماتكلمت
ملاك لفت : هييييييي انت هيييييي وين تحسسسسب جاي والله لو تجي ورانا لا اسدحك بالارض
1- :بل مو هينه اثاريك
ملاك تخصرت : لااحلف غبي من جد
مي تهمس لملاك: ملاك خلينا نمشي
ملاك بصراخ : ماراح امشي وهالنذول وراي
2- :ياقمر هدي حالك
ملاك: خير ماسمعت عيد
1- :اخوي مبين عليها عربجيه ههههههه لاتحطنا بالارض
2- :ايه والله اقول هي انتي هي بلاك ماتصيري بنوته مثل الي جنبك حسسافه هالعيون تصير فيك والله > غمز لمي
الي خافت
ملاك : هييييييييييي انت زودتها تراك
1- :هههههههههههههههههههه اخوي شفيك سكت عنها خل نمشي ماحب اكلم صنف غبي
ناظرها من فوق لتحت وضحك بقوة -:عررررررررربجيه هههههههههههههااااااااااااااااااي
ملاك عصبببببت بقوة ومشت مع مي لفوق الي معصبه
اول ماوصلت اشرت لها زوز عند الطاولات راحت لها ورمت شنطتها بقوة وقعدت
زوز بخوف : ايش صاير
مي بخوف : ابد
ملاك بصراخ : النذل الحقيييييييييير
زوز : ميمي خلاااااااااص
مي الي خافت : ا ا خلاص
ملاك هدت حالها رفعت يدها : بلييييييييز 3 عصير توت
تنهدت لفت لمي : اسفه مي ماقصدت بس ماحب هالصنف من الاولاد يعصبوني
زوز لفت لها : اوه انتي مي
مي ببتسامه : اي من انتي
زوز : ههههه اسمي زينب
مي ببتسامه - عاشت الاسامي زووبه
زينب ببتسامه : تسلمين
جلسسسو يسولفو لين خلصووو
بعدها ملاك قالت لمي بتروح بيتهم واصرت ع مي وراحت وياهااا
اول مادخلت لاقت امها بالصاله امها ناظرتها رافعه حاجبها اول مره تشوف هالمخلوقه
راحت مي سلمت ع امها : مرحبا خاله اسمي مي
ام حمد : هلا فيك حبيبتي نورتي والله
ملاك ببتسامه : النور نوري
ام حمد : ههههههههه يابنت اعقلي
ملاك : يلا مامي بنروح جناحي حتى ترتاح مي
ام حمد : طيب
ابتسمت مي ومشت مع ملاك دخلت جناح ملاك ومي مندهشه من تصميمه بقوة كلاسيكي رايق اسود بابيض مافيه لون غير هادا
ابتسمت لها ملاك : تفضلي في جناحي المتواضع
مي بنفسها كل هاد متواضع بتسمت :طيب يصير اتصل لولد خالتي ابي اتطمن عليه
ملاك عطتها الجوال : افاا عليك
اخدته مي ببتسامه تصلت له صار يدق مره مرتين ثلاث خافت لان مارد بالرابعه
مي بسرعه : مشاري انا مي طمني كيف فيصل
مشاري بعصبيه : وينك فيييييييييييييه
مي بخوف : ا
مشاري : وينك فيه
مي : انا مع ملاك طلعنا
مشاري برتياح : طيب طيب ليه لما طلعتي ماقلتي لي
مي : ماشفتك
مشاري : طيب مو مشكله اذا تبي تجلسي واياها
مي باحراج : لالا بعد نص ساعه اجيكم
مشاري : طيب نتبهي لنفسسك
سكرت مي ناظرت حواليها مالقت ملاك
راحت الغرفه المفتوحه دخلت ناظرت غرفتها كيف بعد اسود وابيض ناظرت بالارض كور وملابس رياضه راقيه
بتسمت لهاا : تحبين الرياضه
ملاك وهي تعدل شعرها : اكثر مما تتصوري
مي ببتسامه : اهاا
ملاك : طيب تعالي معي
راحت لها مي دخلتها غرفه تبديل الملابس : اظنك من البارح ماسبحتي يلا سبحي الثياب حلالك
بتسمت لها ملاك وطلعت اما مي نحرجت بقققققققوة من جد.. ابتسمت وراحت لدولاب ملاك ناظرتهم : بالللل معقوله هالدولاب كله بس ملابس تي شرتات وبنطولات هههه
شكلها عندها دولاب بعد لفساتينها
ماكملت كلامها الا ملاك : انا برى بالصاله زين تروشي وتعالي لي
مي : طيب
بعد نص ساعه تقريبا طلعت ناظرتها وهي مندمجه بالاب راحت جنبها : ملاك
ملاك بدون ماتلفت :0همم
مي : انا لازم ارجع المستشفى
ملاك لفت لها : ليش صاير شي
مي : لالا بس تعرفي امي هناك
ملاك : طيب ولا يهمك اللحين نروح
مي ببتسامه - شكراا مابنسى معروفك هدا ابد
ملاك : ولوو انتي اختي يلا نقوووم
مي : طيب
ملاك لفت لهاا : ع فكرى ملابسي طالعه عليك احلى هههه
مي : ههههههه
قامت عنها ملاك جابت عباتها
مي : انتي ماعندك اخوه؟؟؟
ملاك لفت : امبلى بسس واحد
مي - اها الله يخليه لك
ملاك ببتسامه : اسمه حمد مو موجود لكن

يتبع ..



[size="5"]
مي : انتي ماعندك اخوه؟؟؟
ملاك لفت : امبلى بسس واحد
مي - اها الله يخليه لك
ملاك ببتسامه : اسمه حمد مو موجود لكن
مي : اهاا وين
ملاك : بالسسفر يدرس
مي : حلوو
ملاك :عندك اخوو غير فيصل انتي
مي : اي اسمه طلال
ملاك : اهاا الله يخليهم لك
مي : امين... يلا خل نروح
ملاك : طيب
مي اخدت عباتها وطلعوو من جناح ملاك نازلين تحت لسواق متوجهين للمستشفى



-


الدكتور داخل بغرفه فيصل يكلم الممرضه : حالته ماتبشر بالخير يمكن يدخل بغيبوبه من الصدمه القويه
الممرضه بخوف : بس هو حالته مستقره
الدكتور : ومع ذلك ماتبشر بالخير ع العموم انتي انتبهي له انا رايح اشوف مريض ثاني
طلع من عندها وراح لعيادته
الممرضه بخوف طلعت برى ناظرت مشاري الي توجه لهاا : قالت له ان هو بخير وبتحسسن ماتبي تقلق اهلهم عليه اكثر مما هم خايفين
تطمن مشاري على قدوم بنت خالته الي جت بسرعه : هاااا صار زييين
مشاري : ايه في حاله تقدم
مي بفرح : الحمدلله والشكر لك يارب
ملاك : تقدروون تشوفونه ؟
مشاري : مدري بسالهم بعدين ومشكوره انسه ملاك لوقفتك معانا
ملاك : افاا عليك اخوي عتبرني اختكم
مشاري ضحك من داخله وهو يقول : هالبنت مو طبيعيه احيانا ناعمه واحيانا تقلب عربجيه
ابتسمت مي ليهم : امي صارت منيحه
مشاري :ايه لازم نطلع من هنا مي مايصير ننام هينا المستشفى مايسسمح
دقايق ودق جوال مشاري رفعه وهو مبتسم : هلا يمه \ لا يمه \ ههه اقولك يمه بتاخر ويا صاحبي شوي
مي بخوف تصرخ : لالالالالالالالالالالالالالالاااااااا اخويييييي فييييييه شي
ركضت بسرعه للغرفه تبي تدخل بس الممرضات منعوها
مشاري بخوف من صرخه مي :؛ يمه شفيك - بعدين اكلمك - يمه خلااص بعدين
راح ورا مي : شصاير
الممرضه بخوف : فيصل قلبه وقف
تركتهم وداخله له ينقذوو حالته بالصعق
مي شهقت : اخوييييييييييييي ماتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت
طاحت ع الارض تبكي وتصرخ : اخويييييييي ماتتتتتتتتتتت جيبووووه مايصييييييييييير اخوي يمووووووووووت
كفايه ابوي مايصيررررررررررررررررر اخوي مايمووووووووووووووت
ملاك راحت لهاا بسرعه تبكي : مي خلااص هديdي
مي تبكي وتصورخ بصوت عالي : اخوييييييييييييييي مااااامااااااات مستحيللللللللللللل هو قاليي قبل لايطلع بيزفني عروووس
مايصيييييييير مايموووووووووت اهئئئئئئئ ابويي مات كيف هو يموت لا
مشاري :مي تعوذي من ابليس مايصير
مي تبكي بصوت عالي : لالالاااااااااااا اخوييييييييي مامااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ات
مشاري بتعد عنهم وهو يدق جواله : هلا يمه - يمه خلااص شفيك - طيب بقولك صرخه من كانت - كانت مي - يمه بقولك بس
لاتخافين - ولد اختك صابه حادث - يمه هدئي شفيك - خلااص انا بقول لسواق يجيبكم هنا - طيب يلا يمه نتبهي لحالك
سكر منه امه الي كانت تبكي ويلي ياولد اختي لتفت لمي الي بالارض تبكي وتصرخ -
مي خلاص
مي : مااااااانييييييييي اخوييييييييييييييي مامااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااات
بشوي جت ام مي وهي ببتسامه ختفت وهي تشوف بنتها بالارض : يمه شفيك
مي قامت من الارض لمها : يمه اخوي بيموووووووووووت
حضنتها امها : يمه شتقولين
مي بصراخ -اخوي وقف قلبه يايمه مايصير اهئئئئئ يمه مااااااااات اخويييييييييييييي مااااااااااااات
ملاك بتعدت وهي تبكي تصلت لزوز : تعالي خديني \ اهئ تعالي ماستحمل
تركتهم وهي رايحه خايفه من منظر الصراخ
ام مي بصراخ : جيبببببببببببببو ولدييييييييييي انا كنت عارفه من لما بيسافر فيه شي قلت لمي
اهئ ولدي ياوردة سنيني
مي وقفت مبتعده عن امها بعدم توازن طاحت ع الارض
ام مي صرخت : بنتي لاتمووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووت
لف مشاري بسرعه رايح لهاا بالارض :ممممممممممممممممممممممممييييييييي
ام مي تبكي : انا شسويت ياربي استغفر الله ولدي وبنتي يصير فينا كذا
مشاري بتعد عنهم وجى ومعاه 3 ممرضات
رفع مي على يدينه وراح بها غرفه
ام مي جلست ع الارض : ياولدي ياوردة سنيني اهئئئئئئئئ


-
لمى صحت من النوم مفزوووووعه حاطه يدها ع قلبها : فيصصصصصصصصصصصل
صارت تتنفس بسرعه وهي بتموت من الحر والعرق : فيصل فيصل
صارت تتنفس بسرعه عجيبه
رمت للحاف من عليها دخلت شريحتها وبطاقتها بالجوال وهي تتنفس بسرعه : شغلت جوالها وهي ترتبك
راحت لقائمه تدور اسمه تذكرت انها حدفته حطت يدها ع قلبها قعدت ع الكنب برى وهي مفزوعه من الحلم
دقايق ومشاري يدق عليها بسرعه رفعت تظنه فيصل -:وينك فيه
مشاري : لمى انا مشاري
لمى بقهر سكرته بوجهه
ورمت الجوال ع الكنب بقوة وهي تتنفس بسرعه راحت المطبخ تشرب ماي رجعت وهو يدق مره مرتين 3 اربع 5
رفعته لمى بعصبيه : شتبون انتوو

يتبع ..



مشاري : لمى انا مشاري
لمى بقهر سكرته بوجهه
ورمت الجوال ع الكنب بقوة وهي تتنفس بسرعه راحت المطبخ تشرب ماي رجعت وهو يدق مره مرتين 3 اربع 5
رفعته لمى بعصبيه : شتبون انتوو
مشاري بعصبيه : لمى وينك فيه
لمى : ماله داعي اقول
مشاري : روحي بيتنا وتعالي ويا السواق معاهم
لمى :ماني رايحه اي مكان بظل هنا واذا مو عاجبكم طقو راسكم بالطوووف
مشاري : تدري شلون انا الغلطااان متصل عليك وخساره في انسان حبك لحد الجنووون ويعاني بسبتك رتحتي وهو بين الحياه والموت
مادريت ان بنت عمي قاسيه باي
ماخلاها ترد : شيقصد هدا بانسان حبني لحد الجنون وبين الحياه والموت اكيد يمزح يبيني ارجع بس ماني راجعه
طنشته راحت للمطبخ تسوي لها كوفي تهدي اعصابها الي مو قادره تسيطر عليهم من الحلم
يالله وينه فيصل وينه
شربت حبتين فيفادول وهي تضغط على راسها : يارب خييير يارب خييير
طلعت راحت برى فتحت التلفزيون تشوف وش فيه تبي تنسى هالحلم


-
مشاري عصب منها راح لخالته الي بالارض تصورخ : ولدي راح بين ايدي يابو فيصل راح
مشاري راح لخالته ونزلت دمعته على رفيق عمره وحياته فيصل : خاله هدي حالك
بعد ربع ساعه من الي صار ناظرو ام عزيز وام علي وام رائد يركضووون
ام علي : مشاري ششفيييييييييييييييييه ولد اختي شفيه
ساره جت بخوف : شصاير
راحت ام عزيز لختها: خيه شفيك
ام فيصل : بيروح من ايدي ولدي ياختي بيروووووح ماتهنى بشبابه ماشفته عريس
الكل قام يبكي لحالة ام فيصل
جى علي : مشاري شفييييه فيييييييصل شفيكم كذا تصرخون صاير شي فيه
ساره ردي علي صاير شي
ساره ببكاء : ولد خالتك بين الحياه والموت
علي شهق : لا مستحيل شلللللون صار كذا
مشاري : هدو حرام عليكم مايصير تجزعون اصواتكم لبرى خاله ادعي له دعاء الامهات بحق اولادهن مستجاب كم مره اقولك
ام فيصل تبكي : خييييه راح من ايديني ولدي
ام علي : ياخيه خلااص اذكري الله
ساره ببكاء : وييييين مي
ام فيصل رفعت راسها - مشاري شصار بمي قليييي شفيها بنتي
مشاري بخوف ك خاله خلااص بنتك بخير حطو لها مغدي


-


باريسسس
حركت يدها وهي تحس انها مقيده بانسان فتحت عينها بشويش ناظرته نايم ومطوقنها
رتبكت على شكله المبهدل رفعت ايدها لشعره تبعد هالخصلات عن عيونه
دق قلبها بسسرعه حست على ايده الي حاطها على كتفهاا
غمضت عيونها
عزيز الي يحس باقل حركه جنبه حب يقهرها لان هو نتبه لها : همممم رفيف نامي
الهنوف حسسسست بنيران الغيره داخلها يحسبني رفيف النذل هيييين قالت بدون شعور وبهمس : اف منها
عزيز سحب خدها : بنت عمنا غيورة
الهنوف شهقت : انت من جد دووب
عزيز يقربها له : هههههه
الهنوف الي حست بصدره يلامس يدها العاريه : انت متى فسخت تي شرتك
عزيز : لما نمتي
الهنوف لفت راسها عنه
عزيز : بل تستحين
الهنوف : لا
عزيز : مبين هههههههههه
حرك يده على وجهه نحو اشافيها ببوسه : امواه
الهنوف نصدمت من يده الي على اشافيها لفت له : انت ليه ماتبطل حركاتك الماسسخه الي مثلك
عزيز : هيك مزاج يعجبني شكلك وانتي حمراء
الهنوف بعصبيه : هييين
عزيز جلس ع السرير وهي كانت نايمه عاطيتنه ظهره
عزيز بتمثيل : هنوف
الهنوف :/ هممم
عزيز : انا
الهنوف : ايش
عزيز بتمثيل قوي :انا احبك
الهنوف وقف دمها من كلمته
عزيز بتمثيل : ايه احبك ادري مابتقبلين حبي بس عطيني فرصه
الهنوف قلب وجهها اصفر بدل احمر شقاعد يقول هدا قلبها بيوقف من ضرباته الي جتازت المعقول
جسمها صار بحالة برود كامله
عزيز لف ناظرها وهي متصنمه ماقدر يكتم ضحكه : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اخر زمن احبك انتي وع
كنت امثل هههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يخللي لي رفيف هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
الهنوف حست بجرح بقلبها رمت للحاف تركته وراحت الحمام دخلت الحمام تبكي
عزيز عدل شعره ناظر نفسه ضحك سحب تي شرته وراح غرفته يسبح
تارك الهنوف داخل تبكي


-

طلعت الممرضه وهي تناظرهم كلهم بالارض يبكون
الكل وقف : طمنينا عن فيصل
ام فيصل بصراخ : تكفين ان كان ولدي مات لاتقولييييييييييين
الممرضه : الصراحه
ماكملت كلامها الا ام فيصل بالارض تبكي : لاتكمليها تكفييييين لاتقتليني ع ولدي اه ياولدي
الممرضه : شفيكم الصراحه هو تعدى الخطر قدرنا ننقده ورجاءا قللو اصواتكم المريض لازم يكون براحه تامه
الكل سكت
وقفت لها ام فيصل : تكفين يابنتي لاتكذبين علي ولدي عاش
الممرضه : ايه
الكل حمد ربه ع كلام الممرضه
مشاري : خلااص هدؤ طيب قولي لي حالته كيف اللحين
الممرضه : حالياا جتاز الخطر بمرحله مستقره الحمدلله
تركتهم رايحه
مشاري لف لهم طالع رايح لمي


-


ميره راحت عند كريم - كريم طلع بابا
قام كريم بسرعه مع ميييره : طييييييب
راح وياها الجناح دخله
وهوو يسمع الصراااخ
الصوت ابد مو غريب
فتحت له الباب
دخل ناظرها عاطيتنه ظهرها ترمي المخدات وتصرخ : مللللللت ملللللللت
وبصوته الرجولي : هي انتي
لفت له بخوف طاحت عيونهاا عليه بسرعه راحت له : كيف جئت الى هنا
كريم نصصصصصصصصصصصصصصصصدم معقوله لمى جالس يعذبها ابوووي بس ليشششش
كريم مسك يد لمى : مشي معي
اخدت نفسسها وراحت وياه
كرمي ناظرهاا : انتي من 4 ايام !!!!! مافسختي هالفسستان !!!!
لميى : ارجوك اخرجني من هنااا
كريم بتنهيده لف لميره : روحي اشغلي الحراس قولي لهم فيه حرامي فوق وانا بطلع بهاا مشان لايحسون
بعد دقايق وهو يحس بحركه فوق
مشى مع لميى طالع برىىى
ناظر الجوال يدق رفعه : واات عرفتوووووو وين !!!! وين
من جدك انت بالمستشفى ليش : طيب طيب راقبو لي المستشفى وتحركاتهم معاه : طيب باي
لميى لفت له بخوف وهو كان يتكلم بالعربي : ماذا يحدث
كريم : اصمتي ولا اريد سماع صوتك
سكتت لميى بقهر : انا من جئت الى هنا لم اقابل اناسا طيبوون ابدا
كريم : اضحكتيني ايتها الغبيه اصمتييييييي
ناظر الطريق
لمى ناظرت الرجال بسرعه نزلت راسها وهي تكلم نفسسها تقصد ابو لمى : هدا الرجل رايته في منزل احد ما يريد ان يؤذيني
لف لها كريم منزله راسها : اهناك شي
لميى هزت راسها بالنفي

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق

.....تبعده بقوة : انت ماتحسسسسسسسسسسس اخويي مااااااااات اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ليييييييييييييه ياربي صار كذا ليييييييه....
...الي مايدري كيف مسكها بس الي يدري ان هو معجب بشكلها : ابد جيت اقولك جبنا العشى...
....مسكته من تي شرته : يالقليل حيييييييييييييا معليش اسفه مسحيها بوجهي هالغبي.. تعال معي...
...بهمس -: اقول وين راحت ام عيون رماديه لبى قلبها....

بنات اسفه كتير مره تانيه .....ودعواتكم لي ...ادعولي اني جيب اعلى صوت بلبرلمان ....واعذروني على التأخير ....




الجزء 36


نسسترجع شوية

فيصل بالمشفى الكل خايف عليه
وعبدالعزيز كان جالس من النوم خارج من غرفه الهنوف

هناااك عند عبدالعزيز دخل غرفته لقى الغرفه عفسستها عفسسه فوضه
رمى تي شرته ع الارض ولتفت وهو ينادي : حبيبي رفوف رفيييييييف
طلعت من الحمام وهي تنشف شعرها : هون حبيبي
عبدالعزيز بتسم : خوفتيني عليك
رفيف \ اماا انك وقح هين .... راحت قربت له وهي حاطه يدينا ورا رقبته : عزيز
عزيز برواق : عيونه قلبه روحه الي تبيه امري بسس
رفيف :ممم لبى قلبك ياروحي ممم ليه لما صحيت مالقيتك
عزيز يقرص خدها : رحت الحمام الي برى
رفيف : مممم طيب وليه فاسخ تي شرتك مابيك تاخد برد
عزيز ضحك: ههههه لا عمري لاتخافين عليي
سحب خشمها بهدوء : يلا حبيبي تجهزي نفطر ونخرج ماباقي لنا الا يومين خل نستانس زين
رفيف هزت راسها بالايجاب مبتعده عنه
عزيز راح الحمام دخل ناظر نفسسه بالمرايه غمض عيونه بقوة
سمع صوت رفيف تناديه تنهد : هدا الصوت الي لازم لا قالت لي عزيز لبيته
ايه انتي يارفيف
غسسسل وجهه وطلع لهاا ناظرها بلباسها الناعم بتسم لها : قمر ياقمر
بتسمت له: يلا منت طالع
عزيز : امبلى هههههه بس بلبس انتظريني بالصاله حوبي
طلعت لبس ملابسه وطلع وراها
دق الباب ع الهنوف الي مالقى منه رد : يلا حبيبي الظاهر الهنوف مابتجي
رفيف : اهاا طيب نفطر هنا ونخرج بعد كذا
جلسوو يفطروو عزيز الي بتسم لهاا رفيف ناظرت الاكل : هدا للهنوف مو
عبدالعزيز : امم اي
رفيف : اهاا طيب
عبدالعزيز قام غرفته بعد ماخلص رفيف فزت للمطبخ سحبت من الدولاب حبوب منع الحمل وطلعت
حطتهم بالعصير وودت الاكل للهنوف بعدها راحت لعزيز وخرجووو من الجناح


نروح للهنوف الي بالحمام تبكي
كل مامسحت دمعه نزلت وراها عشر
طلعت برى بالغرفه ناظرت الاكل تنهدت اكيد طلعو وجابوه
فكرت ان تاكل منه من القهر الي بيها اكلت منه شوي فجاه
فجاه حست بدوار براسها حطت يدها ع راسها تبي تتزن
وقفت تحاول تتوازن طاحت ع السرير ضغطت على عواينها
تبي تروح المطبخ تجيب لها ماي بس هناك القطه تخاف
فجاه لفت ع بطنها تضغط عليه بقوة من الالم وهي تضغط ودموعها تزيد
ماصدقت يخف يرجع
بس هو رجع من لما اكلت من هالاكل شسالفه
نزلت منهاا دموع الم بعد ربع ساعه ماحست على نفسسها وهي تناااااااام
عند مممممممممممي
مشاري يهديها : مي خلااص والله عاش
مي تصرخ وتبعد مشاري الي يحاول يخليها تجلس ماتتحرك لان ابراه المغذي بيدها : مي خلااص اهدي
مي بصياح : انت ماسمعتها شقالت وقف قلب اخوي اهئئئئئئئئ بعدّ عني
مشاري الي قطعه حال مي من الهستريه الي هي فيهاا : مي خلااص خلااص حبيبتي خلااص مايصير والله
صدقيني صار بخير شفيك مو انتي العاقله
مي تبعد مشاري بقوة : انت ماتحسسسسسسسسسسس اخويي مااااااااات اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ليييييييييييييه ياربي صار كذا ليييييييه
مشاري : مي مايصير كذا خلااااص اهدي
مي توها بتوقف بتقوم من السرير خاف مشاري عليها جلس ع السرير مسكها من كتوفها يرجعها : خلااص تكفيين مايصير كذا مي



يبتع ....



نزلت منهاا دموع الم بعد ربع ساعه ماحست على نفسسها وهي تناااااااام

عند مممممممممممي
مشاري يهديها : مي خلااص والله عاش
مي تصرخ وتبعد مشاري الي يحاول يخليها تجلس ماتتحرك لان ابراه المغذي بيدها : مي خلااص اهدي
مي بصياح : انت ماسمعتها شقالت وقف قلب اخوي اهئئئئئئئئ بعدّ عني
مشاري الي قطعه حال مي من الهستريه الي هي فيهاا : مي خلااص خلااص حبيبتي خلااص مايصير والله
صدقيني صار بخير شفيك مو انتي العاقله
مي تبعد مشاري بقوة : انت ماتحسسسسسسسسسسس اخويي مااااااااات اهئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئئ ليييييييييييييه ياربي صار كذا ليييييييه
مشاري : مي مايصير كذا خلااااص اهدي
مي توها بتوقف بتقوم من السرير خاف مشاري عليها جلس ع السرير مسكها من كتوفها يرجعها : خلااص تكفيين مايصير كذا مي
مي طاحت ع صدره تصيح : اه ياخوي اه
مشاري مسح ع راسهاا هاليتيمه من صغرها وخافت تخسسر اخوتها بكبرهاا دنيتك يا مي لازم تكونين بها قويه : مي انتي لازم تصيرين قويه امك تتعب بعدين
تبي تفقدين امك يامي حرام تسوووي كذا دعوو له
مي بونين : يارب
مشاري : صدقيني يامي اذا له عمر بيظل معاكم هدا كله مكتوووب الاعمار بيد الله يعني تعترضي على قدرة ربك
مي هزت راسها بالنفي : مشاري قلي الصدق اهئئئ
مشاري : والله مامات والله
مي : طيب ليه قالت كذا
مشاري : هدا الي صار انقذوه اللحين
مي : طيب خلني اشوفه
مشاري : ماتقدرين لو دخلتي عليه اللحين بيتعب اكثر
مي تبكي بصمت : امي كيفها
مشاري : منيحه تبيك تصيري منيحه لازم توقفي مع امك اللحين ماتضعفي مي
مي : مشاري وينها
مشاري : من
مي : ولا شي
مشاري رفع راسها من حضنه باسها ع راسها : سمعيني مي ابيك بعد نص ساعه مثل الحصصصان مابيك ع هالسرير
ابيك توقفي مع امك ابيك تدعي لخوك ابيه يحسس انتوو جنبه مفهوم
مي هزت راسها بالايجاب : طيب
مشاري قام من عالسرير : يلا الاقيك بعد نص ساعه ارتاحي زين
مي بدموع: تكفى طمني
مشاري : ولا يهمك
حط فوقها للحاف : يلا نامي شوي


بالليل

بنتركهم شوي ونروح لطلال طبعا قرر يرجع امر من حمد وتعب عليه استسلم غياب لميى حسسه انها متعمده
لو تبي كان طمنته على حالها بس هدا كان تفكيره وحاليا هو بالطياره من الليل وراح يوصل الليل لسعوديه

-

ظلت تتقلب بالفراش ناظرت الفراش كيف مقلوب فوق تحت
حطت يدها على بطنها ارتاحت ان الالم راح قامت تتروش وهي تسمع اصوات برى مبين توو جاين من الخارج
طلعت وهي تناظر ملابسسها طاحت عيونها على فسستان شرته لمى لهاا بتسمت بخبث والله لاخرب يومك يارفيف هههههه
تروشت وطلعت
لبسته وهي تناظر نفسها بالمرايه قصير لحد الركبه لونه اسوووود لون ملكي نعووم بنسبه لشكلها بتسمت وهي تقول بخاطرها مدري ليه يالمى تحبين الاسود
سوت شعرها كيرلي ع السريع وحطت لهااا فيونكا تاركه غرتها على جبينهاا ضحكت من قلب ماتدري ليه فتحت الباب بتطلع تذكرت نست شي
تركته مفتوح ورجعت
مسكت القلوس والملمع والعطر الي بخت منه بتسمت لشكلها وهي تدور حوالي نفسها : يالبى قلبك يالهنوف
مانتبهت الا بيدين بخصصرها لفت بسسرعه
وهي تحس بتنشل قوت نفسسسها وهي تهدئ نفسها : ريلاكس يالهنوف ريلاكس
بتسمت بخبث وهي تبعد ايدينه من خصرها وبحده : خير
عبدالعزيز الي مايدري كيف مسكها بس الي يدري ان هو معجب بشكلها : ابد جيت اقولك جبنا العشى
الهنوف وهي تحرك خصل شعرها ع ورا : مب جوعانه تقدر تطلع
عبدالعزيز : مم ليه تكلميني كذا
الهنوف رمت نفسها ع السرير الي رتفع شوي من فستانها لفوق الركبه حطت رجل على رجل وهي تناظر ساعتها : تراك طولت هنا
عبدالعزيز : سألتك سؤال ردي
الهنوف وهي تنزل فستانها :هيك مزاج مو انت تعاملني بالطريقه الي تحبها انا هيك كمان وبعدين ماسمعت شخص يكره بنت وييبيها تكلمه بطريقه محببه
لان طبيعي هي تكرهه
عبدالعزيز ضغط على يدينه بقوة :انتي ليش تقولي هالكلام
الهنوف بدلع : يؤيؤ ماقصدت شي حبيبي بس اذكرك ترى رفووفه تستناك برى
عبدالعزيز الي حسس بدمه وهي تقول حبيبي لف عاطينها ظهره : ايه قلتيها تستناني
تركها وطلع
الهنوف عصبت بقوة : هييييييييييين ان ماخليتك تندم ماكون هنوفه
تحس بقهر وتبي تغير هالجووو ناظرت البخور ههه والله وطلع لي اغراض توني انتبه لهاا
حطتها عند الابجوره تعطر المكان بريحتها المركزه
لفت وهي تناظر شنطتها الصغيره :اللحين عرفت فائدتك ياروان اليوم طلعت الاغراض هههههههه لولي وروان وسارة اثاريكم مو هينين ههههههههههههههههههه
فتحت شنطتها وهي تنثر الاغراض ع السرير قلبتها فوق لتحت : افففف وينهم انا حطيتهم هنا
نتبهت للي طاح مسكته بتسسسسمت : لبى قلبك روني على هالحبوب ههههههه
ضحكت وهي تتذكر كيف روني

يبتع...



: لبى قلبك روني على هالحبوب ههههههه
ضحكت وهي تتذكر كيف روني عطتها اياه وقالت لهاا متى ماتبين نيمي رفيف نذاله فيها
حطت بيدينها حبتين وطلعت


-

الليل
الدكتور طالع من غرفه فيصل : حاله ولدكم حاله جيده
الكل نبسسط راح له رائد : الله يبشرك بالخير نقدر نشوفه
الدكتور : اي بس بعد 24 ساعه
الكل قام يحمد ربه وتصلوو للي ماجو معاهم وظلو بالفندق يطمنوهم على حال فيصل
ام فيصل سجدت لربها وهي تحمده
جت من برى ملاك : السلاام عليكم
الكل لف لها
طاحت عيون رائد على عيون ملاك الرماديه بتسم لااراديا : اهلين حياتي
ملاك نصدمت ولتفت له
روان مسكته من تي شرته : يالقليل حيييييييييييييا معليش ملاك اسفه مسحيها بوجهي هالغبي تعال معي
رائد لف: هي روني ماسويت شي
ملاك حست بالضحكه بس سكتت : ها كيفه فيصل
مشاري من ورا : منيح يسلموو ع وقفتك معانا
ملاك : العفوو يصير اشوف مي وينها
مشاري : هناك بالغرفه الاخيره
ملاك : يؤ شفيها
مشاري : تعبت شوي روحي لها
ملاك تركتهم وراحت
عند روان : هيييييييييييي انت فشلتني خلااص تكفى رائد تكفى وثم تكفى بسسسسسسك متى بتستحي على حالك اللحين شقول للبنت
رائد بزهق : رونيا طفشتيني مسويه فيها انتي الكبيره وانا بزر تعامليني كذا ياختي مرتاح بحياتي شفيك
روان : يعني يرضيك يجي شخص يغازلني
رائد سكت شوي وبعدها قال : اذا هو مثلي بعذره هههههههههههه
تركها ومشى
روان ضغطت على اسنانها : هالرجال بيجيب اجليييييييييييييي ياناس
تبعته
اول ماوصلوو
رائد راح عند مشاري وهمس -: اقول وين راحت ام عيون رماديه لبى قلبها
مشاري جاته ضحكه وسط هالجو وهو حضرته ينكت : تدري شلون انت غبي وصدق جدي لما قال يبيلك كسر عصاه على ظهرك
اللحين انت جاي تشوف احوال فيصل ولا تغازل
رائد سكت وقال : هي انت حدك عاد سالتك جاوبني
مشاري : هههههههه ع العمووم راحت غرفة مي
رائد : ياعمري والله
مشاري ضربه بيده حتى يسكت
رائد لف وهو يناظرها جايه تسلم على ام فيصل الي لاهيه عنهم ولا تدري عن احوالهم
رائد همس لمشاري : تكفى كلمها ابي اسمع صوتها
مشاري ضحك : مم ملاك
ملاك لفت: نعم اخوي أمر
رائد كان بيضحك بل دي مبين فيها خيط من العربجه بس يلا
مشاري : ليه طلعتي كان جلستي مع مي
ملاك :نايمه ماحبيت اصحيها ع العموم انا رايحه
رائد :بامان الله يالغاليه
مشاري لف عطاه نظره بيسكت
بس ملاك ضحكت هالمره -: تسلم يالغالي
تركته ومشت وهي تضحك
مشاري : يمه منك شسويت انت
رائد الي فاهي : ههههههههه سمعت شقالت انا غاليييييييي كككككك
مشاري : لايكثر تراها مجامله لا اكثر
رائد ناظره بنص عين : اقول بلاك ماتروح تتطمن على مي وتسكت
مشاري : لا تلاقي روان عندها
رائد : ويعني
مشاري : اقول وراك ماتطس انت واختك وخد خالتي ترتاح
رائد : مممم طيب

الأن تقف سفينتي
وهلأ بعطيكم حريه التعليق .............

.....شهقت بصياح - يبه انا نحرمت من امي ماشفتها ماحضنتني ماذقت الحنان الي ذاقته اي بنت
فوق هدا نحرمت من ريحة اهلي الي تو اعرفهم واللحين تطلع لي اخت يبه ليه كذا ليه .....
.....: هلا ببنت اخوي القاطعه هلا بالي ماتتصل تتطمن على عمتها....
....شرب الماي : طيب ومايصير تأجلين كلامك مع حبيبك اللحين...
...ببتسامه سخريه وهي تمد يدها الي فيها حبتين منوم تحطها بشراب غازي وناظرتهم كيف مو منتبهين لهاا غارقين بالحب تببعهم....




ندق باب الشقه فزت خايفه فتحت الباب بعد ماسالت مين
لمى -: ايش اخدمك
العامل من ورا الباب :هادي اوراق مرسسولة من قبل احد عطيها السيد فيصل
لمى الي خافت : طيب طيب
اخدت الاوراق من ورا الباب وسكرت الباب
مسكت الملف مستغربه شهادا ووش جابه هنا
ففتحته طاحت منه اوراق وصور رفعت صوره الي طاحت ختفت بتسامتها وهي ترمي الصور : شفيني انا
مسكت الاوراق بطفش وهي تقرا اوراق قبول عمل للشركه حطتهم ع الطاولة
طنشت راحت عند النافده :لمتى بظل هنا لازم ارجع لأهلي
مسكت جوالها حطت الشريحه ناظرت الرسائل وهي تتحسف على الي فات
رفعت جوالها لاذنها وهي تنتظره يرد : اهلين
ابو لمى بخوف : بنتي وينك فيه
لمى طاحت دموعها -: هنا يبه هنا
ابو لمى : حرام الي سويتيه ارجعي
لمى : يبه اسفه ماقدر
ابو لمى بنكسار : ليه تصدي عني
لمى شهقت بصياح - يبه انا نحرمت من امي ماشفتها ماحضنتني ماذقت الحنان الي ذاقته اي بنت
فوق هدا نحرمت من ريحة اهلي الي تو اعرفهم واللحين تطلع لي اخت يبه ليه كذا ليه
ابو لومى: لمى يابنتي صدقيني انا مادري
لمى بصراخ : امبلى تدري مافي اب مايدري ان عنده بنت بهالشكل اسفه بابا اهئ
سكرته وطاحت ع الكنب تبكي : اسفه بابا اسسسفه على اسلوبي انت خليتني اصير كذا انتووو
وقفت لبسست تي شرت اسوود مع بنطلون سكيني اسووود رفعت شعرها ذيل حصان لفت وهي تناظر
الجوال يدق ستغربت رفعته بسرعه : هلا عمه
ام هاني: هلا ببنت اخوي القاطعه هلا بالي ماتتصل تتطمن على عمتها
لمى: وينك فيه من زمان ماشفتك
ام هاني - هههههههه انا توني الامس جايه من الرياض تعرفين رجل عمتك يشتغل هناك المهم بسالك وينكم مو موجودين بالبيت
لمى : مدري
ام هاني - ليه وينك فيه
لمى توترت : عمه ابي اشوفك
ام هاني :طيب وين المشكله هدا اني في بيت ابووي تعالي جالسه لوحدي مليييت وهاني اخده ابوه
لمى بكذب - طيب حلوو انا بمجمع تعالي لي
ام هاني :اها طيب انو مجمع


-



طلعت الهنوف تغني ناظرتهم ياكلوو حبت تغيضهم جلست ع الارض معاهم وهي مبسوطه تغني
ناظرت رفيف الهنوف بحتقار -: ممم نزلي فستانك هنوفه
الهنوف ناظرت نفسسها ماحبت تبين انها نحرجت : كيفي مزاجي شدخلك
عبدالعزيز الي مو قادر يشيل عيونه منهاا
حاول يسيطر على نفسه لف لرفيف - رفووفي
رفيف : عيون رفيف تدلل
الهنوف الي خدت كاس الماي البارد تشرب منه
عبدالعزيز : شرايك بعدين نطلع مشان نشتري هدايه للاهل
رفيف بنبساط : حلوو
عبدالعزيز بدون مايطلع بالهنوف : بتجين معانا ؟
الهنوف بتفكير : مممممم ماضمن
عبدالعزيز : ليش شعندك
الهنوف -: بكلم حبيبي ع المسن بعدين
عبدالعزيز الي ترك يد رفيف وشرب الماي : طيب ومايصير تأجلين كلامك مع حبيبك اللحين
الهنوف : تؤؤ تؤؤ اخاف يززعل
رفيف : شهالوقاحه هنوف تقولين كذا
عبدالعزيز الي عجبه رد رفيف وكتفى ببتسامه
الهنوف ببتسامه سخريه وهي تمد يدها الي فيها حبتين منوم تحطها بشراب غازي وناظرتهم كيف مو منتبهين لهاا غارقين بالحب تببعهمك ممم صحيح
رفيف الي لاهيه بعزيز مو منتبهه لها لما شافت ابتسامة عزيز الي ماتدري شسببها عجبها الوضع : ممم اقول عزوزي قووم خلصت
عزيز : طيب قوومي تروشي
رفيف الي شكرت ربها لانها تبي تكلم *** سحبت كاس الشراب الغازي وهي تشربه بسرعه بدون ماتنتبه او تحس لشي وقامت بسرعه : اوكيي يلا حبيبي دقايق وارجع
تركته وقامت بسرعه
الهنوف تركت كاس العصير وهي فيها ضحكه بتخرب عليهم اللحين رفيف اكيد بتدخل وبتنام هههههههههه ومابتصحى الا بكرى الضهر
عزيز الي وده يضحك اهو الثاني بس مثل دور الجدي : شعندك كاشخه اليوم
الهنوف: هيك مزاج
عزيز : اهاا
الهنوف ترجع خصلات شعرها لورا
عزيز حس ان عيونه ماعادت تتحمل غمض عينه بقوة الي قدامه مو قادر يسيطر على نفسسسه ليش ليش شالسبب
الهنوف بهمس : برد
عزيز الي سمعها فسخ جاكيته وعطاها اياه :اكيد برد حضرتك لابسسه عاري وقصير
الهنوف رجعت جاكيته: مابدياه عندي اظن بغرفتي
عزيز سكت
الهنوف تركته وقامت
عزيز مايدري ليه حس بقهر قام لحقها غرفته اول مادخل
الهنوف لفت خافت : عزيز طلع برى
عزيز الي مو مهتم : انتي ليه اسلوبك كذا
الهنوف :عزيز اطلع مو زين لك هنا بخور امش نتفاهم برى
عزيز عصب : لما اسال تجاوبيني فاهمه
الهنوف راحت له تقربت له بين طوله : عزيز خل نطلع برى البخوره بالغرفه ريحتها قوية طاويه الغرفه مايصير
عزيز الي بدا يكح كح
الهوف مسكته وبعيونها دموع : قلت لك طلع البخور ريحته مركزه قويه غبي انت
عزيز مسك ازارير قميصه كان راح يطيح
بس الهنوف مسكته مع ان جسسمه ثقيل قدام جسمها النحيف طيحته ع السرير
تغيرت الوان عزيز الهنوف ودت البخوره الحمام اقرب شي فتحت النوافد بسرعه: عزيز شفيييك قوم برى
قوم لايصير بك شي
عزيز صارت الوانه صفراء وقف ودار راسسسه وهو يكح كح وهو يضرب يده على صدره مايبي تجيه هالحاله اللحين
الهنوف مسكته : مش معي برى انت اهبل غبي مو صاحي ناسسسسسسسسسسي معاك ربوو مزمن
مسكته طلعته الصصصاله وهي تفك ازاريره
رايحه تجيب له جهاز التنفسس
رجعت له ناظرته ممدد على الكنبه صاحت :عزيييييييز ياغبي بسسسسسك لاتسوي فيني كذا والله ماقصدت شي
ناظرته وهويحرك طرف اصابيعه ويكح كح : ه ن وف م ماي
بسرعه جابت الماي وهي خايفه من حالته

-


في الموووووول

دخلت بسرعه فوق وبعد دقايق وصلت عمها
بتسمت لمى بذبول:هلا عمتي
ام هاني: هلا فييك لولي ها طمنيني عنك
لمى-: منيحه كيفك انتي
ام هاني : واالله منييييحه بس لسى ههههه وحشتوني طمنيني اخبار ابوك واخوتي والاهل بشكل عام اشتقت لكم كثير
لمى: وانا اكثر
ام هاني ببتسامه - فديييتك والله
لمى سكتت
ام هاني - شفيك يابنت اخوي صاير شي وجهك مايبشر بالخير
لمى مسكت يد عمتها بتتكلم الا ويدق جوالها
سكتت
ام هاني رفعت جوالها - اهلين ميشووو ... اي وصلت


يتبع



لمى مسكت يد عمتها بتتكلم الا ويدق جوالها
سكتت
ام هاني رفعت جوالها - اهلين ميشووو ... اي وصلت الامس ..... وينكم فيه رجعت بيت ابوي مالقيتكم ...... افاا ليه بالمستشفى ... افاا ,, مايشوف شر ياارب
اها ... طيب طيب ... يلا باي
لتفت للمى: يلا كملي شكنتي تقولي
لمى : من الي بالمستشفى
ام هاني : مدري ولد خالة ابن اخوي
لمى بطفش وهيه مو عارف مين الي بالمستشفى طلبت لها عصير توت ولعمتها كمان
لمى : من
ام هاني : مدري يمكن طلال
لمى : اهاا ماعرفه
ام هاني : مو مشكله يلا قوليلي كيفك شمسوووية بغيابي
لمى : ههههههه كل شي بخير
ام هاني : قولي الصدق
لمى الي تحس ودها تحكي لاي احد دام عمتها موجوده مالها الا اهي ماعندها لا خاله ولا غيره : عمه اهئئئ شفتي شسوو فيني
لعبوو عليي
ام هاني بخوف : افاا شفيك شصاير
لمى حطت راسها ع الطاوله تبكي : خبوووو ان لييي اخت ماقالو لي ان عندي اخت ياعمه شفتي لوين وصلت
ام هاني بشهقه :انتي صاحيه الي تقوليه صدق
لمى : ايه اهئئئئئ
ام هاني راحت جنب بنت اخوها ضمتها : حبيبتي هدي وقولي لي السسسالفه كلها بالتفصصصيل يمكن انتي غلطانه
لمى بصراخ : ماني غلطانه ياعمه شفتها ياعمه نسسخه مني تفهمي عمه اهئئئئئ
ام هاني : لمى حبيتبي هدي
لمى: ائهههىى



--


وهي تبكي بفزع - عزيز عزيز جاوبني عزيز حرام عليك تسوي فيني كذا عزيز هذا انا الهنوف عزيز تكفى
هزته بقوة ناظرته كيف مايحس رجعت شعرها لورا بندم :عزيز تكفى قولي انت صاحي عزيييز
فكت ازارير قميصه كلهم حطت يدها على قلبه وهي تتفحص حمدت ربهاا ان دقات قلبه لازالت تنبض تبشرها ان هو لازال حي
نتبهت لجهاز التنفس حطته له تركته وهي رايحه المطبخ تسمع نيوووو نيووو
رجعت على ورا بخوف حطت يدينها على وجهها :لازم ادخل لازم ماراح تمنعني هالقطه مستحيل
تقدمت خطوه ورجعت ورا خطوتين خايفه بعدها غمضت عينها ودخلت بسسسرعه فتحت عينها وهي تشوف نفسها بالنص والقطه خايفه
بتعدت شوي شوي متوجهة لثلاجه ماشافت شي حبوب اي شي
راحت غرفته ناظرت رفيف نايمه ع السرير بوضعيه مبين انها طايحه اساسا من النعسس
طنشتها وهي تدور على شي تعبت وطلعت بعد اكثر من نص ساعه تقريبا ناظرت لونه الي بدا يرجع تدريجيا
ظلت بالصصاله تراقبه وهو يتحرك يتنفس وهي خايفه شوي تسمع كح لفت بسرعه
ناظرته يكح كح ويحاول يفتح عيونه
راحت بسرعه له : طمني انت بخييير
عزيز ناظرها بصمت
الهنوف بخوف : عزيز انت بخير
عزيز لف عطاها ظهره وغمض عينه
الهنوف حطت يدها على كتفه : عز
ماكملت كلمتها الا وتسمعه : يصير تنقلعي من هنا
الهنوف بعصبيه : مابروح لين تقلي انت بخير ولا لا
عزيز بحده : مالك خصصص فيني مو لهالحد مهتمه فيني
الهنوف بعصبيه وبدون شعور : انا مو مهتمه فيك اساسا ولا خايفه بس مابي امك تقول ماهتميت فيك فاهم ...... غبي وماتستاهل اني جالسه استناك
عزيز ضغط على يدينه بقوة ولف جالس ع الكنب وهي تناظر كيف التعب واضح عليه
ناظرها وهي جالسه على ركبها مسكها من كتوفها العاريه بعصبيه الي اصابيعه من القوة تركت اثر: سمعيني زييييييين يالهنوف والله مب رايق لك لاتخلييني اسسود عيشتك الليله
واخليييك تبكين قهر فاهمه
الهنوف شالت يدينه بقوة : مو انت الي تخليني ابكي
عزيز بسخريه : مبيييييين
الهنوف وقفت تشبر بياديها وبعصبيه : انت لاتكلمني فاهم انا ماحب احتك فيييييك افهم
عزيز ناظرها بصمت ولف منسدح ع الكنب : نقلعي من هنا
الهنوف : بنقلع مو بس من هنا من الشقه بكبرها
تركته وهي راايحه تجيب جاكيتها وبتطلع
عزيز لف كان بيتكلم كيف ان منصدم بتطلع بقصير هذي غبيه هذي اي غبيه وكيف ترضاها لنفسسها
سكت مايبي يحرق اعصابه اكثر وقف طالع وراها تعب منها كل مره تطلع غصبا عنه كل مره تعيد نفس الحركات كل مره
طلعت الهنوف برى وين تروح ماتدري اخر شي قالت بتركب السسطح للفندق
دخلت الاصنصير كان وراها شخص مانتبهت له اساسا من عصبيتها
ركبت اول مادخلت السطح شافته فاااضي تقربت للسور وهي تناظر باريس من فوووووق الشوارع السياير
الاسواق الناس سمعت صوت الرعد سكتت بهالجو البارد رفعت راسها وعلى رفعة هالراسس ناظرت قطرات المطر الي تنزل بسسسرعه
سبحان الله تو ماكان فيه مطر فجأه كذا فسسخت الجاكيت تبي تحسس بالبروده اكثر تبي تبرد هالقلب
بتسمت اروع مكان شافته عيونها منظر باااريس بالمطر
حسست بالبرد وهي تشوف تبللت
بس حست بشخص يحضنها من ورا
الهنوف بعصبيه : عزيز فكني احسن لك مب فاضيت لك
: ليه بالذات عزيز
نصدمت الهنوف مسكت اياديه الي مطوقتنها وبعدته بقوة
لفت وهي تناظر شكله السكير
رجعت على ورا وهي تهدد : لاتقرب لي احسسن مااعلمك شلون
: اووووص ماحب الي يهددون يابنت
الهنوف بتتكلم
مسكها من خصرها وهو يقربها له
ميلت جسمها تبعد عنه حاطه يدينها بصدره: تركني احسسسسسن لك تركنييييييي تركنيييي
حاول يقربها اكثر وهي تشد المقاومه : انت حقيييير تركني يالوسسسسخ
: اوششششش خلااص
مسكها بقوة لين قدر يوصل تقريبا لها
وهي بتبكي حرقه والم : بعد عني احسن لك بعد
قرب لها اكثر ووقفه صوت : يالحقيييييييييييييييييييير


^_* بريك ناخد نتركهم شوي




-




الساعه 7 بالليل
رجعت لمى شقتها مع عمتها اول مادخلوو
عمتها ستغربت : تعيشيييييييين هنا
لمىبحزن : اي
ام هاني - لمى جنيتي انتي مايصير حبيبتي الي صار مب شويا بس والله مايصير يعني بتنعزلين عن ديرتك وناسسسك !!
لمى هزت بالنفي : ابي افكر شوي
دق جوال ام هاني رفعته : هلا حبيبي \ لا انا مع بنت اخوي
اشرت لها لمى لاتقول من
ام هاني - هههه \ لا لا خل معك هاني \ طيييب \ لالا شفيك برجع \ فديتك يلا باي
سكرت منه ناظرتها : طيب وبعدين يلا فتحي جوالك وطمني ابوك عنك
لمى جابت الجوال فتحته وتصلت لبوها لتفت لها :مقفل
ام هاني : مو مشكله , ههه ها بنت اخوي مابتشربيني شي
قامت لمى المطبخ وهي تقول : من عينيا ياعنيا
ام هاني بتسمت وهي تناظر شقتها الا نص مرتبه ونص لا
فتحت التلفزيون وطفته من الملل تستناها توها بتقوم لبنت اخوها
طاح عيونها على ظرف لونه ذهبي ع الطاوله جاها فضول فتحته وهي جالسه ع الكنب تقول لبنت اخوها : شكلي باطيح ع اسرارك لولي
ضحكت لمى من المطبخ وهي تقول : ماظن
فتحت الظرف وطلعت الاوراق وهي تشوف طاحت ع ركبتها صورة مسكتها ختفت ابتسامتها
بهالاثناء طلعت لمى نصدمت كيف الملف طاح بيدين عمتها حطت الاكل ع الطاوله وسحبت الصورة ويا الظرف
ام هاني : شتسووي صورة فيصل عندك
توترت : لالا
ام هاني : لممى قولي الصدق احسسن لك كيف شوصل هالظرف لك ليكون هو ساكن معك هنا
لمى : استغفر الله العلي العظيم شفيييك شفيييييك انتي شفتي ظرف ماهوو عقد زواج
ام هاني بقلبها : اي عقبال الزواج هه - خلصينا قولي شسالفه هالظرف
لمى: جلست ع الكنب وهي متوتره حاطه يدينه تحت فكها بتفكير تقول ولا لا
لتفت لام هاني : بالاول ابيك تسالين عن اخبار فيصل
ام هاني : شدخلك فيه
لمى بتانيب ضمير لان الحلم لازال بذاكرتها : تكفين بس اسالي
ام هاني : شسأل اكييد تلاقيه مع اخوه طلال بالمستشفى
لمى: مالي خصصص سالي
ام هاني ناظرت لمى : بسسسال بس اعرفي اني بحقق معاك
لمى: طيب
ام هاني مسكت جوالها وهي تسمع الرنين جاها صوت مي : سلام ميمي
مي بتعب شويه : هلا ام هاني
ام هاني: هلا فيك يالغاليه ها ماتتصلين ولاتسالين ولا يعني خلااص ههه بح بح ماصرت اهمكم
مي : اسسفه والله الظروف نسستني ناسي
ام هاني حست فيها : طيب شخخباره طلال
مي : الحمدلله اليوم راجع من السسفر بطريقه لفيصل
ام هاني ناظرت لمى : ليش طلال مو مريض !
مي تكح كح -:لالا
ام هاني : مافهمت مين المريض منهم
مي : فيصل
ام هاني بخوف : يؤؤ شفيك تبكين ليكون صاير له شيء كبييير
مي وهي تبكي : والله تعبانه اخويي بين الحياة والمووت اهئئ ماحد مطمنا عليه بالصدق دقيقه يقولون بخير دقيقه ثانيه يقولون حالته ابد ماتسر
ام هاني بتوتر : هدي حبيبتي شسالفه هو ليش بالمستشفى
مي : صابه حادث طريق
لمى لفت لعمتها وهي تهزها : عمه قوليلي من
مي الي سمعت صوت لمى بس ماميزت من لانها تعبانه : طيب بتركك شكلك مشغوله باي
سكرت منها
لمى لفت لعمتها : عمه قوليلي من
ام هاني : ا
ا
فيصل يابنت اخوي مو طلال
لمى بخوف : شتقولين انتي
امم هاني الي نصدمت من ردة فعل بنت اخوها : شفيك
لمى : شفيه
ام هاني : اخته تقول بين الحيا والموت ماينعرف له
لمى شهقت بخوف : كنت حاسسسسه فيه شيء والله كنت حاسه
لفت عن عمتها لابسه عباتها : قومي بروح
ام هاني : انهبلتي
لمى : ماني ابي ارووووح
ام هاني : بس حنا ماندري فين
لمى : بنتصصصل نسال وين يلا
ام هاني الي مو عارفه ليه كذا تتصرف بنت اخوها لفت عنها متصله لمشاري تسال في وين سكرت وهي تقول لهاا ان مو هنا بعيد شوي
طلعت مع لمى لتحت ام هاني تصلت لرجلها الي جا بيوديهم

الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق

.... : ايه اسفه لاني زعلتك مو هذا من قوانين الاحترام ههههههههههههههههااي...
....بعدته من طريقها قبل ماتسمع رده دخلت ناظرته يكلم تلفون ضربت بيدينها ع المكتب : اقدر اكلمك...
....طاحت دموعها وهي تقول : فيصل شسويت بحالك انت انا ماعرفتك كذا ضعيف وينك مسكت يده وهي بين دموعها:فيصل تكفى خلك قوي ...
...اخذت نفسها وطلعت اول ماطلعت ناظرت مشاري وهي تطيح ع الجدار وبهمس : تكلم يامشاري...



الجزء39
بعد 4 سسسسساعااات
لمى كانت رايحه جايه بالممر
مشاري الي زهق من طقطقه حذائها
وقفها صوت ابوها : بنتي لمى
لفت لمى بسرعه بشوق هذا ابوووويي هذا دنيتي من وعيت عالدنيا ملازمني مالازم ابعد عنه هدا ابوي هدا نظر عيني
نحرمت من امي مابي انحرم من ابوي
بتسمت وهي رايحه ليه تحضنه : عيون بنتك
بتسم ابو لمى ماتوقع بتجي له توقع ترفض بعدها عن حضنه : بنتي شفيك ليه كذا وجهك مصفر انتي زينه تاكلين بخير
هزت راسها بالايجاب وهي تنزل دموعها : انا بخير والله بخير يابوي اسفه والله اسفه
ابو لمى الي بتسسسم : يعني لازم تتدلعين
لمى ضحكت بين دموعها : لا بس الا صح كيف جيت هنا
ابو لمى بتسم : خيتي ام هاني ماقصرت
قطع الكلام مشاري : يعني ياعمي مالي مقام عندك ابدا ههههه شايف بنتك وناسيني
ضحك ابو لمى على ولد اخوه : شدعوه ياولدي ها شصار على فيصل
مشاري الي ناظر لمى بعدها عمه : حالته احسسن من قببل وبكرى بيسوو له فحص يخافون فقد بصره
لفت لمى بسرعه بخوف : متى هالكلام
مشاري ماتوقع ردة هالفعل : من شوي لما تركتك سالت الدكتور
ابو لمى اخدها بنية ان هو زميلها بالعمل كان بشرقيه -:ادعوله يارب بلخير


-



طلال ملّ الجلوس تحت فركب فوووووق سمع كلام بنت عاطيته ظهرها وابو لمى ومشاري فاخد نفسسه ونصرف
بيروح الفندق


هنااااك بالسسسسسوبر ماركت
كريم معصب : انتهينا
لميى بعصبيه :لا لم ننتهي انت مابك منذ اتيت وانت تخبرني باشياء لا اعلمها وتقول بانني اكذب اجننت انت
كريم يقلدها : اجننت انت .... هيا خذي ماتريدين من الطعام
لميى : انا لا اريد شيئا الا تفهم
كريم : اذا ساذهب ولاتلحقيني افهمتي
لميى بخوف لحقته : لا لا لاتذهب اين اذهب انا لااعرف شيئا هنا
كريم مسكها من كتفها : سؤال انتي شسمك بدون كذب
لميى بغباء : ماذا بك انا لميى
الوليد رفع حاجب ورجع ع ورا كان متاكد ان هذي مولمى لمى في عيونها دائما علامه ثقه وتحدي وصراخ هذي العكس اشوف بعيونها دقيقه خوف ودقيقه عصبيه
كريم : طيب من اين اتيتي
لميى تاخذ شوكلاته من ع الرف : وااااو احب هذا النوع .. ممم انا اتيت من مدينتي ماذا بك صحيح ساسالك
اين يمكنني الذهاب لدورات المياه
ضحك كريم : هنا لايوجد
لميى بضيق : ممم لا باس
كريم سحب علببه شوكلاته وحطها : هذه لك
لميى ناظرتها : واااااااو شكرا انت جدا لطيف
كريم ضحك على حركاتهااا : الن تقولي من اين اتيتي
لميى بملل : من الولايات
كريم : مممم جيييد ولماذا اتيتي هنا
لميى تتنهد : لاتسالني هالسؤال انا لا اعلم لماذا فقط هنالك اناس تتطاردني سئمت منهم
الوليد - ومنهم
لميى : ارايت المنزل الذي اخرجتني منه ان صاحبه جدا قاسسسسي لا احبه لا اعلم لماذا يريدني لكن اتصدق
انه انسسسسسان ذات
كريم يسكتها بقهر : طيب لميى تبي شي من هنا
لميى ناظرت حواليها واشرت : عصير
كريم مشى وياها رايحين ياخذو عصير
كانت بنت هناك لفت لهم بصراخ لممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم مممممممممممممى
لميى غصت بالشوكلاته ولفت : وت
ساره حضنتها بقوة : يالكلببببببببببببه من اسبوع اتصل لك ابي اقولك ان اهلي مع اهل شووووقه بجده شفييييك دلببببببببببو وي وي وحشتييييييييني
جت شوق تركض : بنات الاهل بيمش
قطعت كلامها وهي ترجع خطوتين على ورا وتركض
برا لانها لمحت كريم بس اشوى هو مالمحها
كريم بتثاوب من كلام البنات
لميى بعدت ساره وقالت : ماذا بك اغبيه انتي من انتي
ساره بقهر : اوففف مو وقت استهبالك ههههه
كريم: اتريدين شي غير العصير
لميى هزت : لا
كريم : اذذا هيييا
مشو مع بعض وساره بقهر : هيييييين يا لولا تطنشيني على اي اساس طلعت وهي تتذكر ان شوق جت ركبت السياره ورا ويا شوق وهي معصبه وتسب :لمى رفعت
خشتها علينا من جت هنااا ماعرفتني تخيييييييلي قهر قهر شهذا اكييييد هذي احد عطاها ضربه وفقدت ذاكرتها مو معقققققوله
لفت لشوق تشوفها سرحانه
عصبت ساره زود -:انا وين الاقيها منك ولا منها اوففففففففففففففففففففففف انت خلصنا امشي


-


جلست رفيف المسكينه وهي حاطه يدها ع راسها ماتتذكر غير انها نامت تثاوبت وهي قايمه طلعت برى رجعت خطوتين بنصداااام
الهنوف وعزيز ناظرت شكلهم كيف هذي المره الثانيه صدق لما قالي *** انا لازم احمل ماضمن ان هي ماتخرب عقله
ضغطت يدها بقهر الامس واليوم سوا هالحركه اكررررررهك يانذل !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!
غمضت عينها وفتحتهم على منضر عزيز كيف حاضن الهنوف وهي نايمه بين احضانه بعمق
قبل اربع ساعات
الغرفه بعد ماتركها ناظرت الي بالارض المبعثر الي كان بشنطتها ضحكت بجرم يمكن تستفيد منه سحبته وحطته بجيب بجامتها
طلعت ناظرته على الكنب منسدح ماعليه تي شرت مبين بينام
حاط يدينه بين راسه
الهنوف بتمثيل : عزيز انا تعبانه
عزيز وهو نص واعي ونص لا : شسوي والله تعبان ابي انام
الهنوف بقهر : غرفتي موحشه
عزيز عطاها ظهره بينام : نامي هنا خلااص تكفين بنام
الهنوف ضغطت على يدينها بقوة هي حلفت تقهر رفيف يعني تقهرها وتخرب عليها شهر العسل باخر اايامه
راحت جنب عزيز هزته من كتفه : عزيز انت قلت بينا اتفاق واتفاق الاحترام يقول اذا انا جالسه تجلس
عزيز لف لها بنعس مو حاس لشي سحبها من يدها : خلااص نامي هنا سكتي راسي يالمني بالعه شريط انتي
الهنوف ناظرت الكنبه وبقلبها يالله وش هالحظ الكنبه مو عريضه واجد فوق هدا لالا بقوم مابنام هنا قلعتها رفيفوووه
توها بتمشي شافت عزيز سحبها وياشر لها جنبه وهو بغمضة عين بينام : يلا نامي ولا اسمع صوت
الهنوف تافافات وراحت جنبه تغطت بللحاف وعطته ظهره
وهي من داخلها تصرخ : انا غبيييييييه غبيه
حست بايدين تقربها سكتت وهي تقول : عزيز انا نمت خلااص انت نام !!!!
ماحست الا بتنفسسسه الا دال ع ان نايم بهدوء لفت بشويش وهي بخاطرها تقول : انتت من اخدت رفيف ختربت !!!!!
حست ان هي مو نعسسانه ضحكت بجرم خفيف وهي تمد يدها بشويش لجيبها احلى مابالموضوع ان نايم بمنوم
لو مو نايم بمنوم ع اقل حركه يحس رفعت الروج وهي تضحك بجرم وهي تحلف لتخلي رفيف تاكل مرارة الغيره
رفعت يدها للجه اليسرى لصدره وهي ترسسم قلب وتحته حرف h حست ودها بضحك يطلع كل مافيها من قهر وي وي وي ياحلوو الانتقام وه
سكتت وهي ترجع الروج وتضحك تتخيل شكل رفيف واييييييي اخيرا بشوفهم يتهاوشون هههههههههههههههههههاااي
سكتها وهي تشوف يده تضغط على خصرها تافافات اففففف
بتسمت وهي تحرك شعره الطويل لورا سحبت خشمه بشويش
سكتتت
لين جت افكارها تنهدت وهي تقول ببالها : رجعتي بطلب من جدي الطلاق انا وياك ياعزيز مسستحيل نتجالس سعادتك مو بوجودي
ادري فيك اخذتني لغايه بس انا ماراح ادفع هالثمن انا ماستحق هالشي حياتك بتلاقيها مع رفيف ودامك انت من نفسسك
قلت تبي نتفق ع الاحترام لك هالايام بختم انفصالي عنك بحسسن نيه بعيده عن البغضاء والكره اه ياعزيز انت الي وصلت الامور لهون انا ماكان ودي توصل
بس انا ما اناسبك ولا انت تناسبني
تقربت وهي تنام ماحست ع نفسسها شعورها كان تناقض : تبيه وماتبيه
ماتبيه يجبرها تكرهه

دخلت رفيف وهي تضرب برجلها : هييييين يالكلبه ان ماعلمتك ياسوسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسه
من جد اثاريك عقربه مو هينه

بعد ساعتين كمان
لمى كانت بتطلع ناظرت الصصباح عم ع المكان والاهل لابد بيجوو وخافت يفيق فيصل ويعرف بوجودها
دخلت الاصنصير وهي متثلمه طلعت من الاصنصير ناظرها طلال برهبة وعدم تصديق همس : لميى
صحت لمى ع هالافكار هالاسسم سمعته يوم جت اختها ببيتهم بسس من هدا فكرت تجاريه بالانجليزيه لان هي الي تعرفه ان اختها امريكيه الجنسسيه : ماذا
طلال حس بصوتها المختلف لميى صوتها معاه يدل ع الحب وفيه بحه هذي غير : ا اسف اظن انني قد اخطئت
لمى ابتسمت : لا باس ولكن من تكون لميى
طلال الي مايحب يكلم غرباء : لا احد انا ذاهب واسف على ذلك فقط شبهت عيناك بفتاه اعرفها
بتعد عنها وركب الاصنصير يتنهد شفيك طلال شسوت فيك لميى هالامريكيه قلبت كيانك شلون ماهزتك بنت ديرتك هزتك وابكتك الغريبه اه يا لميى اه



نرجع لرفيف ظلت ساعتين رايحه جايه بالغرفه بقهر ناظرت الجوال يرن
فزت له : ياهلا وينك انت صار لي فتره ادق علييك
- اسف ماكنت موجود بالبيت وناسي جوالي ها طمنينا
رفيف الي بتبكي قهر : تخيل احس نفسي انسان ملعوب علييها ومستغبيينها
بخوف: افا ريوفتي ايش بك
رفيف : تخييييل صحيت لقيتهم من جديد مع بعض !! شتفسسسسسر مو قهر والله شكلها لاعبه علييييه يعني خطتنا فاشله
يهديها : اوشششش لاتنقهري انتي وين شفتيهم اليوم بالغرفه مع بعض ولا لا
رفيف بقهر : ياليت الا بالصصصاله عيني عينك
بدهشه : اوه صرنا نلعب
رفيف بعدم فهم : كيف
- ياعمري السسالفه مكشوفه مبييين انهم متعمدين ليش مافيه غرفه حتى تنام فيها انتي هبله مو قايلك احملي منه
رفيف -:يالله
- اسمعي اللحين انتي سوي نفسسك ماهتميتي زيين روحي المطبخ سسوي اكل وكتبي بكرت صحيتك وماصحيت حبيبي صاحبتي مرت علي تبيني اطلع مابتاخر اذا تبيني دق علي زين
وعديها هالحركه وفاجئيه بحملك انا اللحين برسسلك بنت تطلع معك
رفيف بتصفير : والله وطلعت تفكر بس اخاف يعصب
بضحك : ان عصب انتي خلك رايقه ياختي شتبي فييه المهم ننفذ الي نبيه فاهمه
هزت راسها بالايجاب وسكرت منه
راحت المطبخ تسسوي اكل رجعت الغرفه غيرت ملالابسسها وهي تضحك بقوة لبسست ملابسها فكت شعرها ودها اليوم تتونس دام مامعها عزيز
اخدت لها ايشار حتى لا رجعت تلبسسسه هع
لبست وخلصت وطلعت برى الشقه تستنى البنت دقايق وجتها البنت
كانت قمه بالميياعه ومبين صياعه بس هالجنسسس يعجبها رفيف مسكتها من ايدينها
رفيف :وين رح نرووح
البنت كانت تفهم عربي لان اصلها عربي : راح نرووح ملاهي نتونس ع هالصصصبح
رفيف : اييييييش
البنت : شفيك لاتخافين انا معك
رفيف بنبساط : شدعوه اخاف يلالا
البنت اخدت رفيف وطلعوو مع بعض


الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق ....

....بتكتم ضحكها تحس انها اميره : اريد ان اتحمم ...
....يعرفها طبعها خجول بس هالحركه عجبته كثير دخل يتروش بعد ماطلع لبس ملابسه طلع ناظرها نايمه....
....حط يدينه على كتف مي : بصير بخير ادعي ربك....
.....: هي تعوذو من ابليس....



الجزء 40

لميى وهي وصلت البيت دخلها كريم الملحق وحذرها ما تطلع منه لان امه داخل وقال لها اذا تبي شي تدق له من جوال احد الحرس الي بداخل الملحق
وبيجيبوو لهاا
ملت من كثر ماتقوم وتجلس ناظرت الحرس كانهم صنم بستهبال : هي انت تقدم الى هنا
راح لهاا يتكلم بلهجتها : نعم انسستي
لميى بتكتم ضحكها تحس انها اميره : اريد ان اتحمم
- لاباس انتظري وسنحظر لك ملابس
لميى بتافاف نسدحت ع السرير حاطه يدينها تحت راسها تغني ورجولها ع رجل
دقايق وجابو لها ملابس طارت ع الحمام تتحمم وهي تغني والحارس برى يضحك على شغبها
طلعت بعد دقايق وهي تنشف شعرها ناظرت الحارس وراحت له : اسمع انت اعطني جوالك
الرجل : لماذا
بملل : اعطيني اياه
الرجل : لااستطيع الا اذا كنتي ستكلمين كريم
لميى بملل لفت : لا اريد شي اففففففف ماهذه الحياه تملل
لفت له : امعك دخان !!!!!!!!!
الرجل بصدمه : ماذا
لميى : لقد سمعت معك دخان
الررجل خاف يعطيها كريم يعصب وخاف مايعطيها وهم كريم يعصب : ايعلم كريم
لميى : اكيد
الرجل مد لها علبة باكيت الدخان
قامت تضحك وهي تشعلها
والرجل بحيره من امره هالبنت غريبه اطباعا وشكليا وصفاتيا
دق الباب دخلت الخادمه معها اكل وطلعت
طفت الزجاره وقامت تاكل اشرت للحارس يجي معاها رفض لين اصرت وجى معاها
قامت تسولف معه وهو نبسسط وياهااا

-


تحرك وحس بثقل جنبه لتفت ناظر الهنوف حاطه يدينها حول خصره متمسكه فيه عن لاتطيح من ع الكنب
ندم ندم شديييييد كيف خلااها تنام مايتذكر ان طلب منها كان نعسسان اساسا كثير مسح ع شعرها بهدوء
حرك يدينه بخفيف يبعدها عنه وهو يحس بحرارتها العاليه بس قال اكيد لان انا نايم معاها
وخجلها مخلي هالشي يوصل لانها تحتر قام منها بشويش غطاها بللحاف وهو يعدل وضعيتهاا
دخل الحمام يغسسل
وهو يغسل وجهه ظل يناظر تعابير وجهه ببتسامه مايدري ليش توا بيمشي نتبه لشي مرسوم ع صدره نزل نظره له ورجع للمرايه يناظره
طبع ابتسامه خفيفه ممزوجه بشوية عصبيه ع حركتها
ماتوقع تسويها الهنوف يعرفها طبعها خجول بس هالحركه عجبته كثير دخل يتروش بعد ماطلع لبس ملابسه طلع ناظرها نايمه
بره تذكر رفيف الي نساها قام طيران ع الغرفه دخل مالقاها خاف راح المطبخ لقى صينيه اكل وجنبها ورقه راح لها كاتبه فيها
اعذرني حبيبي خرجت بدون اذنك ولكن حاولت ان ايقظك اكثر من مره ولكن لا اعلم لماذا لم تصحى
صديقتي ممريضه وهي هنا ففخرجت معها لاصطحبها للمشفى لاتقلق علي .. واتصل بي
ابتسسسم مايدري ليه حمد ربه بس تضايق اكيد هي شافته مع هنوفه
بس هنوفه لها حق انا نمت بالغرفه معاها وهنوفه ماعارضت افففففف
صار يفكر بتناقض
طلع ناظرها نايمه بهدوء رجع اخد العصير وجلس برى يفتح القنوات وفي باله شي واحد انا كيف ماحسيت وانا نايم اول مره
الهنوف رسمت على صدري بدون ماحس ورفيف تقول صحتني وماصحيت شصار بالضبط
سمع حركه بنت تتحرك وتكح كح لف ناظرها كيف تعرق ستغرب شفيها
راح لها وهزها : هنوفه انتي بخييير !!!
هنوفه بدون ماترد كانت بس تكح كح
عبدالعزيز حط يدينه ع جبينها الحار : اففاااا شفيها حرارتها مو مبين حراره عاديه مثل ماكنت اظن
حركها بشويش يبيها تصحى
راح المطبخ يجيب لها كمادات بارده
وهو يلعن نفسسه ع لمى خلاها الامس تطلع السسطح بالبرد والمطر
راح غرفتها يدور شي مسكن الم اي شي مالقى
ناظر بالارض ورقه مرميه ع وجهها رفعها يشوف ايش هي ناظرها وهي مكتوب بهاا ايميل روان
وتحته شي مافهمه طنشه وطلع ناظرهاا وهو يحط عليها كمادات البارده ويضربها بخفيف : هنوفه هنوفه اصحي فيك شي
حسس الدنيا ضايقه به مايدري ليه هاللحظه عمه موصييه ع هنوف
وهي بنت عمه قبل ماتكون زوجته
انا من جبتها هنا وهي الم وقهر بس بعد هالفكره من راسه وقال مابخلي مرضها ياثر بعواطفي منوو انتي اصلا حتى
نقهر وهو يشوفها ماتبدي اي حركه
مسك يدينها الحاره وهو ينادي : هنوفه
حست بحركه حواليها فتحت عينها بشويش وسكرتهم وهي تقول حر حرا حرانة
ماهان عليه حال الهنوف ظل يحاول ينزل بحرارتها وهو خايف يصير بها شي
تردد يتصل ع امها ولا لا بعدين قال لالا شقول لهاا
شافها تتحرك ببطئ ووجها احمر من حرارة جسسمها على اصفر
عزيز بخوف : هنوفه شفيك اجيب دكتور
الهنوف هزت بنفي : بخير بس حرانة
صارت تكح كح
عزيز بخوف : ياربي شفتي طلعتك البارح شسوت خلتك تتسخنين
لمتى بتظلي عنيده ها بطلي حركات المبزره وخلك عاقله يعني زين لك تصيرين كذا
الهنوف ببتسامه بشحوب : مت ع و دة
عزيز بعصبيه : انتي جنيتي شنو متعودة مامتعودة انتي تبين اقتلك الظاهر
الهنوف كح كحت وهي تحط يدها على صدرها من الم الكحه وبحة صوت اسرت عزيز : اللحين اصير زينة
عزيز رجع شعر راسه لورا بندم : هنوفه قولي لي اذا محتاجه دكتور بوديك
الهنوف هزت له بنفي

عدلت جلستها
عزيز : خلك منسدحه
الهنوف تحاول تضحك : ان ا بخير صدق ني
عزيز : شفيك مصرة تقولين لي بخير وانتي العكس
الهنوف تبتسم لقلبها الي مايفهمه عزيز
رفعت يدينها ع جبين عزيز وبكلام متقطع من الكحه والتعب تحس بصداع دون السخونه : شوف انت بارد البس زين
توها بتقوم رجعها عزيز : مافي قومة قبل حرارتك ماتنزل بلا دلع بزران جلسي
هنوف تضحك بتعب هدا خله عزيز ينجن : تذكر يوم خليتهم يسون لك غسيل معده
عزيز بحقد ممزوج بضحك : وانا متى نسيت كان بخاطري اسويلك غسيل اعصاب
هنوف تنهدت ونسدحت بتعب : وينها
عزيز: طلعت مع صاحبتها وبتجي
الهنوف ببتسامه بوجهها هالاصفر يعني اكيد هي قهرتها قالت بخاطرها ربي يخليك ياعزيز وربي انك ماتستاهل رفيف مدري ليه
عزيز : بنت عمي نجنت خلاص صارت تتبسم ع دون شي قومي بوديك مستشفى
هزت له بنفي وهي تكح كح بعدت الكماده من راسها
عصب عزيز : ليييييش ناويه تزيد حرارتك
اخدها بقوة من يدها ورجعها : خلااص قلت بلا دلع
الهنوف : با ر دة
عزيز : ايه خل تنزل حرارتك شوي
الهنوف تنهدت وسكتت لين غمضت عينها
خاف عزيز : هنوفففففه
ناظرها تتنفس حمد ربه بخير
قام يطلب لها شوربه اي شي اهم شي تاكله




-
يتبع ...



خاف عزيز : هنوفففففه
ناظرها تتنفس حمد ربه بخير
قام يطلب لها شوربه اي شي اهم شي تاكله




-
نرجع لفيصل دخلو عليه امه الي دخلت جنبه تبكي وهي تدعي ربها : يمه ولدي اذا تسمعني جاوبني
مي دخلت وراها وقفت عند الباب وهي تتنهد : اه ياخوي
حط طلال يدينه على كتف مي : بصير بخير ادعي ربك
مي : يارب
دخلت خالاته
جا الممرض وقال لازم يكون الوضع هادئ ولا راح تمنع الزياره بتاتا يبوو المريض يرتاح خلال هاليومين ع الاقل
مي تقدمت لخوها وقعدت عند الطرف حطت يدينها على جبينها الي به الشاش : اخوي اذا تسمعني قوم مالي بهالدنيا بلياك انت مو بس اخوي انت ابوي يابعد ابوي قوم
ام مي تالمت لكلام بنتها : بنتي تعوذي من ابليس لاتقولين كذا تعذبين قلب امك
طلال : يايمه يا مي حرام عليكم هدوو
بعد ربع ساعه خلصت الزياره لان الدكتور مايبيهم يطولو معاه
طلعو منه والام تدعي لولدها والاخت حالها من حال امها
جت ملاك بفرح : ميمي سمعت دخلتو ع اخوك
لفت مي ببتسامه لاملاك : ايه الحمدلله صحيح ماصحى بس اهم شي شفناه
ملاك ببتسامه : الحمدلله كيفك خالتي
ام مي: الحمدلله يابنتي كيفك انتي
ملاك: الحمدلله بخير
طلال جاي من الدكتور وهو يقول : يمه خل نروح
لتفت لاملاك بعلامه استفاهم
مي : هذي ملاك الي جابت فيصل لهون
طلال ببتسامه : جزاك الله خير ياارب ماتقصرين بنت اصوول
ملاك الي متفشله هههه مكذبه الكذبه ومصدقينها بس حتى هي تحس صدقت هالكذبه بتسمت : ولو اخوي هذا الواجب
طلال الي يكلم ملاك : من بنته انتي
ملاك : بنت *******
طلال الي نصدم افاا اخت حمد !!!!!!!! : من جدك
ملاك : اي
يلا مايشوف شر اخوكم انا رايحه
سلمت ومشت
مي : هي طلالوو شفيك سرحت
لتفت طلال بهمس لكي : اماا لو تعرفين من تصير ذي
مي لتفت : من
طلال : اخت حمد الي معاي بالسسفر الي قلت لك عنه
مي بعدم تصديق: احلففف اماا ان الدنييا صغيره بشكل مانتصصوره شلون عرفت
طلال : اوص قصري حسسك هي قالت اسم ابوها والعيله
مي : افااا
طلال بنص ابتسامه : والله وطلعت اختك ياحمد احسن منك
مي ضربته : استح على وجهك ليكون عداك رائد
رائد الي من بعيد سمع همس اسمه راح لهم : خير نعم شتقولون عني
طلال : اللحين انت ماصدت الكلام الي قلناه صدت بس اسمك !!! الحمدلله والشكر العقل نعمه
رائد بملل : خلصنا انت شتقول عني
طلال : يا سسلام ستح ع وجهك رائد
رائد : مبين ناوي نتهاوش
طلال بسخريه : بقوة
مي : هي تعوذو من ابليس
جى مشاري يركض لرائد
مي تفشلت وبتعدت ماتدري ليش
مشاري : رائد وين لمى
رائد : مدري شفتها الامس مو اليوم
مشاري : بس هي بالمشفى ماطلعت
طلال : من ذي
مشاري : اففف انت شعرفك ياولد الخاله اقول رائد نزل سال عنهاا والله لو عمي يدري مو معي يذبح حاله
رائد وهو يغني : اروح ادور على حبيبتي ام عيوون زرق كككككككك
مشاري : ووجع قدامك طلال شوي وتوصف بنت عمك له
لف رائد له : هي انت طلالوو اسمع زيين ان شفتك تكلم بنت عمي لتلوم الا حالك ادري فييك هاليومين عرق المغازل طالع عندك
طلال : لاحول والله تراكم مسوين هالمممر ديوانيه اقول يلا ع فندقكم وبعدين ياخ رائد خل اعرف بنت عمك بالاول صدق فاضي يلا طسوو وخدوو الاهل من هنا
مب حلوووة وقفتنا كذا وبنرجع كلنا اليييوم دام تتطمنا عليه يلا
اقنعهم ومشوو مع بعض
نازلين بالسسسياير
كانت بسيارة مشاري
مي وروان
وسيارة طلال امه بس مع خالاته
وبسسيارة رائد علي بس
مي وهي تكلم روان : روني ماتحسسين ان طولو الطريق
روان وهي تحوس بجهازها : والله مدري
مي بزهق : افففففف منك الا اقول ولد الخاله
لتفت مشاري ببتسامه : هلا
مي : هات جوالك
ممشاري : ليه
مي :عطني وياه اللحين
عطاها وياه فتحت مسسنجرها من جواله وهي تضحك : بخلص رصيدك ولد الخاله
بتسم مشاري : عليك به
روان وهي تسحب جوال مشاري : يادووووبه ماقلت لك
مي : لاماقلتي قولي
روان وهي تلف : الهنوف بترجع بكرى
مي فزت : جددد وحشتني
مشاري : ههههههه تصدقووون عااد وحشني عزيزووه
قطع كلامهم دق جوال روان وسكتوو


-



لمى الي كانت بمطعم تاكل دق جوالها رفعته ببتسامه : هلا
كريم : مرحبا لولي
لمى بغضب عرفته : خييييييير وبعدين وييياك انت !!!! سكرته بوجهه
وهي منقهره شوي ظلت تسترجع اشياء سااابقة
مرت ببالها صصصورت طلال الي ماتعرف اسمه
تركت الملعقه
هذا اليوم الي شفته عند الاصنصير نفسسه اهوو الي شفته ببيت كريم
امبلى هو انا متاكده نفسس حتى صيغه الكلام
بس
من هووو يطلع هالمجهول انا ماعرفه هو اليوم ناداني باسم لميى معقوله
يعرف اختي ومافرق بيني وبينها لالا مسستحيل
دق جوالها رفعته بقهر لكريم : خير شعندك مابتخلص انت
كريم بطفش : تعالي وخذي توامك اللحين ادا مابتجين بعد ساعه لاعاد ترجين
تعرفين وين
لمى بقهر لان جالس يهددها : اقول اذا تبي تلعب العب ع غيري صدق ناس تافهه
ولا عاد تتصل ع هالجوال فاهم
كريم بضحك : طيب اقول لختك تقولك لمى باي ... يلا سي يوووو حووبي
سكر منها وهو يضحك وامر الحرس يطلعونها من هنا يودو لميى اي مكان
ولمى الي ماكانت خلق له لان عارفه يمزح معااها
طنشت الموضوع اخدت شنطتها وطلعت برى دق جوالها من رائد
قالت له اهي فين وجا لهاا مع علي ركبت معاهم وودوها الفندق


-



لميى وهي مي فاهمه : لا اريد الخروج من هنا
كريم- اشششش قالوو لك فاتح فندق انا !!! مالي خلقك يلا
لميى بقهر : اوكيييييي باي
اخدت نفسسها وطلعت
كريم : ايتها الغبيه انتي لستي بولايتك كيف تخرجين بدون غطاء
زهقت رجعت اخدت عباتها لبستها وحطت لفتها ع كتفها : شكرا بكل الاحوال
طلعت اول ماطلعت بالشارع رجع لها قهرهاا يعني شلون اظل ضايعه هنا !!!!!
اففففف خلااص انا شسوي هنا ماعندي لا مكان انام فيه ولا شي ياربااه ماذا افعل
تنهدت وصارت تمشي بشوارع جده ع امل تلقى احد تعرفه بهالديرة الغرييبه الي ماتعرف طيبهم من شينهم


الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق ..

.....: افففففففف منك اللحين مصحيتني مشان سسالفه....
....راح مسكها من ظهرها ويدينه تحت ورفعها : مشي معي بوديك المشفى....
.....وقعت على شي يطيح من ع الارض ناظرت نفسها بشهقه لفت لشخص كان يلبس صرخت : شسويت فييني....
......ببتسامه بس ماوضح : طيب ليه تبكين ....



الجزء 41



الليل
دخلت الفندق وهي تمشي بالسسريع كانها تجري
وصلت الشقه دقت الجرس دقايق وتشوف روان طالعه لها دخلت وراها وهي تقول : وين مي
روان : ممم بغرفتها نايمه غريبه تسالي صاير شي
لمى طنشتها وراحت لمي
لحقتها روان بخوف ليكون صاير بفيصل شي .........
لمى دخلت الغرفه وهي تنادي : ممممممممي
مي فاقت بسرعه : يمه صاير شي
لمى بنحراج : لالالا ابيك بسسسسسسالفه
مي : افففففففف منك اللحين مصحيتني مشان سسالفه
دق جوال مي لفت له : هاااي ميمي : ايه بخير الحمدلله / مشكورة ماتقصرين / ههه شدعوة / تسلمي والله بنت اصووول / اوكي بحفظ الله
سكرت الجوال تركتهم مي داخله الحمام تتروش
لمى بقهر : هاذي الي بترفع ضغطي
روان حطت يدها على كتف لمى : اففاا
دخلت سارة : بنات ماشفتولي مها
روان : اساسا مها من جينا هنا ماشفناها حتى ماراحت المشفى
ساره بقهر من اختهاا : اففففففف وين بتكووووون
تركتهم رايحه لامها تسال عن مها
لمى بستفسار : ليش جد وين مها
روان : مدري .... المهم لولي بروح اناام



-


بالمشفى .....
عند فيييصل فاق من نص سااعه
كان يصرخ تركوني والحاله قااايمه عنده تعب من كثر ماعلى صوته للممرضين حتى يتركوه بس مافاد معاهم
هددهم لو ماطلعوو ليشوفو شي ماشافووه
دخل الدكتور وهو يهدي فيصل
فيصل : اطللللللللعو وتركوني
مسكوه ممرضين
والدكتور عطااااااه ابراه مهدئ
دقايق وفيصل هدي نبضات قلبه وتهدئ نفسسيته
الدكتور : اطلعوو تركوه يرتاح
طلعوو الممرضين وراا الدكتور
والدكتوير يحذرهم ان يعصبوووه





-


الهنوف تعبت بقوة كحت وهي تاكل قامت بسرعه ترجع الي اكلته
لحقها عبدالعزيز : هنوفه انتي والله تعبانه
الهنوف : لا
عبدالعزيز ناظر الساعه بقلبه تاخرت رفيف من الصباح طالعه واللحين الساعه 8 يالله طنشها
وراح للهنوف مسكها من ظهرها ويدينه تحت ورفعها : مشي معي بوديك المشفى
الهنوف تبكي : لا لاتودين ي
عبدالعزيز وهي يسمع صوتها المبحوح تبكي : يالله انتي شفيك منتي بزر تخافين يعني
الهنوف تضربه : مابي اروح
عبدالعزيز كسرت خاطره : طيب خلااص
اخدها وداها غرفتها سدحها ع السرير وراح يجيب:كمادات تنزل شوي حرارته- طيب هدي مابوديك
الهنوف تكح كح : اب ي اقوم
عبدالعزيز عصب : هنوووووووووف دلعتك كثير خلااص ماتشوفي حالتك !



-






رفيف وقعت على شي يطيح من ع الارض ناظرت نفسها بشهقه لفت لشخص كان يلبس
صرخت : شسويت فييني
طنشها وطلع
رفيف عصصصصصبت عدلت ملابسها اخدت نفسسسسسها وطلعت وهي تسب دقت على تبكي
: الحقنييييييييييييييييي
: اف شفيك
رفيف تبكي : انا اهئ شقول انا
:- ايش
رفيف ببكاء ضاع شرفها بالحرام : انا اهئ
بعصبيه : خلصينا قولي
رفيف قالت له وهي تبكي
ببتسامه بس ماوضح : طيب ليه تبكين
رفيف -: اهئ انت شفيييييييييييك مو صاحي والله لو يدري عبدالعزيز اتطلق ولا تكمل الخطه
: بالعكس اسمعي شبقول ......الخ


-


بعد ربع ساعه رجعت رفيف الشقه ناظرته برا الغرفه مالقته قالت بنفسهاا : احسن
دخلت الغرفه حمدت ربها كمان مالقته بسرعه دخلت تتروش
وتغير ملابسها لايحس ان السالفه فيها ان
طلعت وهي تدوره دخلت ناظرته ويا الهنوف حاط لها كمادات
دخلت بتمثيل : سلامات
عبدالعزيز لف لها : مرحبا تاخرتي وين
رفيف بتمثيل : قلت لك اتصل ولا اتصلت يالله لو تشوف صاحبتي رحمتها
عبدالعزيز : اهاا وكل هالوقت هي بالمشفى
رفيف جلست ع الكرسي : والله ياعبدالعزيز هي كانت حامل وجايه سفر مع رجلها واليوم طاح الجنين وكذا يعني تعرف الباقي سوو لها غسيل و
عبدالعزيز ناظر الهنوف الي نامت يبيها ترتاح قاطع كلامها : طيب امشي برا نتفاهم
طلعت معاه وراح وياها غرفتهم
ناظرها : ليه انتي متى جيتي حتى مداك تسبحين
رفيف : جيت والله ولا شفتك قلت اسبح يمكن برى وبعدين شفتك عند الهنوف
عبدالعزيز : اهاا طيب ليه وجهك اصفر
رفيف بتوتر : لالا بس تعرف من الخوف ع صاحبتي
عبدالعزيز : قومي نامي طيب
رفيف : يلا طيب هههه


---------

- بعد يوومين بالضضضضضبط ....
-الهنوف وعبدالعززيز توهم واصلين من بااريس
- فيصل الي اهله من سمعو فاق ماتركوه لوحده كل ساعه راحو زاروه
- ابو لمى بعد مالاقى لمى راح الشركه وكلف اثنين يدورو عن لميى بجميع اجزاء جده
- علي ورائد مبسووطين لانهم بعيدين عن جدهم المتخلف بنسبه لهم ومايبين انهم رايحين لفيصل
بل رايحين سسسياحه لهذيك المنطقه علي كل مجمع راح له ورائد كل بنت غازل لها
- ملاك0 بين فتره وفتره تتصل لـــ مي وتتطمن على فييصل


باليييوم
بالطريق
ناظر الهنوف ورا من المرايه تكح كح لازالت بها سخونه
وجنبه رفيف
عبدالعزيز : وين تبوون تروحون
الهنوف فزت : تكفى بيت جدي
عبدالعزيز ضحك عليها مع ان مايضحك الموقف بس يعرف الهنوف ماتحب تجلس بدون روان قال بيوديها هناك
لف لرفيف : وانتي
رفيف ببتسامه مسكت يده : انا البيت تعبانه
عبدالعزيز : اجل هنوفه خل نجي العصر
الهنوف بعصبيه : لا يعنيييييييي لا اللحين يعني اللحين وبعدين رح نمر ع الفله تركني هناك شبضرك
عبدالعزيز : بس كذا الزامي انزل اسلم عليهم وانا تعبان
الهنوف : لاتنزل انا برقع السسالفه ها شقلت
عبدالعزيز تنهد : طيب
وبعد دقايق نزلها وكمل طريقه بيته مع رفييف
نروح للهنوف
دخلت الفله وهي تصورخ ومايبين صوتها عدل اصلا من الكحه : يممممممممممممممهه روااااااااان رونييييا ساااااااااااره ووجع وينكم نايييييمين
جت سونيا االشغاله : هلا مدام

يتبع ...



دخلت الفله وهي تصورخ ومايبين صوتها عدل اصلا من الكحه : يممممممممممممممهه روااااااااان رونييييا ساااااااااااره ووجع وينكم نايييييمين
جت سونيا االشغاله : هلا مدام
لتفت لها الهنوف : هلا فيك سونيا وين الاهل
سونيا : مب هنا
الهنوف وتكح كح : كللللهم !!!
سونيا : اي مدام
الهنوف بتافاف : طيب وجدي هو عادتا مايطلع من هنا
سونيا : بالخارج
الهنوف تركتها وطلعت لجدها خارج الفله بالغرفه الي عادتا اهو جالس فيها مالقته توا بتطلع ناظرته بوجهها
الهنوف ببتسامه : مرحببا جدي
الجد لتفت وهو مستانس ان احد من عياله جى لان ستوحشت عليه الفله لوحده بين هالعمال
الهنوف : جدي هلوو
الجد : هلا فيك يابنتي كيفك وكيف عبدالعزيز وينه ليكون مو قادر يفارق رااس الحيه
ضحكت الهنوف وهي تكح : جدي شفيك
الجد : متسخنه يالهنوف !!!!! ليكون كنتي ماتلبسين
الهنوف : جدي ههه كنت البس بس تعرف الجو غريب نوعا ما علي
الجد : اهاا الله يحفظك بنتي قوليلي قصر معاك بشي
الهنوف هزت راسها : لالا
الجد : ضايقك
الهنوف بغصه : هم لا
الجد : حلوو
جلسي معاي نتقهوى
جلست معاه وهي عارفها جدها بيحقق
الجد خلص توى بيقوم بيروح السسطبل
الهنوف ببحه : جدي ابيك بموضوع
الجد رجع مكانه وهو ساكت بمعنى تكلمي
الهنوف لفت له وبعدين طالعت بيدها : ابي اتطلق
الجد بصدمه : شتقولييييييين
الهنوف : اي
الجد : ليش
الهنوف : جدي انا اشوف سعادته مع رفيف وفوق كل هدا ياجدي ابيه يشوف حياته معاها بافضل من يكون له ثنتين
وانا بشوف نصيبي ياجدي لو غلطانه مو مهم ياجدي انا بكون مطلقه الاهم سعادتنا ولا كيف
الجد الي ناظر الهنوف حس فيها نكسار مو تبي السعاده تبي ترتاح حط يده على كتفها : تم يابنتي
الهنوف بفرح : جددددد
الجد:بشرط تروحين المشفى وتكشفين عن الحمل
الهنوف : ها
الجد : للتاكيد لو كنتي حامل مابتطلقي ولو مو حامل بتوصلك ورقة طلاقك مابي نتهور
الهنوف الي بثقه انها مستحيل حامل : اكيد جدي تسسسسسلم ربي يخليك بعد شوي رايحه حتى اقدر الليل اجيبهم
تركته وهي مو ساعيتها دنيتها من الفرح بتفتك ياناااااااااااااس
ركبت تصلت لروان الي مالقتها لقته مقفل
تافافات يعني شلون اظل ملانه
راحت غرفتها فتحتها تروشت وبعدها جلست ع التلفزيوون تشاهد
لين جت الساعه 10 لبست رايحه تحلل


-



بعيد عن ارض السعووديه بصباح امس > منذ يوما مضى <

معصب وهو يكلم خالته :مالقيتها وربي
خالته تحاول تهديه : كيف مالقيتها
جلس ع السرير وهو يتنهد : صار لي اكثر من سبوعين ادورها ياخالتي مو مبينه باراضي اممريكا
خالته جلست يمه : سمعني يارامي
رامي لف لخالته : اسمعك
خالته : يمكن مسافره
رامي : مستحيل
خالته وبطير عقلها على بنت ختهااا : كيف يعني
رامي مسك كفوف خالته : وعد ياخالتي اجيبها لعندك وعد
سكتتو شوي ويدق جوال رامي
رفعه ريان بهدوء : هلا . بشر خالد عرفت عنها شي ..... كيف ...... انت متاكد ؟...... طيب طيب
وانا بكلم هناك احد يدور عليها ...... وين بالضبط .......حلو حلو انا اللحين بجهز طيارتي وبجيكم ..... يلا سي يو
سكر من عنده ملتفت لخالته جوليا : جوليا هي بالسعوديه
جوليا وقفت وهي مو مصدقه : جد
رامي : ايه يلا بكلم طيارتي وانتي جهزي حالك
طلع من عند خالته وهو يكلم

(رامي ولد اخت جوليا ..... عمره 25 سنه ..... ولد رجل اعمال كبير بالرياض خالته امريكيه وامه كمان
عاش عمره بالسعوديه بعيد عن اهل امه بامريكا اما عن جوليا تعرف العربيه يرجع الفضل لرجل اختهاا
راح نتعرف عليهم اكثر بعد شوي )

الليل

عند الهنوف دخلت الفله بعصبيه وهي تصرخ وتبكي بالم فضضضيع فقد شي ماتتحمله البنت
ناظرها الجد تمر من جنبه ناداها بس مانتبهت لحقها لين وصل ليها بغرفتتها منسدحه ع السرير تبكي وتشهق
الجد بتخفيف : يابنتي حتى لو كنتي حامل الطفل ماله ذنب
قاطعته الهنوف بصراخ وهستيريا : جديييييييييييييييييي انا نلعب علييييييها تفهم اهئئئئئئئئئ شوففففف هالاوراق شوووووووف
الجد الي ماتوقع ردة فعلها ابد اخد الاوراق ومسكهم وهو يقراهم بصدمه : بنتي انتي ! !
الهنوف بصراخ ودموعوها تنزل اربع اربع : ياجدي اهئئئئئئئئئئئ
الجد : يابنتي فهميني انا مو فاهم كيف ماتقدرين تجيبين عيال
الهنوف وهي تبكي وتصرخ
جلست ع السرير وهي تغمض عيونها بقوة من الالم تقول لجدها : جديييييي ابي اتطلق خلااص هدي ورقه اكبر دافع يخليني اتطلق ماقدر
اجيب له عيال
الجد : لا لازم تفهميني
الهنوف الي تبكي بنهيار قطع كلامهم سونيا الي تقول عبدالعزيز برى
توى بيقوم الجد الهنوف توسلت له برجاء : تكفى ياجدي لاتخيبني ولاتجيب له طاري التحليل تكفى
الجد بتسم لها وطلع

الهنوف طاحت ع السرير بنهيار تصيح وهي تتذكر كلام الدكتوره لما دخلت لها وهي مبسوطه
الهنوف بسعاده : ها دكتورة =)
الدكتورة بخوف : والله مدري شقول لك بس من خلال التحليل لقينا انك ماتجيبين عيال
وقفت الهنوف بصراخ : ايييييييييييييييييش !!!
الدكتورة بخوف عليها : هدّي الهنوف صراحة مدري شقول لك بس التحليل يثبت انك كنتي تتعاطي حبوب منع الحمل وهالحبوب من النوع القوي
والاجانب اساسا مايستخدموها لضررها وفوق هذا كنتي تتعاطيها بشكل كبير جدا
الهنوف بعدم تصديق : تمزحي مستحيل هذي نتائج التحليل تبعي دكتورة انا ما عمري لمسست حبوب منع حمل فكيف توصل لفمي
الدكتورة : طيب لو سمحتي جلسي واهدئي
جلست الهنوف ببكاء : مستحيل كيف ااناا ماجيب عيال
الدكتورة : انتي مالاحظتي انك لما تشربيها تجيك الام بالبطن والظهر من شدة مفعولها وكمان هي تحمل دوخه وخمول
الهنوف الي تتذكر هالاعراض لما تاكل شهقت بخوف
الدكتورة : زوريني الشهر الجاي بهالموعد ونشوف بس
الهنوف تقاطعها بالم : خلااااااااص مابي شي طبعي لي نسخه من التقرير لو سمحتي
طلعت الهنوف برى وهي تبكي اللحين فهمت شسالفه الم بطنها الحين عرفت الي لازم تعرفه واللحين بتترك الي سبب في هلاك روحهاا ومنعها من الاطفال
صحت على كلام الدكتورة الي يتردد اذانها بصوت الجد وعبدالعزيز الي صوتهم على
وقفت عند المرايه وهي تعدل نفسها مسحت دموعها وعدلت تي شرتها
ومشت طالعه برى
طلعت وهي تسمعهم



,


الجد : هذا قراري وراح يمشي
عبدالعزيز بعدم استيعاب : جدي اظن مو بكيفك تطلقني منها هي زوجتي
الجد : اظن ما اخدت رفيف الا لانك حابها ولا كيف فماله داعي تتعب بنت عمك ممعك
عبدلعزيز ويحس بينشل من طلب جده المفاجئ له حتى ماقال له جده الحمدلله ع السلامه : اسف جدي
الجد عطاه ظهره : بكرى توصلني ورقه طلاق بنتي لو ماوصلت بتنرفع القضيه للمحكمه
عبدالعزيز بيجن جنونه وبصوت ععالي : جدييييييييييييي انت تختبرني ولا كيف تبيني اطلقها لييييييش هي جت شكت لك وقالت ماتبيني ادا قالت كدا راح اتركها مسستعد
الجد لف لعبدالعزيز بحده : ماجابته امه الي يعلي صوته علي ياولد ولدي
عبدالعزيز بقهر : مستحيل انفذا طلبك لو ع
الجد ماخلاه يكمل : راح تنفذه وغصبا عليك
عبدالعزيز بحقد على جده : اذا الهنوف تبي كذا انا بطلقها بس انك تتدخل مالك خص
الجد توا بيقرب يضرب عزيز عشان كلامه الي قلل احترامه
تدخلت الهنوف : انا الي طلبت الطلاق
لتفت عبدالعزيز وهو يناظرها لفت الدنيا به شصاير


يتبع ...



الجد توا بيقرب يضرب عزيز عشان كلامه الي قلل احترامه
تدخلت الهنوف : انا الي طلبت الطلاق
لتفت عبدالعزيز وهو يناظرها لفت الدنيا به شصاير ياناس حس بدوار راس خانته عيونه بالعتاب
الهنوف تقربت وبعدت جدها وهي تناظر عبدالعزيز بحده : بكرى ورقة طلاقي موجوده
عبدالعزيز بصراخ : مالك حق لا انتي ولا جدك مو تحسبين رايحه لجدك تطلبين هالطلب يعني راح يتنفذ لاعيوني طلاق ماني مطلق وراح تظليين مثل المعلقه متى مابدياك
بجي ومتى لا بكيفي هدا مالك حق فيه يابنت ابوك فاهمه
قطع هالحوار شخص ليس متوقع : اسف ياولد اخووي بس كلامك هدا بيخليني اقول طلاق بنتي بكرى يوصل لي
لتفت عبدالعزيز لعمه ابو الهنوف بصدمه : عمي
ابو علي : مو بنتي الي تظل معلقه ورجال يحكمها متى مايبي راح لها ومتى مايبي طنشها ماتوقعتك كذا ياولد اخوي ظنيتك تخاف على بنتي اكثر مما انا اخاف عليها
عبدالعزيز خانه التعبير ليه يسوو فيه كذا غمض عيونه بقوة مايبي يفقد كرامته جده والهنوف وعمه نفس الطلب مايبي يثبت ان هو يبيها يبي يثبت العكس
ناظرهم وهو يحاول ماينكسر قالها بوجه الهنوف : انتي طالق من اليوم وبكرى راح توصلك ورقة طلاقك يابنت عمي
طلع من الفله
رايح احلى مكان بنسبه لوضعه
راح البحر
بحر الهموم
بحر عذاباته من صغره يشكيله
تعب من هالدنيا ناظر جواله يدق من رفيف
طنشه وجلس عند اول حجر للبحر ناظره فاضي بهالليل يبي يستوعب الي صار
ماحس الا بايد فوق كتفه : كيفك عزيز
عزيز لف له مو مصدق ان هدا صاحبه المقرب له كان مسسافر لامريكا : خالد !
خالد ببتسامه : ايه خالد
عزيز يحاول يتصنع الابتسامه : وينك ياشيخ من زمان عنك
خالد: والله منشغل مع اخوي رامي بكم شغله شفيك جاي هنا من زمان عنك سمعت انك متزوج
عزيز بالم : اي
خالد : طيب شفيك كذا ضايق صدرك
عزيز : بنت عمي الي تكلمت لك عنها
خالد : اي شفيها
عزيز :بطلقها
خالد طارت عيونه : لاتقل لي تزوجتها يامعود
عزيز : اي تزوجتها
خالد : ماصصصصصدق عزيز تمزح معي مو
عزيز : لا ما امزح اتكلم جد
خالد : بس انت قلت
عزيز : انا قلت
خالد حس بصاحبه ناظر جواله يدق حاطه سايلنت : يلا قلي انا اسمعك
عزيز : ايش اقول
عمر : الي فيك
عزيز رفع راسه للسماء ناظر النجوم بحزن : خالد انا تعبان وربي تعبان
خالد: سلامتك ياعزيز قلي اسمعك
عزيز : خطبت بنت عمي وقبل زواجنا اختي اصرت اخد بنت مادري ايش اصلها وانا
اخدتها مشان اقهر بنت عمي بكذا صرت متزوج ثنتين
سافرت معاهم شهر العسسل وطبعا ماخبي عليك ماكني متزوج وربي حياتي اقل من عاديه
مو مثل اي احد متزوج عايش معاهم كاني اخوهم مسافر معاهم
ياخالد احسس حلم طفولتي ينهدم قدامي وانا ماشعرت بفرحه لسى تصدق قبل لا نجي من باريس
كنا عاقدين اتفاق ان نحترم بعض حبيت هالاتفاق تدري ليه لان صرت احتك فيها بس صدمني اليوم شي
ياعمر تبي الطلاق وانا ماعمري اسأت ليها الا اذا عصبت تزوجتها وكنت اهددها بأذيك وبوريك اصول العذاب
بس مانفذت اي شي قلبي مايطاوعني اجرحها
خالد : طيب وحياتك مع الثانيه
عزيز تنهد : احس ظالمها حياتي معاها هم عاديه صحيح انام معاها بغرفه بس ماتقربت منها يوم حياتي جدا عاديه معاها
يوم اطلع ويوم ادخل بس
خالد الي ضاق صدره : طيب وبطول سفرتك ماتقربت للهنوف
عزيز ببتسامه بصدر الالم : ماكذب عليك ياخوي يمكن نمت معاها اربع مرات
خالد الي بتسم على صاحبه : طيب
عزيز : جننتني هالبنت ياخالد بكل مافيها براءتها عنادها هبالها تصدق ياخالد كانت مريضه خوفتني عليها
سكت شوي عزيز وطاحت دمعه حرقت خده نصدم خالد ع حال صاحبه
خالد بهمس : عززيز
عزيز مسح دمعته : بكيفها تبي تتطلق خل تتطلق مانا محتاج لها ببيع قلبي مابيه في مليون وحده استاهلها
خالد : عزيز
عزيز غمض عيونه بقوة : قلي كيف بنساها ياخالد انت تدري بحبها قلي
خالد الي ضاق صدره بقوة من صغره عزيز يحب الهنوف وكان يحلف ياذيها بس مايقدر كان يبين دائما لها الكره
بس هو كان منجن عليها : طيب شناوي تسوي
عزيز : ابطلقها دام تبي الطلاق انا لي عزة نفسس
سكتتو خمس دقايق قطع هالسكوت عزيز
عززيز : قلي كيفك اسف اتعبتك هدا ولنا اول لقاء من بعد غيبه خليتك تجي بهمومي
خالد : انا بخير والله ياخوي وبعدين لاتقول كذا , حالي ماتغير رامي يدور على اخته وانا اساعده
عزيز : اهاا يالله ان شاء الله خير
خالد : ان شاء الله , طيب منت ناوي تروق
عزيز سكت قطع سكوته : فقدتك يااعز الناس فقدت الحب والطييبة
خالد ماحب ان صاحبه يكمل قاطعه : صدقني ياعزيز بتندم لهنوف وبتجيك
عزيز ببتسامه : مابيها دام ماتبيني


-


دخلت الغرفه وهي تبكي تشاهق صياح وونين
ناظرت الجوال يدق طنشته تتقلب ع السرير وهي تجر الشرشف بالم عسى يطلع المها : اهئئئئئئئئئئ اهئئئئئئئئئئئئئئئ
يماااااااااه اهئ يمه ليه صار فيني كذا اهئئئ يمااه اهئئئ ليه سوى فيني كذا اهئئئئئ يمه ودي امووت
ظلت تبكي بالم وتشاهق لفقد شيئين في حياتها
( عزيز + الاطفال )
اهئئئ ماحست ع نفسها وهي تغفى بين الم وو نين


بعد ساعه

لمى تاكل ناظرتهم يطلعو : وين
الكل قال ع المشفى
طنشتهم
وقامت تتروش
طلعت من الحمام تسمع صوت مها وهي تضحك ستغربت ماراحت معاهم
تقربت تبي تسمع ايش تقول
مها بدلع : افاا حبيبيي ...... ههههههههه فديتك ....... طبعا ....... تكفى مب اليوم ....... خلاص رجعتي جده ابي اشوفك ...... هه فديتك يلا باي حبي
سكرت منه وهي تضحك ضحكه شيطانيه انتصار لفت بتمشي صدمها شوفة لمى ماهمها بعدت لمى عن طريقها وكملت مسارها
لمى ببالها : من جد حقييييييره
تركتها طالعه تحت
وهي طالعه من البيت مانتبهت الا ع ايدين تمسكها
صرخت بقوة بس سكتتها هالصرخه منديل ينحط تحت خشمها لين بدئت تهدئ وتطيح تلقائيا بين ايديه
دخلووها ع سياره سوووداء طويله سدحوها ورا
وواحد منهم يامر ان يرجعوو جده بعيد عن هالمنطقه


-

لميى صار لها من البارح تدووور بالشوارع بدون هدف وهي تمشي بحيره والم
وصلت البحر وهي تناظره فاضي راحت وجلسست عند الكرسي
افضل مكان لحالتها هنا ناظرت قدامها ثنين عند البحر
سدحت نفسها ع الكرسي من التعب تبي تنام جوعانه ونعسسسانه
شعرها صار يطير من نسمات الهوى البارده
غفت بين برد السسعوديه رايحه عالم الاحلام عالم الي لقت فييه الهدوء النفسي لها ماتبي تصحى وتشوف بشر مو متقبلينها
-


خالد : يلا عزيز روح البيت انت تعبان
عزيز ظل يناظر امواج البحر : لا


يتبع ...




خالد : يلا عزيز روح البيت انت تعبان
عزيز ظل يناظر امواج البحر : لا
خالد : افاا تردني
عزيز رفع راسه له : مابي اروح واشوف رفيف
خالد : عزيز شفيك بهالضعف انت عزييز اصصحى انت اقوى من كذا رجع عزيز الي اعرفه
عزيز وقف يبي يروح مشى متوجه لسيارته فتحها ومشى بدون مايلتفت تعبان حيييل
خالد تنهد ع حال صاحبه توقع لما يجي يلاقيه باحسسن حال وقف بيمشي مشى متوجه لسيارته فتح باب السياره
وقفه الي على الكرسي منسدحه
سكر باب السياره راجع
نصصصصصدم هذي هيي بسرعه طلع جواله
يدور الصورة الي لها
لقاها ايه هدي هي الي بالصورة هدي لميى
خاف عليها
حط يدينه تحت رقبتها والثانيه تحت رجلينها ووداها ورا بالسياره
دخل السياره دق على رامي مالقى اتصال اكيد بالطياره
شغل السياره متوجه للبيت الي شاريه اخوه
وصل راح ورا وهو يرفع لميى بيدخل بها البيت حطها ع الكنب
اتصل للرجال الي قالهم يدوروها مايردو تنهد
ناظر لميى تتقلب على الكنب حسسها بردانه ماتوقع يشوفها بهالسسرعه
جاب لها للحاف
راح للشغاله وقالهاا تنظف اقرب غرفه
بعد نص ساعه خالد قال لشغاله بيطلع مشوار وبجي
بعد ماطلع بعشر دقايق جو الرجال الي كلفهم يدورو عن لميى مدخلييين لمى داخل
دخلووها داخل ماشافو احد تركوها باول غرفه من الطابق الثاني
قالوو له يبوه ضروري ولما سالهم قالو له يجي
بعد دقايق رجع خالد معصب : شفيكم خلااص انا لقيتها
الرجال : لا لقيناها الي بالصورة الي عطيتنا اياها شفناها بمنطقه بعيده شوي من هنا
خالد مو فاهم : شفيكم انا شفت لميى خلااص مشكورين
الشغاله جت تركض : بابا مدام جالسه تصرخ تبي تطلع
ركض عمر ووراه الرجال
ناظرها وهي تصرخ بثبات وقوه :تركووووووووووووني ماتفهموو
خالد تقرب لها يبي يهديها : لميى اهدئي
لمى: انااااا مو لميى تركوووووووني ابي ارجع بيتناااااا وش له جايبيني هنا
خالد : مو مشكله ادا ماكان اسمك لميى اهم شي انتي اللحين اهدئي
لمى بصراخ : صدقني لو ماتطلعني هنا لوريك انت والي معك يالحقيرين
خالد بعصبيه : خلااص اهدئي
لمى : ماااااااااانيييييييي تركووووووني
جت الشغاله ماسكه لمى : مدام بليز
لمى بعدت الشغاله بقوة : اذا ماتركتوني والله لاشتكي عليييييييييييييكم !!!! والله لقول لبوي
خالد بعصبيه : سمعيني عاد دلعتك بقوة سكــــتي
قطع كلامهم دخول الحارس : عمر السيد رامي وصل مع جوليا
ماكمل كلامه الا رامي يمشي ع الدرج وهو ينادي -:عمرررررر عمرررررررر وينك
وصل رامي للغرفه مفتوحه لتفت لجوليا خالته مستغرب من الصراخ
دخل الغرفه ناظر بنت واقفه بهيبه وثبات ومبين عدم الخوف بعيونها
وتصرخ عليها دمعت عيونه لتفت لخالد بهمس : انت لقيتها !
خالد بفرح : ايييييه
رامي مشى للمى مسك كتوفها يبي يتذكر امه لتفت لجوليا بفرح : جوليييييا
جوليا بصدمه الي قدامها هذي اختها مستحيل بنت اختها هذي بنت اختها
لمى خافت من نظراتهم رجعت خطوتين على ورا : من انتو
رامي مسك يديها : لاتخافي مابأذيك
لمى بخوف اول مره تحسسه : طلعوني من هنا انا ماعرفكم شتبو فيني
رامي دموعه بعيونه : لميى
لمى بصراخ : انا مو لميى شفيكم
جوليا مسكت يد لمى وهي تبكي : انتي مثل اختي عيونك مثل جدتك بس انتي مثل اختي
لمى خافت منها : بعدي عني
جوليا ببكاء وخوف مسكت لمى من كتوفها وحضنتها : لمى وينك كل ذا سويتيه فينا
لمى وهي بين حضنها حست بشعور غريب طاحت دموعها معاها : قولي لي من انتي
جوليا تمسح ع شعرها : انا خالتك يالميى خالتك جوليا
لمى ترتجف : بس انا مو لميى
سمعوو صراخ ثاني خالد خاف
رامي : شصاير فهموني
دخلت بنت وهي تصرخ بالانجليزيه : اييييييييين انا منذ متى انا هنا ايها الاغبياء !
رامي لف طالع لميى بعدها لمى شصاير
جوليا بعدت عن لمى وهي تناظر لميى
رامي : من انتي
لميى بعصبيه : دائما هذا السؤال يطرح علي ّ انتم العرررررررررب اغبياء
رامي بقهر : من انتي
لميى وهي تمشي طاحت ع الارض : اه
لمى كانت طول الوقت منصدمه ششافتها بالارض ركضت ليها : انتي بخير
لميى رفعت راسها للمى بصدمه !!!!!
لمى حضنت لميى : هدا انتي مو انتي اختي
لميا بصدمه : بليز تكلمي الانجليزيه
لمى بعدت عن حضن لميى : انا اختك لمى مابك !
لميا ضحكت بقوة : انا ليس لي اخوات مابكم
رامي : ممكن تفهموني
خالد بصدمه طول الوقت
جوليا راحت لهم جلست ع الارض معاهم : انتي لمى وهذي لميا
اانتم اخوات
لمى : اي
لميى : لكن انا
لمى تقاطعها : مابك اانتي غبيييييييييييه ! كيف كنتي اختي انا لا اتحملك !
لميى بعصبيه : اسكتي
رامي راح لهم : ابي اتكلم معاكم
خالد بتسم : طيب بطلع
طلع وتركهم
رامي بالانجليزي : بتكلم انجليزي لان لميى لاتعرف العربيه اليس كذالك
لميى هزت راسها بالايجاب
رامي بخوف لتفت للمى : انا لا اعرف لمى اعرف لميا
وساخبركم من اكون
في يوما من الايام فتاه اجنبيه تزوجت بالسر من رجل من العرب وانجبت ولد عاشت معه سنه ونصف كامله مع طفلها اللذي اصبح عمره سنه وفي يوم ما خرجا في نزهه
وفي الطريق اصابوو بحادث نقله للمشفى وقد غشي عليها وعندما افاقت اخبروها بان ولدها وزوجها توفيا
لم تصدق تلك الفتاه وظلت حزينة لسنه كامله اخرجها من حزنها رجل عربي ايضا احبته بصدق واخبرته ماذا حدث لها وقرر ان يتزوجها تزوجها
واحبا بعضهما جدا وقبل ولادتها هناك شخص قال لها كلاما ليس جيد وكانت تقود السياره حتى صدمت بالسياره لم تكن الاصابه بليغه هده المره مثل السابق ولكن لانها حامل
نقلت للمشفى وقبل ولادتها قالت لامها : لا اريد ان اعيش بحزن اكثر يا امي لا اريد ان افقد بنتي مثل مافقدت ابني بالسابق عندما مات
لذالك عندما اولدها اريدك ان تاخذيها ربيها يا امي اشعر اني لن اعيش
بدقائق ولدت وانجبنت اثنتين ولم تكن تعلم انها حامل باثنتين اخدت امها بنت والاخرى اعطتها ابوها حتى لاتفقد ريحة ابنتهاا
اتعلمون من تكون تلك الفتاه
لميا ولمى: لا
رامي ببتسامه : تلك امي انا اكون اخوكم الذي كذب ابي عليها وقال اني مت وانتم اخواتي
انا وصلتني انباء بان لمى توفيت ولميا فقط الحييا
لميا بعدم تصديق : اانت تمزح
لمى بصدمه ناظرت رامي تشوف فيه ملامح امهاا بس عيونه سودا مثل العرب
رامي حضن خواته : ارجوكم لاتبتعدو عني تعبت كثيرا ابحث عنكم
لميا بعدت عنه : انت غبي كيف تريدني ان اصدق بانك اخي ولا تكذب
رامي طاحت دمعته لف للجوليا: هذي جوليا تصير خالتكم
لمى لفت بسرعه لها : انتي خالتييييييييي
جوليا هزت راسها بالايجاب : اي
لمى تبكي : انا عندي خاله !!!!
لميا بعدم تصديق : انتم تمزحون اليس كدالك
رامي طلع صورة من جيبه لامه : اليست هذه امكم وتشبهكم
الا ترونها تشبه جوليا
الا تروني اشبهكم قليلا
مابكم
لمى ستسلمت للامر الواقع وقفت وحضنت رامي :انت اخوييييي !!! لاتتركني انا دوم احلم عندي عيله اهئئئ
رامي بتسم لاخته ومسح على شعر راسها : اوعدك ماا ترككم
لميا بكبرياء تركتهم وطلعت لحقتها جوليا تبي تكلمها
لمى وهي ماسكه رامي : قلي رامي اهئ مو حلم انك اخوي قلي ان عندي اخوو من امي حتى لو ماكان من ابوي قلي
رامي هز راسه بالايجاب : انا اخوك وكل دنيتك يا اختي
لمى تمسح دموعها : طيب خل نرجع ابي اقول لعيلتي عندي اخ بقولهم اني شفت اختي بقولهم اني عرفت خالتي اهئ
رامي : طيب اهدئي نامي هنا اليوم وبكرى نروح
لمى : اهئ طيب
رامي: خلاص بطلي صياح
لمى هزت راسها
رامي : قولي لي حياتك
لمى ببتسامه : انا حياتي بدونكم ماعرفها انا حياتي بوجودكم ياخوي
رامي بتسم لانه اخته تاقلمت بسرعه وياه وكانها تبي هالشي من زمان
دخلت لميا وهي تغني لفت لهم : اريد ان اسالكم عن شخص
لفت لمى على اختها غريبه اطوار ويبدو انها لن تتعامل معها كما يجب : ماذا ايتها الحمقاء
لميا بعصبيه : انتي تافهة جدا ... اتعرفووق شخص اسمه
لمى بعصبيه سحبت يد رامي بتطلع برى : اذا اردتي ان تحادثينا اخبرينا
طلعو تاركين لميا بعصبيه تصرخ بالغرفه : اغبييييييييييييياء العرب اغبييييييييييييياء
رامي ضحك على لمى وهي تسب اختها : هادي اختك
لمى بعصبيه : انت ماشفتها كيف تسبببنا
جت جوليا تركض : اين لميا اختفت
رامي رفع كتوفه بتعب : هناك
تركتهم جوليا رايحه
لمى بتسمت من قلب : رامي
رامي لتفت : نعم
لمى : قلي انا مو حلمانه ان انت اخوي وهالغبيه اختي
رامي بيضحك من قلب على اخته الي تسب : مو حلم
لمى بتسمت ونزلت تحت معاه
رامي : يلا كلي
لمى:/ صح احنا وين
رامي : صح النوم بجده
لمى : جدددد
رامي: اي
لمى : وه افضضضضضل
رامي ضحك عليها حس ان لمى التعامل معاها اسهل من لميا بقوة
لمى: الا بسسالك ابوك تزوج موو ماعندك خوات !
رامي بتسم للمى : عندي اخت صغيره عمرها 5 سنوات ..... بس انا ابي خواتي الي من ريحة امي
لمى بتسمت وحضنته : رااامي
رامي : عيونه
لمى : ههههه انت احلى اخو بالدنيا,
رامي : ههههه ادري...
تنح نحح شخص
بعدت لمى عن رامي
رامي : نعم خالد
خالد ببتسامه : رايح البيت تبي شي
رامي بشهقه : بتروح الرياض !
خالد : هههه ايه وراي اشغال من زمان مارحت الشركه
رامي : طيب
خالد: يلا سي يوو
لمى: باي
خالد رجع للمى : ع فكرى رامي هههههههه اختك احلى منك
رامي ضربه بجواله : يا الحقير تغازل اختي ههههه
تركه خالد طالع يضحك عليه
رامي بضحك على اخوه
لمى بضحك : هههه اخوك مو صاحي
رامي : هههههه مثل اختي لميا كاك
لمى بتكشيره : لاتقول اختي هذي مب اختي
قطع كلامهم جوليا ولميا نازلين
لميا ناظرتهم بحتقار
لفت لجوليا بوناسه : جوليييييا ابي اطلع
جوليا بضحك : مو اللحين
لمى : هي انتي مو تحرجينا بالسعوديه مافي طلعه اللحين
لميى بقهر : سمعيني زيييييين انتي يالغبيه ان ماسكتي لتلومين الا حالك
لمى توها بتقوم
رامي مسكها : سمعي يا اخت لميا
لميى بغرور : نعم
رامي : اذا ترفعين صوتك على لمى راح تتعاقبي
لميا بعصبيه : وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وت
انت تمزح كيف تقول هذا من انت حتى تعاقبني
جوليا تتكلم العربيه عشان لميا ماراح تفهم : رامي حاول تكلمها بططريقه احسن حتى ماتكرهك
رامي ضحك : لميا
لميى : ماذا
لمى بعصبيه ضغطت على اسنانها : انتييييييييي غبيه غبيييييييه
سحبت يد اخوها رامي ومشت تاركين لميا وجوليا
رامي : اختك عنيده
لمى : ماحبيييييتها ابدا
رامي ضحك : تحمليها
لمى : افففففففف
رامي : يلا روحي نامي
لمى: لا
رامي: ليه
لمى : مابي اصحى وماالاقيكم
رامي بتسم : خلااص احنا سوى مااراح اترككم ولا راح تتركوني
لمى مسكت يده بقوة وتركته داخله الغرفه تستريح
ورامي نزل للميا عسى وتلين
رامي : لميا
لميا تافافات : انا جائئئئئئئئئئئئعه
رامي : ميري جيبي اكل للميا
ترك لميا وهويقول لجوليا : ستحمليها خالتي مبين بتعبك انا بسوي كم شغله
جوليا : ولوو ههه
تركها رامي
جوليا : يلا لميا كلي وبوديك للي تبيه
لميا : مممم مثل ماتفقنا يعني توديني لطلال
جوليا الي تضحك على بنت اختها حركاتتها امريكيه تفكر انها عايشه بامريكا ترو ح وتجي للي تبيه بس تبي تسايرها
- اكييد
لميا حضنت جوليا : انتي افضل من تلك السخيفه والسخيف
جوليا: ههههههه هيا لناكل


-


مشاري بالفندق : دورووووووووووووووووها
رائد وعلي نزلو تحت يسالو وركبو : مالقيناها ياناس
طلعوو كلهم من الفندق يدورو لمى
مو لاقينهااااا



الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق..

......بسرعه : لالا بس ابي اطمن ابوي ومنها مابيهم يخافون علي...
.....رمت الكاس وهي تصرخ : لميا قفيييي لميااااااااااااااااا....
....دموعها صارت تطيح مثل النهر بدون توقف وهي تجر بلوزتها ع امل تكسر قلبها : طلقني يايمه طلقني ....
....وتفاجئ بملابس بيبي ونتبه لورقه فتحها : انا حامل ياعبدالعزيز ...

ما حد يحكي البارت ئصير بدبحكم ...



هاد البارت رح يكون أبل الأخير ...

الجزء 42


الصصصباح السسساعه 10.....
جلست وهي تناظر جوالها يدق ترددت ترفع ولا لا تركته طالعه نزلت تحت ناظرت جوليا تشرب كوفي
لمى : صباح الخير
جوليا لتفتت ببتسامه -:احلى صباح ,, صباح الجوري
لمى ببتسامه : وين رامي
جوليا : فوق بمكتبه
لمى بنحراج : طيب بستأدن ابيه بكلمه وارجع لك
جوليا اكتفت ببتسامه
لمى تركتها وركبت فوق بستفهام يالله انا غببيه وين مكتبه
ناظرت ميري طالعه من غرفه عرفت ان هدا المكتب راحت عند الباب طقته مره مرتين مافيه رد
لمى بيأس : ممكن ادخل
ماجاها رد ظنت ان بإمكانها فتحت الباب شوي ناظرت الي نايمه تنهدت مو اخوها هذي لميا
لمى تقدمت لها هزتها : لميا قومي اصحي
لميا بعمق : اخرجي من هنا ايتها الحمقاء
لمى بغضضب : هل بإمكانك التحدث بلغة افضل
لميا : نعم ولكن ليس معك هيا اخرجي
لمى بعصبيه تركتها طالعه
طلعت من غرفه اختها تتحلطم فوجئت باخوها يبتسم : سمعت تبيني
لمى : احم اي
رامي : امري
لمى : مم صراحه ابي ارجع اليوم
رامي بحزن : كيف يعني تبي تتركينا
لمى بسرعه : لالا بس ابي اطمن ابوي ومنها مابيهم يخافون علي
رامي بحزن خايف يمنعووها من شوفته : طيب نتغدى ونمشي
لمى : لالالالا اللحين تكفى ابوي يتصل علي ومارديت
رامي : مو مشكله صحي اختك ونرووح
لمى ببتسامه راحت باسته ع خده بمتنان : ربي لايحرمني منك
رامي ببتسامه : ولا منكم يلا روحي بلا دلع
لمى تركته تضحك دخلت غرفة اختها تصارخ بقوة : هيييييييييييييييا افيقي ايتها الغبيه
لميا صرخت : اذا لم تخرجي ساقتلتك
لمى بضحك مشان تغيضها وهي تسفق بيدها بقوة حتى تصحى اختها : لن تفعلي ذلك فاخي رامي هنا كاااااااااك هيا هيا هيا غبيييييه
لميا رمت للحاف بتقوم للمى
لمى اخذت نفسها وركضت تحت وهي تركض ناظرت جوليا صرخت بقوة : جولييييييييا المتوحشه بتقتلني
جوليا رمت الكاس وهي تصرخ : لميا قفيييي لميااااااااااااااااا
لميا وقفت بقهر : ان لم تتعامل معي جيدا ساريها ماذا سيحل بها
جوليا راحت للميا : طيب حبيبتي هيا معي اتركي هذه الغبيه
لمى طلعت عيونها : انا غبيه !!!!!!!
جوليا بضحك على بنات ختها تراضي من ولا تزعل من قالت بالعربيه حتى ماتفهم لميا - لا هي هههههههه
لمى بتسمت بمكر وقالت للميا بالعربيه : انتي حماره انتي كلبه انتي هبله انتي خبله يالله اذا فيك خير اعرفي شقلت
لميا وعلامة ستفهام كبيره وبغباء : تكلمي الانجليزيه
لمى ضحكت بقوة : احلى مافي الموضوع ماتفهمي هههههههههه لذالك بسبك وانتي ماتدري كاااااااك
لميا بعصبيه : تكلمي الانجليييييزيه والا فعلت بك
رامي قاطعهم : ياللللللللللللله وربي انتي يالميا مزعجه يلا لبسسسسسو لكم ربع ساعه بروح اجيب لنا فطور نفطر بالطريق يلا
لمى طلعت لسانها للميا وركضت تجيب عباتها وركضت معاها لميا
جوليا بستغراب : تدري يارامي احس لمى توها تشوف لميا من المعامله الي تعاملها ما كأنهم عاشو مع بعض ابد
رامي : والله مدري ياخالتي لميا على علمي بامريكا والدليل لغتها لان ماتعرف العربيه ابد اماا لمى مبين ساكنه هنا لغتها عربيه
هدا يدل ماعاشو مع بعض ومثل ماقالي اخوي الكبير بنت اخذها ابوها وبنت اخذتها جدتها يعني تلاقي مايعرفوو بعض بس ولا يهمك بعدين اسالهم
جوليا ببتسامه : الله لايحرمك منهم
نزلوو وهو يصرخو : مارحت !!!! ولميا تقول - الم تذهب!!!!!
ضربت لمى لميا : اذا تكلمت اسكتي
لميا بعصبيه : جوليا ارايتي هي التي تفتعل المشاكل
سحب رامي لمى : يلا لميا مع جوليا واذا اسمعلكم صوت ماراح تروحون مكان ابحبسكم هنا
لمى بخوف : لالا رامي تكفى ابوي يستناني وربي
جوليا الي نست سالفه ابو لمى بخوف : يعني بتروحي ولا بتجين
لمى بحزن : لالالالالالالا شفيكم لاتقلبوها مناحه يلا خل نروح


-

صارت تتقلب بالسرير تحاول تقوم من التعب مدت يدها للابجوره تشغلها ناظرت الساعه فوجئت الساعه عشر
ناظرت النوافد الي مايبين منها ضوء ابد
رمت لحافها وهي تمشي راحت الحمام وطلعتها نتبهت للورقه الي جنب الابجوره مسكتها ببتسامه اكيد روان تتمسخر معااها
فتحتها وهي مستغربه ليه مسكره باححكام
فتحتها وهي ترمي الضرف الي فيها ناظرت الي مكتوب طاحت بجسمها ع السرير وهي تبكي وتشاهق : طلقني
دموعها صارت تطيح مثل النهر بدون توقف وهي تجر بلوزتها ع امل تكسر قلبها : طلقني يايمه طلقني
ظلت ع حالتها اكثر من نصف ساعه سمعت الباب يدق ماهتمت له دخل الجد وهو منكسر على حال الهنوف : هنوف قلت لهم يجهزو لك سياره
بتروحين تغيرين جو مع اهلك
تركها وطلع
وهي تبكي وين تغير جو واللحين تحس نفسسها فقدته للابد
فجاه قامت وهي رايحه الحمام تبكي وتضرب نفسها : ليه يايمه صار فيني كذا ليه لما تعلقت فيه صار فيني كذا ليه
كح كحت بقوة لدرجه قامت ترجع الي اكلته
غسلت وطلعت برى بتعب وجهها صار اصصفر من تعب المرض ومن تعب الفراق
مشت وهي داخله داخل البانيوو تخلي الماي ينساب عليها بقوة ماي بارد تبي تحس بالبروده لو ثواني ياناس تعبانه
حسست انها ثلجت بالبرد من الماي ختلط الماي بمدامع الهنوف بتعب طلعت من تحت الماي
لبرى الغرفه فسخت ملابسسها تلبسس لها ثياب ثانيه
لبست تاركه ششعرها على كتووفها لتفت على الباب الي يندق داخله سونيا تقول لها ان السواق تحت طلعت سونيا
لبست عباتها الهنوف ولفتها وسحبت ششنطتها وجوالها نزلت تحت ركبت السياره ورا ودموعها ماوقفت
ماتدري وين بتروح مع السواق بس تبي تبتعد شوي مخنوقه حييل

-

دخل البيت وهو تعبان جلس بالصاله تحت
ناظر الجوال يندق من رفيف وللمره المليون
سكره ووقف فوق فتح غرفته تفاجئ بالي بالارض

يتبع ...



دخل البيت وهو تعبان جلس بالصاله تحت
ناظر الجوال يندق من رفيف وللمره المليون
سكره ووقف فوق فتح غرفته تفاجئ بالي بالارض
ظلمه وشموع حمراء ذابت وفوق هذا ورد جوري احمر مرمي على الارض
وللحاف الاحمر عاكس ع المكان ويا الاضاءه كان الجو كله احمر
تفاجى بالي ع السرير علبه كبيره طنشها بس نتبه لصورة بيبي على العلبه فتحها
وتفاجئ بملابس بيبي
ونتبه لورقه فتحها : انا حامل ياعبدالعزيز
عصب بقوة النوم اللي كان بعيونه طار من هالكلمه وقف يدور رفيف
صرخ بقوة -:رفيييييييييييييييييف
جت من المطبخ تركض كان عليها ثوب نوم ساتر تقريبا لونه احمر وبحدوده شرايط ذهبيه:- نعم
عبدالعزيز رمى الورقه بعصبيه : شنو هذا
رفيف بخوف : مثل ماشفت انا حامل
عبدالعزيز بعصبيه راح لها ومسكها من شعرها : انا قايل لك من البدايه اولاد ما ابيييييييييييي
رفيف تحاول تفك نفسها : بس انا مالي خص ليه تحرمني من الاطفال
عبدالعزيز مسك فكها بقوة : سمعيني زين هالولد اذا ماينزل ماراح يصير لك طيب
رفيف بعصبيه : ماراح ينزل ولدي وابيه
عبدالعزيز دف رفيف على الكنبه ومسكها من كتوفها : انا قلت وراح تسمعي الكلام الطفلللل ينزل ولا وربي ماتلومين الا حالك
تركها وطلع
رفيف بعصبيه : ماررررررررررررررررررراح ينزل فاهم
رمت الي ع الطاوله بقوة منها الي تكسر ومنها الي مابقى له اثر من التكسير
دخلت الغرفه تصرخ تصلت وهي تقوله يبيني انزله:- لاتنزليه
رفيف : قلت لك ماراح يمشي الوضع اوكيه
- ياسسلام
رفيف -:والحل
- ماراح تنزليه
رفيف الي تسمع الباب : باي شكله رجع
سكرته وراحت عند المرايه تعدل نفسها طلعت ناظرته يسحب المفاتيح
رفيف : عزيز
عبدالعزيز لف لها وبحده : مابينا كلام غير انك تنزلي هالوسخ الي ببطنك
رفيف بصدمه : كيف
عبدالعزيز تقرب لها : تبي تقنعيني ان مني هالولد ! وانا الي ماتقربت لك !
اسف يارفيف مستحيل اصدق هدا ولدي فاهمه
رفيف : يعني تشك فييني
عبدالعزيز تركها وطلع
رفيف : الغبييييييييييييي


-

بعد ساعه وصل رامي مع لميا ولمى وجوليا المنطقه
اخدوو لهم فندق
لميا طنشتهم رايحه تنام وجوليا لحقتها
لمى ورامي طلعو رايحين المشفى

-


فيصل تعبان بهالصباح ماحد عنده يبي يطلع من هالغرفه ضاقت به الوسيعه
اخد نفسسسه وطلع برى يتمشى بتعب يمشي وهو ماسك بطنه بتعب

-

الهنوف وصلت ووداها للفندق الي اهم فيه
دخلت الشقه الكل وقف رايح لها وينادي : الهنوف
ام الهنوف مو مصدقه حضنت بنتها وهي تقول : يابنتي ياضوى عيوني
جت اخت الهنوف رنووي حضنتها بقوة : خيه وحشتيييييييني
الهنوف بدموع -:وانتو اكثر
ام الهنوف : الحمدلله ع السلامه يابنتي
الهنوف : الله يسلمك يمه
الكل جى يتحمد ع سلامتها
ام عزيز :الا وين عزيز هنوفه
الهنوف ماحبت تضايقهم : ابد مع رفيف بيجي بعدين الا ليش انتو هنا
سكت الكل
مي طالعه من غرفتها : بنات ماجت لم
قطعت كلامها تناظر الهنوف : واااااااااااو هنووفه
راحت حضنت بنت خالتها
مي : وحشتيييييييني بقوة
الهنوف : وانتي بعد وين روان
مي : نايمه مع ساره
ام الهنوف : يمه ليه وجهك اصفر
الهنوف ببحه : ابد متسخنه شوي يلا يمه برتاح شوي واجيكم
تركتهم وهم مستغربين من حال الهنوف عادتا تصرخ وتفزع الدنيا
دخلت الغرفه ناظرت ساره وروان نايمين
راحت جنبهم بالوسطه بهمس: سارة روان
روان الي كانت نص صاحيه ونص لا : افففففف مي ووجع
الهنوف : انا الهنوف
قامت روان بسرعه وشهقه - هنوفففففففففففففففففففففوووووه
حضنت الهنوف تصيح : ياربي وحشتيييييييييني يادبه
جلست ساره بين صراخهم : الهنوف
الهنوف هزت راسها بالايجاب
حكت عيونها ساره بعدم استيعاب : متى جيتي
الهنوف : هه اللحين
ساره بتسمت لها وحضنتها : والله ولك وحشه يادوبه
الهنوف بعدتهم وهي تكح كح
روان : ياعمري مريضه !
الهنوف : اي
ساره ببتسامه : سلامتك
الهنوف : ليه انتو هنا
ساره :والله ولد خالتك فييصل عامل حادث
الهنوف : هاااااا
ظلو يقولو لها السالفه
الهنوف : اهاا الحمدلله ع سلامته واللحين صار زين
ساره : ايه الحمدلله
الهنوف ابتسمت
ساره : يلا بقوم اسوي لنا شي وارجع
الهنوف بتسمت ونسدحت
روان حطت يدها : ها كيفك مع زواجك
الهنوف ماتحملت ودخلت بنوبة بكاء بين حضن روان
روان : ياربي شفيك
الهنوف : اهئ ر رو ان
روان : ياربي تكلمي
الهنوف : انا تطلقت
روان بصدمه : ها
الهنوف : تكفين لاتقولين لاحد
روان بعدم فهم : تمزحي
االهنوف : لا اهئ انا اهئ روان
روان :يالله اهدي
الهنوف تحاول تهدئ بس ماهي قادره وببحه : اهئ روان انا احبه
روان نصدمت من كلامها -:هنوفه
الهنوف ببكاء بقوة : اهئئئ
مانتبهو الا على ام الهنوف داخله : يمه شفيك تبكي وانا ماره سمعت صوتك
الهنوف لقت نفسها بحضن امها : يمه تعبانه
ام الهنوف : سلامتك يايمه شفيك
الهنوف : اهئ
روان طاحت دموعها على بنت عمها واختها ضعفت قوتها قدام طلاقها يالله يالهنووووف !!!!!


-

يبتع ...



ام الهنوف : سلامتك يايمه شفيك
الهنوف : اهئ
روان طاحت دموعها على بنت عمها واختها ضعفت قوتها قدام طلاقها يالله يالهنووووف !!!!!


-

دخلت وهي ماسكه يد رامي وتضحك وقبل لاتوصل الغرفه بمسافه وقفت قدامه :؛ خلك هنا حبيبي
رامي بتسم لها : طيب
لمى تسحب خشمه : مو تروح مكان زين
رامي حط يدينه على راسها بحنان /: من عيوني ياعيوني
لمى تقربت وطبعت بوسه على خده : ربي لايحرمني منك يلا باي
تركته بتمشي
الا صدمها وهي تشوف فيصل قدامها يمشي بتعب
بتسمت له
اما هو رد لها نظره احتقار
راحت له : كيفك
فيصل ناظرها من فوق لتحت : كملي حبك معه وله اللحين فضيتي
لمى بصدمه لفت للرامي الي يطالع بعدم فهم
جى رامي ومسك يد لمى بهمس : تعرفيه
لمى ضغطت على يد رامي ولتفت للفيصل : وين اهلي
فيصل : صح النوم اهلك من امبارح يدوروك وانتي لاهيه مع هالحقير الي جنبك
رامي بعصبيه : احترم نفسسك
لمى ضغطت على يده : لاتعصب رامي
رامي : ماسمعتيه شيقول هالحقيير
فيصل بتسم لهم: الطيور على اشكالها تقع روحي مع حبيبك اذا جو بقولهم بالمول ياوسخه
لمى بصدمه : انت جد حقييييييير
فيصل : مو احقر منك
جى الدكتور والممرض : فيصل ليه طلعت من غرفتك
فيصل : كنت ابي هوى اتنفسه بس مادريت ان الهوى بغرفتي افضل من هنا
الدكتور لف ببتسامه : اوه انسه لمى شو وينك ماشفتك من هذاك اليوم
لمى ماتبيه يكمل وبتووتر: ها لالالا انا رحت
الدكتور يرفع فيصل : والله ان رجل
لمى تقاطعه : ايه الحمدلله بخير مشكور
فيصل مو فاهم عصب : رجعوني للغرفه
الدكتور : شفيك فيصل ابي اقول لزوجتك وضعك
رامي منصدم : متزوجه انتي
لمى توها تتكلم
قاطعه فيصل بستهزاء : لا لاتخاف حبيبتك مااضاعت منك
مشى عنهم
لمى لحقته تاركه رامي برى الي واقف مو فاهم من يكون فيصل
لمى مسكت يد فيصل : فيصل ابي اكلمك
فيصل لف لها : روحي له مو هادا حبيبك
لمى بعصبيه : حبيبي مو هو
فيصل : لمى خلااص انتهينا مو انتي قلتي ماتبي لسانك يحتك بلساني
لمى نصدمت
فيصل تركها داخل غرفته
لمى مانتبهت الا ايد ع كتفها كانت بتتكلم بس صدمها : لولي من متى انتي هنا ندور عليك
لمى لفت : رائد !
رائد : لا اخوه يادبه تدرين خربنا هالمنطقه ندورك
لمى باعتذار : اسفه
جى رامي : لمى يلا بنمشي
رائد بصدمه : خير شنو تمشي ماتمشي من انت اصلا
لمى : رائد لو سمحت تكلم عدل
تركته رايحه لرامي - يلا رامي
رائد : ماتوقعتك بنت عمي تبع هالوساخه هذي
رامي عصب : شفيكم انتو عليها يروح واحد يجي الثاني ياناس حسسو بجد ماعندكم سالفه كلن يرى الناس بعين طبعه يلا لمى
لمى بدموع : بس هم
لمى : خلااص قلبي امشي
مشو ورائد معصب
توها بتطلع من المشفى ناظرتهم نازلين من السياره
مسكت يد رامي ماتبي تفقد هالشخص اللحين
مشاري الي نتبه لها جى بسرعه بعصبيه : وينك فيه من امبارح ندور عليك
لمى بخوف رجعت ورا رامي
طلال جاي : يلا شفيك واقف
لملا الي سمعت صوته طلت من ورا رامي
طلال بهمس : لميا
لمى رائد الي طالع عطى لمى نظره احتقار ومشى
مشاري : لمى اكلمك ليه ساكته ورايحه ورا هذا تعالي هنا
لمى تكلمت ببحه : وين ابوي
مشاري بدت اعصابه تفلت : قلت تعالي ليه رايحه ورا هادا
رامي تكلم : ومن انت حتى تامرها تمشي
مشاري : ولد عمها واولى فيها منك وبعدّ عنها احسن مايحصل لك شي مايعجبك
رامي بحده لتفت للمى :كيف عايشه مع ذياب ابي افهم
رائد من السياره : مشاري لاتتعب حلقك مع هادي يلا
مشاري عصب سحب يد لمى من ورا رامي : امشي معي
لمى تبكي : ماراح امشي بدونه تركوووووني
رامي بصرخه : وقف
مشاري وهو يرمي لمى ورا بالسياره
رامي راح له : من انت حتى تمشي بها كذا
مشاري - تراك زودتها لاتخليني اروح الشرطه واشتكي
رامي بحده : اشتكي منيب خايف
فتح باب السياره ولمى ركضت بحضنه تبكي : تكفى رامي تكفى لاتروح
رائد خلااص بدت تتلف اعصابه وهو بالسياره مشى وتركهم
اما طلال عرف ان مو لميا اخد نفسه وركب فوق
مشاري : سمعني زين ياحقييييييييير ان مابعدت عنها
رامي قاطعه : سمعني زين انا لو اشتكي عليك اللحين ولله ليشيلوك انت وهذا الغبي الي راح
لمى وهي تجر بلوزة رامي : رامي تكفى هدا ولد عمي مايصير اهئ
مشاري : صح النوم توك تنتبهي ان انا ولد عمك
لمى لفت له بصياح :انا مابيكم انتوو كلكم حرمتوني من اهلي
انتو السبب كلكم انتوو بعدتوو اخوي واختي عني مالوم لميى لو كرهت العرب
رامي يهديها : لمى لاتقولي كلام انتي مو قده سكتي خلااص روحي السياره
تركتهم لمى رايحه السياره وهي تبكي على حضها
مشاري بصدمه : من انت
رامي تكتف : اخوها وولي امرها من بعد ابوها عندك شي ثاني
ماكمل كلامه الا صوت من وراه : ماحد يكفل بنتي من بعدي غير ولد عمها من انت حتى تقول اخوها اساسا
لف رامي للرجال هيبه
مشاري : عمي انت متى جيت
ابو لمى بتعب : من شوي رائد قالي انكم هنا جيت
مشاري : طيب شوف هالغبي شيقول
رامي بادب : مرحبا عمي انا رامي
ابو لمى بعجب وماهو طايق الدنيا كل يوم ماختفت بنته كل يوم بلوة : وبعدين , من الاخر
رامي :عمي يصير نتفاهم
ابو لمى : اسمعك
رامي : انا رامي ولد ... ابن زوجتك انا ............ الخ
ابو لمى بصدمه : يعني انت حي مامت
رامي : ايه عمي
ابو لمى : وش الي يثبت انك اخوها
رامي طلع جواله : شوف هدي صورة امي حاملتني
مسكه الجوال ابو لمى وببتسامه وشوية حزن يعني بيظل مثل الاطرش يوم يطلع لها اخت ويوم اخ
رفع راسه : دامك من زوجتي ماقدر اقول غير يرحم ام جابتك ويحفظك
رامي : تسلم عمي
حضنه ابو لمى : ياولدي مو عمي
بعد رامي عن حضن ابو لمى ببتسامه
مشاري بعدم فهم تركهم بعد رايح فوق يبي يتركهم على راحتهم وبعدين يفهم السالفه من عمه
ابو لمى : قلي وين بنتي
رامي :اختي بالحفظ والصون والعنيده مع خالتها جوليا
ابو لمى بدهشه : جوليا عايشه !!!!!!!!!!!!!!!!
رامي : ايه ياعمي
ابو لمى : انا شقول صدمتني اليوم ياولدي
رامي:امش معي تتطمن على بناتك ياعمي
ابو لمى بعدم فهم : انت جالس تقول بناتك انت شفت الثانيه
رامي ضحك : ايه العنيده اقولك مع خالتي
ابو لمى الي مو مصدق ابد شهاليوم
ركب قدام بالسياره
لمى بفرح : بااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااابيييييييي
ابو لمى لف : هلا بالدلوعه
لمى تبكي : بابا تكفى اسسسفه بابي ماقصد
ابو لمى : خلااص يبه انا فاهمك
ركب رامي وطول الطريق سوالف ولمى تضحك
وصلوو للفندق
دخل ابو لمى وهو قلبه مو ساعيته من الفرحه ويحمد ربه
رامي : عمي تفضل ادخل
دخل
رامي بالانجليزيه :لمياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا لميااااااااااااا
لميا بصراخ من الغرفه : اسسسسسسسسسسسسكت انت والغبيه التي معك
رامي بنحراج قدام عمه -:اسف عمي لميا شوي صايره ههه اخلاقها مقفله
لمى بكره : مو شوي الا واجد رافعه خشمها مدري ليه
ابو لمى ببتسامه - ودني لها طيب مابي استناها هنا
رامي وقف ولحقه ابو لمى رايحين للغرفه
دخل ابو لمى وهو يناظر بنت عاطتينه ظهرها لابسه برمودا جينس مع تي شرت
ابو لمى ببحه وخوف : لميا
لفت لميا متخصره بعصبيه : ماذا ايضا
ابو لمى ناظر وقفتها هالوقفه مي غريبه وقفة امها بعنادها
بطريقة كلامها ايه هادي هي بتسم على ذكرى شبابه
لميا تناظر رامي :من هذا ايها الغبي
رامي الي مو قادر على اخته كله سسب : تقدمي لتلقي التحيه عليه
لميا تقدمت وقلبها يدق دق بخوف اول مره مدت يدهاا
وتفاجئت بحضن دافئ
ابو لمى بحزن : كيفك بنتي كيفك قوليلي
لميى بخوف بعدت عنه بخفيف : من انت تكلم الانجليزيه لا افهمك
ابو لمى : كيف حالك
لميا : بخير ولكن مادمت مع رامي والغبيه التي معك لا اظن ساصبح بخير
لمى ضربتها على كتفها تتكلم بالعربي : هيييييييييييي سمحت لك واجد يالخبله
تكلمي عدل واحترميني ترى لسى ما وريتك العين الحمرا من جد حماره
لميا طلعت عيونها : ماذا تقولين ايتها الغبيه لا افهمك
ابو لمى الي كتم ضحكه : لميا الا تعرفينني
لميا هزت راسها بالنفي
ابو لمى ضاق صدره بنته ومايدري عنها
-:انا اكون ابوك
لميا بصدمة رجعت على ورا خطوتين وهي تصرخ : كذابيييييييييييييييييييين
لماذا تحاولون الايقاع بي لقد يئست من حياتي منكم دائما تخبرونني بالاكاذيب
راحت عند النافذه معصبه
توا بيتكلم رامي
ابو لمى : اش خلها انا فاهمها يصير اكلمها لوحدي
رامي هز راسه واخد لمى وطلع برى
لمى وهي برى معصبه : غبييييييييه هببببله
رامي يحاول يهديها : لمى خلااص جلسسسي
لمى بدموع : انت ماشفت شسووت
رامي: يالمى طبيعي بتنصدم ولا بتتقبل بالبدايه
يعني بيوم وليله تكتشف عندها اب واخ واخت وخاله
والله مايصصير نفسسيتها راح تتعب انتي حاولي تكسبيها
شوفيها ايش بالضبببط تبيه
لمى : بس يارامي انت تشوف لو نكلمها اخلاقها مو منيحه
يعني تكلمنا من طرف خشمها وفوق هدا وتسب
رامي : طيب عوديها انتي علميها وبعدين تراك مو مقصره فيها
تسبينها بالعربي وهي المسكينه ماتدري
لمى بقهر : والله هي تجبرني لو تحترمني ماسويت كذا
جوليا جت من برا
رامي: وين كنتي
جوليا ببتسامه : رحنا المجمع الي قريب من هنا انا ولميا وشرينا ملابس ورجعت لميا البيت
وطلعت اجيب فطور
رامي : اهاا مو مشكله ياخالتي
جوليا بمناده : لميا
رامي: سكتي شوي
جوليا : ليه شصاير
رامي : ابوها داخل معاها
جوليا بفرح : ججججد
رامي : اي
جوليا : ياقلبي عليها لميا
لمى : جوليا قوليلي كيف تتعاملي معاها
جوليا ببتسامه : يابنت اختي ترى لميا طيبه كثثثييييير وتحبكم
بس تكابر ماتبي تقول انهم تغليكم بس هي والله ميته بترابكم
يعني لو يقول رامي بموت
قالت لرامي ياليتني قبلك
صحيح هي عصبيه كثير وخوافه وام لسان بس صدقوني مافي اطيب منها
لمى : والله انك ياخالتي غريبه
جوليا تضحك : لولي مبين كارهتها
رامي بضحك : لاماظن
دقايق وطالعه لميا تضحك ووراها ابو لمى جوليا ستأذنت وراحت
لميا وهي تجلس : يلا بابا اريد ان اخرج
ابو لمى ببتسامه : طيب
لمى طار قلبها : نعععععععععععععععععععععععععم هذي بدايتها بدينا ندلللللللللع
شوف يبه والله لو تفرق بيني وبينها لانزل اللحين وادور لي شخص اتزوجه
رامي بضحك -:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حلوة
لمى بغيره : هي انت لاتضحك
رامي بضحك : اسف اسف هههههههههههه خلااص انا على يدي بزوجك ههههههههه
لمى : سسسسخيف
رامي بنص عين : عدتك لميا
لميا تطالعهم بعصبيه : اذا اردتم ان تتكلمو العربيه لاتتكلمو هناااااااااااااااا
ابو لمى يهديها بالعربي: رامي لمى خلااص تكلمو انجليزي مايصير كذا
رامي : لميا
لميا : نعم
رامي : بعقد معك اتفاق اذا وافقتي لك ما اردتي
لميا : موافقه
رامي : اذا تحدثتي مع لمى بافضل من اسلوبك الفض ساذهب بك هادا اليوم
حيث تريدين
لميا بتفكير لفت للمى الي ساكته : اوكي لمى
لمى لفت : وات
لميا : غبيه هههههههههههههههههههههههههههاي
انت يارامي لاتظن انك تخدعني لدي والدي هو الذي سيخرجني
لمى بالعربي: وربي سخيه



--


بعد يومين
لميا تصرخ بالغرفه بصوت عالي : انتي وعدتيني
جوليا بخوف : وطي صوتك لميا حبيبتي
لميا : لا يعني لالالالالالالالالالالالا
جوليا : لميا وطي صوتك
دخلت لمى وهي منقهره من الازعاج : يعني مانرتاح
لميا تخصرت :لمى اريد ان اذهب اليه
لمى : من
لميا بتجر شعرها : وانتي لاتعلمييييييييين ايضا
لمى : اسكتيييي هيااا رامي بالخارج سنخرج
لميا : للللللللللللللللللن اخررررررررررررررررررج الا ان جوليا اتت
جوليا : لميا خلااص سنخرج وساسطحبك له
لميا طلعت عيونها بوناسه : حقاااااااااااااااااااااا
جوليا : نعم
لمى بقهر : خاله
جوليا بالعربي : مو مشكله نسايرها
لمى بتسمت وطلعت
اما لميا عليها علامه ستفهام
دقايق ونزلوو تحت
رامي : انتي متاكده تبين تروحين
لمى بضيق : ايه انت ودني مومشكله اكيد هناك الاهل منها بعد اتطمن عليهم
رامي : طيب
لميا : ماذا تقولون
رامي : لاشي عزيزتي
لميا : الم يتصل والدي
لمى :اتصل منذ قليل
لميى بعصبيه : ولما لم اكلمه
لمى : وكيف تكلمينه وانتي دائما غاضبه
وصلووو للمستشفى
نزلت لمى
لميى بعصبيه بتنزل
جوليا : ستذهب وتاتي
لميا : لا ساذهب معها
نزلت من السياره لاحقه لمى
مسكتها من يدها
لمى لتفت لها بينت لها انها منقهره بس من الداخل تونست ان اختها جنبها
لميا بخوف وهي داخله : لما نحن هنا
لمى : لاتخافي
لميا تركت يد لمى وراحت تجري
لمى : هيييييي لميا
دقايق ولا لمحت زول اختها اخذت نفسسسسها وركبت فوق
ركبت ناظرت ماحوالي الغرفه احد سمعت بنت تهدي فيصل
دققت هالصصصصوت مو غريب عليي لين عرفت من تجمعت الدموع ونزلت تحت
لميا وهي تجري شافته وقف تجمعت الدموع بعينها راحت حطت يدينها على عواينه
بصوت مبحوح : ماوحشتك
طار عقله بجنوووون لف بسرعه ناظرها واقفه وعيونها نفسسسها مليانه حب
ماقدر حضنها هو هالمره نزلت منه دمعة
لميا : طلال
طلال بعد شوي عنها : وينك حبيبتي وينك قولي لماذا فعلتي بي هذا
لميا تبكي : انا لم افعل شي ولكن هم فعلوو بي
طلال : ماذا
لميا مسكت يده : لاتخاف اصبحت الان بخير
طلال : لما انتي هنا
لميا : موضوع طويل اخبرك به لاحقا الان ارجوووك اخبرني كيف اخبارك
طلال : اخباري بدونك ماتسر
لميا طاحت دمعه حاره : طلال تكفى لاتتركني خلااص
طلال : خلاص لاتبكي لا اتحمل ذلك
لميا : طلال ارجوك
طلال : اين تسكنين اعطيني عنوانك
لميا: بفندق اسمه *****
طلال ببتسامه : قريب من مسكني ياعزيزتي
لميا : طلال ساذهب الان هههههههه الان احببت اختي لم اعلم انها ستاتي بي لهنا
طلال : لالالا لاتروحي
لميا : سارجع اعدك وانا اعطيتك اسم الفندق تعال وزرني
طلال ببتسامه : اخاف ترحلي
لميا بتسمت : وكيف ارحل وانت هنا لا اريد امريكا ان لم تكن انت فيها حبيبي
طلال سحب خشمها : احبك
لميا ببتسامه : وانا اكثر سي يو
تركته وطلال يدق اصبع من الوناسه : ياحبييييييييييي لك فيييييييييصل واااااااااااااي حتى وانت مريض جايب لي الحظ
صرخ بصوت عالي سمعوه الي حواليه : احببببببببببببببببببببببببببها اعذروووووووووووووووني
صار يدق اصبع وهو يغني اخد نفسسسه يطلع فوق لاخوه وهو يدندن احببببببهاا
بنص طريقه دق حمد : حمدددددددد لحقنيييييييي حمد اه ياحمد مادريت شصار بقلبي ياحمد
حمد : هدي شفيك
طلال : حمممممممد شفتهاااا جتني ياحمد جتني ماتكلمنا كثير كانت مستعجله بس والله تحبني
حمد : كيف يعني هيه اهنا
طلال : يسسس حمممممممممممممد فديييييتك تعال تعال بطلع بروح لها
حمد : جنيت
طلال : بتجي ولا لا
حمد : خلاااااص خلااااااص دقايق
طلال بضحك : انا برى
حمد :مالت
طلال لف : اووووه نسيت اروح لفيصل مو مشكله اجيه بعدين > شهالحب ياطلال !!!!

عند فيصل داخل
- اجلسسس
فيصل : ابي اخرج ملاك من هنا
ملاك : ماقدر يافيصل والله
فيصل : تكفين ملاك
ملاك: فيصل ماقدر انا مو من اهلك حتى اطلعك من هنا افهمني
فيصل : مو انتي ساعدتيني الامس وقلتي بتكوني اختي
ملاك : قلت بس انا
فيصل : تكفييين
ملاك : فيصل سمعني اهلك اخاف يحسوو اني دخلت عليك امس واليوم وهذا صار مو بيدي انت تدري
شصار ودخلت
فيصل : يارباااااااه ماعليك من اهلي
ملاك : ابي افهم ليه تبي تطلع
فيصل : ابي اشوف وحده ابي اربيها حقييييره
ملاك : طيب باقي لك هالاسبوع يتاكدو من الفحوصات وصدقني بتطلع
فيصل : اصبر اسبوع !!!!


الأن تقف سفينتي
وهلا بعطيكم حريه التعليق ...

..بدي توقعاتكم ما رح احط لقطات ...
انتضروني الخميس انشالله رح انزل اخر بارت ...
...بتمنى يعجبكم البارت ...



الجزء 43 والأخير ...


عند لمى طلعت من المستشفى بكبره وهيه تصيح وشافها اخوها رامي :لمى شفيك ليش تصيحين
لمى: ولا شي بس دايق خلقي.
رامي الي ما صدق بس ما حب يزيد عليها
لمى: ابي اروح
رامي :تونا جاين ..تبين اللحين تروحي
لمى: الله يخليك ابي اروح
رامي :طيب بس خليني انادي لميا
لمى هزت راسها
بعدي عشر داقائق اجا رامي ومعا لميا وكانت لميا غير عن الأول مبسوطه حيل وكانت تغني بالنجليزي:
I love you, please say
You love me too, these three words
They could change our lives forever
لمى لما شافت اختها نست الي كان فيها: ما بك لما انتي مبسوطه جدا
لميا: حرام الواحد ينبسط مثلا
لمى : استغر الله يا ربي انا سئلت ...اقول بس انتي الحكي معاكي ضايع
لميا :احسن لا تكلميني اف انكي ترفعين ضغطي
لمى :رامي خد اختك عني احسن ما اقبرها هون..اف صدق انك سخيفه
لميا: بسك عاد انتي ال
قطع كلامها رامي بعصبيه:خلاص طقيتو بزر راسي انتو من أول ما شفتكم وانتو هواش بهاوش مشان الله ارحمو الي عندكم افففف
الثنتين سكتو من عصبيته

--

بالليل عند عبد العزيز كان سهران رجع على البيت الساعه 12ونص دخل على البيت بهدوء كان نعسان حيل بس وقفه صوت من ورا باب الصاله وهيه كانت تحكي :اف لا لسى ما رجع تصدق للحين مصر على اني انزله........لا ما تخاف حبيبي هوه الحين طلقها لأنو للحين ما رجعت وشفت ورقه طلاق وشكلها هيه بس والله لخلي يموت في ترابي هاي الحربايه نامت وياه اعتقد اربع ايام ......بس لا تخاف ما قصرت كنت احطلها حبوب منع الحمل انا رفيف يحطلي منع للحمل هه ما حزر بس الله يعيني عليه على هالغب ما كملت الكلمه الا التلفون وقع على الارض وكف على نص وجها ..تفاجئت بعبدالعزيز الي هجم عليها والشرار يطلع من عيونه وبصوت عالي:تخونيني وافكرك مسكينه اتاريكي طلعتي سكينه ليش عملتي كذا ها وانا اقول ليش الهنوف دايما بطنها يوجعها وطلع السبب منك يا حقيررررررررره انتي وحده سافله منيح اني ما سدقت انك مني حامل الله اعلم ايذا كنتي حامل عشان تعلقيني فيكي هه والحمدالله عرفتك على حقيقتك.. وبصوت عالي هز البيت هز انتي طالق طالق طالق واللحين بضبي اغراضك وبتنقلعي من البيت كله فاهمه ومابي اشوف اي شي يكون الك فاهمه
رفيف بخوف : فاهمه
عزيز: ورقه طلاقق بكرا بتكون عندك ويلا انقلعي من وجهي
طلعت رفيف من البيت وعبد العزيز قعد على الكنبه : اخ انا اللحين كنت ضالم الهنوف يعني رفيف العقربه وهاي الطيبه اخ يا الهنوف اكيد انتي دريتي انك ما بتحملي ..هنوف انا احبك والله احبك وقف وراح من عند المرايه وخبط ايده بلمرايه وصرخ ليش ليش حضي كذا انا احبك احبــــــــــــــــــــــــك

_

طلال كان متمدد على التخت وسرحان والفرحه مو سايعته :يعني انا اللحين اقدر اتزوج لميا لميا سعوديه مو امريكيه اخ يا لميا لخبطي كياني واه متى تمر الايام واخدك يا لميا
رجع سرح حتى غفي ونام في سابع نومه

_
نعسانه بس مو عارفه تنام من يوم ما طلقت بطلت كثير تطلع من غرفتها والافكار تجيها وتوخدها: ليه ..ليه كذا حضي انا
ائهى .. عزيز انا احبك ..حرام ليع عملت فيه كذا..دمرت كل شييا عزيز ائهى ...سمعت تلفونها يرن طنشته وضل يرن وهيه مطنشه.. طفشت منه واخدته بدون ما تشوف الرقم وبصوت مبحوح من الصياح: الو
عبد العزيز: اا الو هنوف
الهنوف من أول ما سمعت صوته سكرت الخط بوجهه...نزلت عينها على الاسواره الحمرا ...اخ يا هند واحشتيني ..وينك اسولفلك عن الصار معي ...(احكيلكم عن القصه ... الهنوف كان عندها صاحبه اسمها هند صاحبتها الروح بالروح ..وهاي الاسواره علامه لصداقتهم ما بشلحوها من ايدهم ابدا ... في يوم كانوا مروحين من السوق ورايحين على السياره بدهم يقطعو الشارع ...وكانت هند سابقه الهنوف ...وما شافت الهنوف الا هند تخبط بسياره مسرعه وتدعسها ...الهنوف هون كانت حاله صدمه اول مره بتشوف صديقه عمرها هيك ...كانت متصنمه ..ما حست الا على سياره الاسعاف جايه ...بسرعه راحت لعندهم ...وركبت السياره وراحت معهم ...بالمستشفى كانت حالتها خطره ودكاتره رايحه ودكاتره جايه ..طلع دكتور وحالته ما تبشر بالخير ...ركضت لعنده الهنوف : دكتورطمني كيفها انشالله بخير ..
الدكتور والحزن مبين بوه : ادعي لها بالرحمه ..هون الهنوف ما صدقت وصرخت بدون وعي: انت تكذب صح انت كذاب هند ما ماتت ...هند انتي ما رحتي ...انت تكذب علي هند قبل شوي كانت معي ليه تكذب ..كذاب ....)...تذكرت الحادث ونزلت دمعه حاره على خدها..تبكي على فراق صديقة عمرها
تبكي على فراق عزيز
تبكي على انها نحرمت من الأطفال...: الله يرحمك يا هند...انتي متي بس ما متي بقلبي ...انتي بقلبي طال الزمن او قصر ...

_
عارف يا هنوف ما رح تسامحيني بس انا الك والله لخليكي تسامحيني ... هنوف انا جد احبك..والله لعترفلك اني بحبك ...وراح غرفته وما جا النوم وهو يفكر يمكن الهنوف تحبه حتى غفي الساعه 4ونص

_
بعد اسبوع اليوم رح يطلع فيصل من المستشفى وصله طلال على البيت والكل بالليل رح يجو عشان يتحمدو له بسلامه والساعه 8 وربع اجت ام عزيز وام علي وام رائد سلمو عليهم وقعدو بصاله ومي راحت تنادي فيصل

يتبع ..



رح يجو عشان يتحمدو له بسلامه والساعه 8 وربع اجت ام عزيز وام علي وام رائد سلمو عليهم وقعدو بصاله ومي راحت تنادي فيصل عشان يسلمو عليه وتحمدوله بسلامته وطلع فيصل عشان ام رائد موجوده وبدو الحريم يسولفو والبنات بالحديقه يسولفو وطبعا ما ننسا الحش بلناس هههه ( لمى ما اجت للحين ما حد بعرف عن لمى اشي الا ابوها طبعا والجد ) والساعه 11 روحو من بيت ام فيصل وفيصل للحين مصر على القرار الي رح يعملو
_
في الصباح صحت نشيطه تروشت ولبست تنوره لعند الركبه لونها ازرق سماوي على بلوزه بيضه ضيقه على الجسم وعليها خرز بالازرق على صندل كعب ابيض وخلت شعرها زي ما هوه وحطت كحل يبرزو جمال عيونها وروج شفاف وطلعت من الغرفه نازله تحت: صباح الخير
رامي وجوليا ناضروها بأعجاب : صباح الورد ايش الكشخه هاي والله تواعرف انو اختي حلوه
لمى: انا اصلا حلوه بدون شي وكيف لما اتكشخ
رامي : يعيني على الثقه
راحت لمى عنده وباسته عخده وقعدت جنبه ورن تلفونها رفعته: الو بابا صباح الخير
ابو لمى:صباح النور كيفك
لمى: منيحه وانت
ابو لمى : منيح.. اسمعي يا بنتي اليوم بتخلي اخوكي يجيبك انتي ولميى وخالتك ابيهم يتعرفو على العيله
لمى : اوك بابا
ابو لمى : يلا فمان الله
لمى : فمان الكريم
قفلت الخلوي : بابا بحكي اليوم رح نروح عند دار جدو عشان يعرفهم عليكم
رامي : اوكي
نزلت وهيه تتثواب وكانت بلبجامه وشعرها مو مشط بس كان شكلها بريئ وكيوت: صباح الخير
الكل ما عدا لمى :صباح النور
لمى : انتي هيك نازله تبي تفضحيني بشكلك
لميا : وانتي شو دخلك انشالله اطلع شرتوحه ما لك دخل
لمى : لا يا حبيبتي بس انا مابي الناس يحكو انك انتي اختي وما تتكشخي
لميى: اهو علينا اففف خلص
رامي بهمس يسمعو الكل : بدينا مشاكل
لميى ولمى اشرو على بعض : هيه الي بدت
والكل ضحك على تصرفهم قعدت لميا جنب لميى : اسمعي عندي فكره
لمى: خلصينا يا ام الافكار
لميا: شو رأيك انه نحترم بعض ونصير زي الخوات جد يعني بدون مشاكل
لمى من أول نفسها هيك بس تكابر : بفكر
رامي : شو تفكري اه لميى موافقه لمى
لمى: طيب حلو
لميا : اوك من اليوم نكون زي الخوات الجد وصاحبات اذا بدك
لمى : طيب

_
والمغرب كان الكل مجتمع بالفيله الجد.. بس لسى ما جت لمى ولميى والكل كان مستغرب ليش الاجتماع وكانو كل العيله مجتمعين من الكبير للصغير
رائد : لسى حضرت الخانم ما جت
علي : مين هيه
رائد : ما غيرها ست لم ما كمل الكلمه الا يدخلو من الصاله وكان رامي ماسك يد لمى ويد لميا يعني هوه كان بالنص وجوليا وراهم والكل التفت على رامي ولمى ولميى وكانو مستغربين مين هاد الشب الي مع لمى وكيف البنت الثانيه بتشبه لمى كثير يعني نسختها التانيه الجد حب يقطع الصمت : اجلسو
جلسو
الجد : انا جمعتكم عشان اعرفكم على حفيدتي لميا الي تكون توأم لمى واخوهم رامي الكل تفاجئ من اخوهم رامي ورائد الي رتاح يعني ضن بلمى وطلعت بريئه
وتعرف الكل عليهم والبنات اخدو الوضع مع جوليا..بس لميا مو كتير ...
ورامي تعرف على الشباب واخد على الوضع وبالليل ....رامي كان خايف انه ما يرجعو معاه خواته بس فاجئه ابو لمى : رامي انت جيب اغراضك واغراض خالتك عشان تسكنو عنا
رامي : بس عمي
ابو لمى : لا بس ولا شي وكمان ما بدي اسمع كلمه عمي ناديني يبه
رامي ابتسم: حاضر
ابو لمى ردلو الابتسامه وراح
رامي : لمى وين دورات المياه
لمى ضلك دوز وروح على اليمين
راح رامي بس وقفه صوت ناعم : اوك باي
شافته مها انصدمت من الي شافته سحرها بنفسها يا الله مين هاد ما عمري شفت واحد بجمال هاد (احنا ما حكينا عن شكل رامي خليني اوصفه......رامي شب شخصيه وشكلو سعودي وعيونه وساع ولونهم عسلي غامق ورموشه طوال ومربي سكسوكه واسمراني شوي وانفه حاد في من ملامح امه بس مو كتير من ابو اكتر يعني اي بنت بشوفه بتخق عليه) هوه لما شافها كان بدو يوكلها من جمالها وصوتها الناعم كانت كيوت( اه ملاحضه نسيت احكي مها لما كانو مجتمعين ما كانت موجوده يعني ما بتعرف مين هاد ولا هوه ) نزل عيونه على الارض وراح وهيه من شافته توردت خدودها وراحت وهيه نفسها تعرف مين هاد

-
عند البنات لمى ولميا كانو لابسين نفس بعض يعني ما حد بفرق بيناتهم ....اجت مها عندهم وهيه مستغربه مين البنت الي عندهم وشافت لميا واستغربت اكثر كيف اجت لميا : هاي
الكل بدون نفس ما عدا جوليا ولميا عشان ما بعرفوها: اهلين
راحت مها عند اختها وقعدت جنبها وبهمس لساره : مين هدول
ساره : لا والله اللحين جايه تحكي مين هدول استغفر الله
مها والفضول ذابحها عشان تعرف مين الشب الوسيم الي شافته : اخلصي وقولي
وحكتلها ساره كل اشي مها بنفسها يعني رامي الشب الوسيم الي شفته بكون اخو لمى ... قعدت معاهم وهمه مستغربين لانه اول مره مها بتقعد معاهم ومها مستغربه من حالها بس عجبتها قعدتهم وندمت انو من الاول لو كانت تقعد معاهم ....مضى 3 ساعات والكل راح لغرفته ينام اما رامي وجوليا ..
راحو للفندق عشان بدهم يجيبو اغراضهم ويرجعو بكرا

_

اجى على الفله مهموم وتعبان بس وعد حالو انه ينفذ خطته وحمد ربه انه ما حد صاحي عشان ما حد يشوفه بالحاله هاي راح لغرفتها دق الباب
الهنوف كانت قاعده تبكي من صار الي صار وكل يوم قبل ما تنام تبكي : مين
عزيز كان صوته مو واضح كان فيه بحه يصوته : انا عزيز
الهنوف ما سمعت اسمه بس فكرت يمكن علي : ادخل
دخل عزيز وتفاجئت الهنوف انه هاد عزيز والي صدمها اكثر شكله كان تعبان ومو كويس
وهوه لما شافها بنفسه اشقد واحشتيني يا هنوف بس عارف انتي اكيد بتبكي عشاني اخ يا هنوف والله اسف تقدم عندها وقعد جنبها على السرير لسى بدها تحكي الهنوف : انت ... حط اصبعه على تمها : الهنوف اسمعيني لنهايه وبعدها انتي بتقرري اني اكون بحياتك او لا طيب ولا تقاطعيني ..... هزت راسه بعلامه تكلم
عزيز: هنوف انا بالأول لما كنت احكي اني اكرهك كنت اكذب عحالي انا يا هنوف اعشققك
اموت عليكي وانا قولت قبل لا اتزوجك اني ابي اعذبك واذلك بس ما عملت ولا اشي من الي قلته .... الهنوف قاطعته : هه ولحبوب هاي اكبر عذاب ... قاطعها عزيز : انا قلت لا تقاطعيني وافهمي كل اشي .... وبعدها لما تزوجتك اخدت رفيف مو حبا لرفيف بس

يتبع ...



هاي اكبر عذاب ... قاطعها عزيز : انا قلت لا تقاطعيني وافهمي كل اشي .... وبعدها لما تزوجتك اخدت رفيف مو حبا لرفيف بس عشان اقهرك وانا رفيف ما عمري حبيتها وانا لما اجيت احط الحبوب مو لألك لرفيف بس ما بعرف شلون كانت عارفه رفيف وما كانت تشربهم كانت تشربك الحبوب بسرقه بدون لا انا اعرف ولا انتي ولما طلقتك كان هاد اصعب يوم بمر على حياتي ودخلت البيت وكنت متفاجئ بالسمعتو كانت رفيف تخوني وبعدها طلقتها .... كانت الهنوف منصدمه الهدرجه رفيف حاقده علي عشان تحطلي حبوب منع الحمل والاكثر صدمها كيف انها لما كانت دايما اضلها مع عزيز اخر شي تطلع خاينه قطع افكارها عزيز: هنهوف انا اسف بس انا والله احبك يا هنوف بس بدي طلب انك تسامحيني واذا سامحتيني بوعدك لأخليكي اسعد وحده في العالم ..... الهنوف خانتها دموعها وتكلمت بدون وعي : سامحتك يا عزيز سامحتك يا غالي .... كبرت الابتسامه على وجهه عزيز : رح اعالجك وربي رح اخليكي اسعد وحده في الكون كله ... وحضنها بدون شعور ... الهنوف تفاجئت لما حضنها بس شدت عليه اكثر من زمان ما شافت الحضن الدافي : عزيز لا تتركني
عزيز : ما رح اتركك يا روحي
الهنوف : طيب جدي كيف راح يوافق يرجعنا لبعض
عزيز : ولا يهمك انا بكلمه وانتي اذا كلمك اعطيه الموافقه
الهنوف : طيب
طلع عزيز من الغرفه وهوه مو سايعته الفرحه اللحين رجع عزيز الأولاني


_

في صباح الساعه 11 وربع راح عزيز لمكتب جده دق الباب ودخل : السلام عليكم
الجد : وعليكم السلام ...
خير جاي .. شتبي
عزيز : جدي ابي اقولك سالفه
الجد : احكي اسمعك
قالو عزيز السالفه طبعا حرف نصه السالفه
وبعد ما خلص تفاجئ الجد كيف انه رفيف يطلع منها كذا صح هوه ما رتحلها بس مو لهدرجه: قلتلك يا ابني رفيف ما تصلح لك بس انت ما رديت
عزيز : خلص يا جدي الي صار صار انا بس بدي اللحين موافقه الهنوف
الجد : طيب انا بحكيلها وانشالله توافق
عزيز بنفسه ههه يا جدي اصلا الهنوف موافقه يعني عادي ما اتعب حالي بتفكير : انشالله ..
يلا مع السلامه ...تبي شي
الجد : لا سلامتك
طلع عزيز ورتاح وكأنو كان جبل ع ضهره ونزاح


_

بالعصريات الساعه 4 رن فيصل على مشاري عشان ينفذ خطتته : الو مشار كيفك
مشاري : الحمدالله وانت
فيصل : تمام ممم مشاري انت فاضي
مشاري : اه ليش
فيصل : لا بس ابي اجي عندك
مشاري : طيب تعال
فيصل : ثلث ساعه واكون عندك
مشاري : اوك يلا سلام
فيصل : سلام
وبعد تلت ساعه كان فيصل بدو يصف سيارته بالكراج بس شاف سياره تانيه كمان بدها تصف بس جنب المصف تاع فيصل
نزل فيصل وسمع مشاري يرحب بالشب الي شافه وتذكر مين هاد الشب ...
هاد الشب الي كان مع لمى .. عصب..
وعيونه صارو حمر من عصبيته
مشاري نادى فيصل عشان يعرفه على رامي: فيصل تعال سلم هاد بكون اخو لمى من امها
فيصل الي كأنو حد كب عليه مي بارده ..
اخو لمى !!!..
يعني ما له داعي لخطتي قطع تفكيره مشاري بهمس: سلم عليه فضحتنا
فيصل سلم عليه بس هالمره كان عادي مو معصب الا فرحان: انا بكون ابن خالتو لمشاري
رامي : تشرفنا
ودخلو جوا وراح رامي غرفته وتروش ونزل عند مشاري وسولفو وفيصل ورامي اخدو على الوضع وكأنو من زمان بعرفو بعض وراح فيصل لبيته دخل عند غرفة امه : يمه ابي اعرس
ام فيصل :وهاي الساعه المباركه فيها وانا من ايدي بزوجك وحده عذوقي
فيصل : لا يمه البنت موجود ه ابي لمى بنت عمه لمشاري
ام فيصل : ونعم الاختيار خلص من بكره بخطبلك اياها
فيصل كان بده اللحين بس خاف امه تشك فقال خلص بكرا والله يصبرني


_
وثاني يوم راح فيصل خطب لمى ولمى اول اشي ما كانت موافقه بس اكتشفت انها بتحب فيصل وبعد كم يوم بترد الموافقه واخر يوم من خبر الموافقه او لا وفيصل الي كان خايف ما توافق بس احساسه يقول انها حتوافق وصلهم خبر موافقه لمى وحددوا لملكه


_

وبعد 3 سنين صار احداث كثير لمى تزوجت فيصل وعندها 3 توأم بجننو بنت ولدين
_
وطلال بعد ملكته اخوه راح وطلب ايد لميا وطبعا لميا وافقت واللحين عندها بنت نسخه من لميا
_
والجد خبر الهنوف عن عزيز وطبعا الهنوف وافقت وسفرها عزيز عشان تتعالج لانها بطلت تنجب من الحبوب بس تعالجت ومنها قضوها شهر العسل واللحين عنده بنت ولد البنت طالعه لابوها والولد ابصر لمين
-
وعلي تزوج ساره وعايشين قصه حبهم مع بعض وعندهم ولد بشبه الأثنين ماخد العيون من امه وانفه وشعره وتمه من ابوه
-
ورائد راح طلب يد ملاك وملاك وافقت واللحين بشهر العسل
-
ومها تغيرت كثير بطلت عن رفقت السوء وصارت تقعد مع البنات وحبت رامي بشكل جنون ورامي خطبها وتزوجو
والحين هيه حامل بشهر السابع
_
اما مشاري راح وخطب مي وتزوجو وعندهم ولدين توئم بجننو
-
وروان خطبها واحد من قرايب امها وتزوجها وعنده بنت اموره بتشبها
_
كانت قاعده ومنجننه من اولادها : حبيبي فيصلو ولادك جننوني
فيصل يضحك عليها وقرب الها: ههه عشان تاني مره تجيبي اولاد قولتلك
شهقت لمى : يا كذاب ومين الي كان يحكي ابي تجيبيلي عشر بنات وعشر ولاد
ضحك عليها : امزح معك
لمى : حبيبي انا .... مممم حطت ايدها على بطنها انا حامل
فيصل يبي يخوفها : شو يا حبيبي وانا مو خلصان من هدول يجي كمان واحد
خافت لمى ابتسم فيصل : امزح هههه كل شي منك حلو
لمى ضربته بخفه : روح خوفتني
..قرب لالها اكثر وصار وجهه مقابل وجها..وباسها على شفتها برقه ..
ذابت منه
: عيونك ذبحتني
فيصل : وبسمتك دوختني
كملت لمى : كلك على بعضك تعجبني.. وضحكو الاثنين
......
