
في فيلا كبيـــره في شمال جــده...,
„„اصـوات”دي جي واغاني ريمكس.وإضاءه ملونه ورقص واستهبال بنات..وابخرة سجاير..وشيشه...،
مايا قامت واخذت كاس وطبعا اللي فيه عصير„بس تستهبل/بناااااات
الكل صفر وصفق...
مايا بإبتسامه/اليووم البارتي هذا بمناسبة صديقتنا اللي تو انخطبت و بعد كم شهر راح تتزوج اللي هي طبعا ” نــــدى”
البنات بصوت عالي/واااااااو
ندى ابتسمت بخجل وتأشر لهم”يعني عللى راسي”/خجلتوووني هههه
الكل صفر وصفق وفرح لهااا...
مايا/ههههههه عقباااالكم بنااات هههه
البنات/اميييين
رسيل اخذت المايك/اوكي اللحين نبي نفلها سهر ورقص للصباح ديجي نبي صوووت اعلى للميوزيك اااااااا
بالجهه المقابله لهم في نفس الصاله...،
وحده من البنات لابسه تنوره جينز لنص الفخذ وبدي اسود كت نصه من فوق مغطى بالترتر وشعرها قصة الايمو وباين مكتئبه وتدخن  
شيشه و جالسه وحاسه بدوخه،وظفشانه..
رن جوالها وخافت/
اقبلت رسيل وهي تمشي برقصه دللع/نور قومي اررقصي شفيك منفسسنه هههه
نورا بتعب وحزن/رسيل انا دايخه حاسسه باني حختنق 
رسيل خافت/نوور حبيبي فيك شيء
نورا رن جوالها وقامت بضيق وطلعت عن الازعاج...
رسيل خافت عليها،وشكت في وضعها(لايكون ...نايف مضايقها)
„
نورا بترجي/حبيبي بلييز اسسمعني
نايف بالجوال/آآسف ..ما اعرف هالاشكال
نورا/نايف بليز الله يخليك انتا عارف ايش بيصير فيا،والله بيقتلوني
نايف بضحكة انتصار/هههههه بالتراااااب لو تموتين منتي خساره
نورا/نايف انتا ماترضاها لاخواتك ولا لبنات عمك واقاربك
نايف/اصصص ولا كلمه..لا تجيبين طاري بنات الحمايل على لسانك القذر يالوااااطيه ههههه ..طوط طوط طوط
رسيل دخلت على بكاء نورا/نووري حبيبتي ليش تبكين
نورا جلست بزاوية البلكون وضمت ركبها لصدرها وكأنها بردانه..
رسيل،شكت بوضعها/نورا ايش سوالك نايف
نورا بضيق وغاصتها العبره/هجرني
رسيل/ههههه اقوول قومي لاتسوي فيها افلام...واذا سابك...ايش يعني،،عاادي 
نورا،بكت وساح كحلها اكثر/آآآآه بس آآآه
رسيل/سيبيه هو الخسراان
نورا بلهجت تهكم واختلطت دموع وضحك/هههه والله ما خسران غيري انااا ههههههه
رسيل جات وجلست جنبها وربتت على كتفها/لا ماعليك..انا قايله لكم ايش لكم بوجع الراس ليش تحبوا،،انسيه الرجااال في بدالو مية  
رجال خليه يرووح الله لا يردو 
نورا نزلت دموعها وببتسامه قهرر/هههه خلاص انا انتهيت ي رسيل<<بكت
رسيل بنظرات بريئه ورحمه/ايش اللي انتهى..انتي بخير وعافيه وحلوه والكل يتمناك راح تلاقين اللي احسن منو
نورا بضيق نزلت دمعتها حاااره،حطت راسها على كتف رسيل/انا طلعت مع نايف ي رسيل..نايف خدعني وقدر فيا
رسيل ابعدت يدها عن كتفها شوي وهي مصدومه/طلعتي معااااااه!!!
دخلت مايا وهي مذهوووله
/
/
/


نروح لمحور القصه الاخر...
في مكاااان آآخر...في احدى القرى. الزراعيه..
الساعه 6الصبااح
اصوات عصافير تغرد والديكه تأذن...والنسيم عليــل جاي من المزارع المنتشره بكل مكان بالقريه...،
في حوش كبير داخله بيت عربي""" 
سيدة البيت طلعت ومعها سطل ورايحه المزرعه...وصلت حوش البقر علشان تحلبها طبعا".....،

داخل البيت_
ساره البنت الكبيره،طلعت من المطبخ بعد ماحطت القهوه على النار/يوووه هالبنت باارده الساعه صارت سبعه ونص وهي للحين  
بفراشها!!
وصلت غرفتها وفتحتها/نــجـد ي نــجد
نجد من تحت البطانيه/اوووف يالله صبااح خير شتبييين
ساره سحبت البطانيه ورمتها/ي بنت بلا كسسل الساعه سبعه
نجد/اووه ان شاء الله سبعين شتبيني اسويلك يعني
ساره/ولا شيء بطلع وبيجي ابوي من المزاارع وبقووله نجد للحين ماقامت والدجااج محد راحله ولا احد اخذ بيضه و محد راح للخيل  
و.....
نجد بلا مبالاه/قوليله ماعلي منك
ساره ابتسمت/طيب هو جاء..يباااااه يباااه
نجد قفزت من سريرها/خلاص خلاص قمت يا فتانه اسسكتي
ساره/ههههه ي خووااافه ههه
نجد طلعت ركض للحمام تغسل وجهها وراحت بعدها تسوي شغلها الدائم...
راحت ساره لمطبخها تسوي الفطور وهي تسمع الراديو اذاعة الرياض برنامج”صباح الخير”....
رجعت ام ساره وحطت الحليب/صبحتي بالخير ي بنتي
ساره حبت على راس امها/صباح الخير ي احلا ام بالديره
ام ساره/يمه يا ساره هذا الحليب اغليه وبعد مايغلي 
ساره ببتسامه/يمه الله يخليك عاارفه عاارفه
ام ساره/الله يرضا عليك يا بنتي„انا رايحه اتشطف واغير ملابسي واقعد عند ابوك تعالينا بالقهوه
ساره/ابشري 
<<< راحت ام ساره

رجع ابوساره من المزارع بعدما خلص اشراف على العمال..وجلس في الجلسه الحلوه فالحوش وهو ينادي/ي بنــآآآآت
وينكم
ساره/انا جايه يبه
ابو ساره جلس يغني بهالقصيد „„„

بالمزرعه„
نجد بعدما راحت للخيل واطعمتها راحت كالعاده ونسست نفسها بين الدجاج وجلست تلعب مع الصوص بعد ما خلصت شيل البيض...،
نجد شافت المويه تصب فالخزان الكبير وجاتها فكره وراحت ركض وحطت البيض على جنب وصعدت فوق وجلست تشرب من الماء  
الباارد اللي يصب/آآآه ي حلاته
صوت من بعيييد/نـجــد انتبهي لا تطيحين
نجد شهقت مو مصدقه/عبـآآآآدي
عبدالله جاء يمشي على هونه ومعاه بندقية الصيد/اي عبادي شخبارك نجد
نجد قلبها طبول راحت تستقبله/بخير عبادي انت شلوونك
عبدالله وهو يتأمل عيونها الزرقاء كيف غامقه وتلمع/انا بخير
..
نجد استحت من نظراته هالمره واقف ويقز!???
عبد الله واقف يناظر بعيونها ومتعمد„يبي يشوف الحب بعيونها البريئه........

[أنتي أجمل حب واحساس وشعور..
الغلا اكبر من اني اوصفه.
انتي أكبر هم عشته في سرور.
والاسى ماكان قلبي يعرفه.
انتي اصدق جرح يامسك العطور.
انزفه بعدك وقربك انزفه.]]

نجد دمعت ببتسامه،شوقها الطفولي غلبها/
عبدالله يغير الموضوع/ههههههه انتي للحين تجمعين بيض وترعين الدجاج هههه
نجد ببراءه/ههههه اي للحين وتوني مجمعتهم.. تبي؟
عبدالله عرف قصدها/لا لا تكفييين هههههه
نجد بضحكات طفوليه/ههههه ههه ههه
عبدالله يمووت على ضحكتها الفوضويه/اشتقت للديره وهواها..،
نجد استحت من نظراته وكلماته..وبدأت ترتبك!
عبدالله ابتسم على حياها/شفيك سرحتي
نجد شدت على لثامها وهي تناظر فيه وقفت تناظر بشكله/عبادي انت صاير اسمر
عبدالله/هههه تووني طالع من الكليه الامنيه وش تبين اصير
نجد رحمته/ي حراام!!
عبدالله/هههه اي حراام هههه صرت ضابط ي نجد اللحين„يلا بكمل جوله
نجد ناظرته بنص عين وبمزح طفولي/طيب ي حضرة الضابط انت ليش جاينا بمزرعتنا مع هالصبااح ماعندكم مزرعه؟؟!!
عبدالله رفع البندق الناريه/شوفت عينك اصيد طيور واتمشى
نجد تذكرت الوقت وشهقت/يوووه تأخرت يلا بروح بامان الله عبادي..
عبدالله وقف يراقبها/بمان الكريييم ....ي لبى البراااءه قسسسم ماتغيرت اللهم حطت ذاللثمه وطالت شووي وحلوت شويات  
وصارت.....عروس... (اكيد عروسي انا..مافيه غيري كل شباب الديره يدرون انها صديقة طفوله بالنسبه لي ماراح يقربون ناحيتها ولو  
فكر واحد منهم).. هالبندق بين عيونه علطووول ههههههه
„
„
„
„
على سفرة الفطور
بو ساره/وين راحت هالبنيه
ساره/هههه تلاقيها تلعب هاللحين
ام ساره/فديتها للحين لعب اطفال مادري متى تكبر هالبنت
بو ساره/حبيبت ابوها واميرته نجد
ساره بنص عين/وانا يبه
بو ساره/انتي الشيخه 
ام ساره/والله اللي رحت انا فيها وحده شييخه ووحده اميره وانا وش
بو ساره بنبرة حب واضحه/عاااد انتي الخير والبركه انتي الكل فالكل يالغاليه
ام ساره استحت/الله لايحرمنا منك ي ابو ساره
اقبلت نجد ومعها سلة البيض وحطته وغسلت بسرعه وراحت تحب راس امها وابوها//خلصتوا الفطور عني 
الكل/ههههههه
نجد جلست/شتضحكون عليه„ساره صبي لي حليب بسررعه
ساره/هههه سمي بالله اول شيء
نجد/اخلصي علينا بسسس
بو ساره/نجد وش أخرك اليوم
نجد بسعااده/رحت للبركه اتمشى وشربت منها مويه البركه
ساره/الا قولي لعبتي فالصوص وحستيه
نجد ششهقت/آآنــآآ
ساره/لا واحد من الجيران اجل من
نجد/يــبه ناظر ساره بس تبلاني 
بوساره ابتسم على سوالفهم/حصل خير حصل خير
ام ساره/الله ي مكثر ثرثرتكم صجيتونا مع هالصباح افطروا
بوساره/ساره صبي قهوه
ساره/ من عيوووني ي ابو سـآره
/
/
/
/
في العصر...،
جالسه ساره وحاطه كريم على سيقانها ويدينها وجالسه بغرفتها ومسترخيه بعد عناء يوم وبين يديها اللاب توب...
نجد دخلت وشافتها كالعاده/سااره العلبه اللي سويتيها لي خلصت
ساره شهقت/ما أمدااها ي نجد
نجد/ساره علبتي صغيره مو مثل علبتك وش كبرها
ساره عصبت/نجد ترى بهذلتيني كل ماسويت شيء بتقلديني
نجد/سااروونه الله يخليييك..والله الكريم اللي سويتيه رووعه ناظري بشرتي صارت تلق مثلك
ساره/مو انا ي حبيبتي من سنين اعتني بنفسي مو اللحين
نجد/ساااره عااد لاتذليني علشان هالكريم
ساره/امرري لله بس ترى انتي مايحتاج الا شيء بسيط انتي لونك حلو بس يبيلك شوية عنايه راح اسويها لك بس علبه كبيره وبعدها  
مافي فااهمه
نجد استانست/بحاول بحاوول
ساره سكتت تفكر وطرت ببالها فكره/نجد
نجد/سمي
ساره/شرايك اقص شعري فكتوريا
نجد ناظرتها بنص عين/ساره صحيح انا تعجبني عنايتك ببشرتك اللي كنها مرايه ويدينك الحلوه وذووقك باللبس بس اسمحيلي فكتوريا  
ماتصلح لك 
ساره تفاجأت/ ليــه
نجد ببتسامه/رقبتك طويله مايصلح تقصين قصير بيطلع كنك غبيه
ساره شهقت/اي والله صاادقه بيطلع ماله داااعي شكلي
نجد بحماااس/اسسمعي وش سمعت امي وابووي يتكلموون عنه 
ساره/وشوو
نجد/ابووي يقول لأمي انه هالاسبوووع ملكتك
ساره سرحت وسكتت من الحيا/
نجد ببتسامه/الظااهر بتروحين بدري وبتخلينا وراك
ساره ببتسامه/عقبالك
نجد لفت بدلع/لااا حبيبتي بدررري علي..
ساره/ولو تقدملك واحد مملوح مثل رايد خطيبي
نجد وهي تلعب بقصتها بعباطه/مثل رااايد يععععع..اسمحيلي ثقيل دم ومغروور....
ساره بنص عين وابتسامه/لا والله اجل شرايك بمرزوق ولد عم اخوك من الرضاعه سعيد
نجد ببتسامه/مرزووق احسن منه ع الاقل مرزوق ولد ام مرزوق بياعت البراقع...خفييف دم وفللله وصديق طفولتي انا وسعيد اخوي بعد  
هههههه
ساره كانت مبتسمه اخذت المخده ورمتها عليها/ماااللت
نجد/حيلك حيييلك هههههههههههه وه ي لبى سعيد والله اني اشتقتله ذكرتيني بروح اتصل عليه والله الديره ماتسوى بدونه هالاسمر  
المملوح 
ساره/هههههههه واسأليه عن مرزوق بالمرره
نجد/هههههههه
/

_
جــــده~
رسيل جالسه تذاكر ..بس متضااايقه..نزلت اوراقها وفتحت درج الكومدينه واخذت مسكن ألآم الراس واخذت حبه وحاولت تسترخي  
شوي علشان تعرف تكمل مذاكره..
سمعت صوت مسج واتساب..*
استقعدت واخذت جوالها بسرعه لانها تنتظر اخبار عن نورا 
قروب[جده قيرلز]
نورا*
بنات الحقووني (فيس يبكي)
مايا*
ايش بك ي بنت
أنا*
(فيس خاايف)
نورا*
ابويا ماني عارفه ايش بيسوي فيا...يقول بيخفيني عن العالم
مايا*
طيب ليه..لا يكون عرف باللي صارلك
نورا*
لااااااااااا
شاف لاب توبي وشاف محادثاتي مع نايف واخذ البلاك مني وحرمني من الخروج
انا*
طيب ليه كل هذا 
مايا*
ايش خلاه يشك فيكي من الاول؟
نورا*
سمعني وانت اكلم نايف البارحه وابكي...
انا*
ي حمااارا كلمتيه تاااني!!...ليـــه
مايا*
يووه طيب ايش صااار بالضبط
نورا*
اتفق مع عمي في الديرا...حقتو انو يزوجني ولدو وانا ما اعرفوا وصارت الملكه اليوم الصباح في المحكمه... بنااات انا مخنووقه ماني  
عارفه كيف اتصرف
انا*
الله يعينك ي قلبو
مايا*
نوورا وينك 
انا*
نووووووررراااا ردي لا تخوفيني عليكي
مايا*
نووورا رودي
رسيل ششكلها رااحت....
~~~~
رسيل خافت من جد على نورا ونزلت من سريرها وهي مرررعوووبه/ايش صار لها ...الله يستر
/
/
,((((((((((((((وش صــــــــــــــــــــار لــ نــورا)))))))))))))


القريـــه~
حديث مهم وحامي بينهم`````
ام ساره بعبره خانقتها/بس ي بو ساره مابي بنتي تبعد عني
بوساره/ماراح تبعد...وبعدين السيارات تقرب البعيد
ام ساره/ولو قلبي مو مطمن ابد البنت توها صغيره ي حبيبي خلها بعد شوي
بو ساره/عمها كلمني وقال نبي عروس الوليد
ام ساره/هووو وليد ماغيره كبير على بنتي
بو ساره/موب كبير حيل 27سنه
ام ساره/بنتي عمرها 20سنه توها..قلهم يزوجون ولدهم من جده ازين ويتركون بنتي 
بو ساره/ي ام سااره افهمي هذا ولد عمها وابوه خاطبها وهي صغيره لوليد واتفقنا اننا نزوجهم مايصير ارفض اللحين
ام ساره خنقتها العبره/بس انت ماتعرف شيء وليد عمره ماجاء للديره ولا حتى سلم على اهله،شلون نزوج البنت واحد ما نعرفه؛لاتنسى  
تراها أمانه
بوساره خنقته العبره/هذا ولد عمها وبيصونها احسن من الغريب 
ام ساره/والله اعطيها اي واحد من الديره رس اعرفه وقريب ازين من الوليد ولد عمها ع الاقل اعرف تربية عيالديرتنا
بوساره عصب/ي ام سااره خلصنا قفلي ع الموضوع
/
/
/
/
نجد ~ جالسه وتبكي وتنزل من الدموع وبيدها كلينكس وتعبر وتشههق بالغرفه لحالها
ساره سمعتها وهي ماره من الغرفه وراحت لها/نجد وش فيك
نجد وهي تنهد أشرت بأصبعها على التلفزيون/العم فيتالس مات
ساره التفتت على التلفزيون والا تلاقي مسلسل الكرتون ”ريمي” على سبيستون/حسسسبي الله على بليسك اللي يشوفك يقول مات لها  
غالي
نجد وهي تبكي وحزينه/ي قاسيه...العم فيتالس اطيب واحد وساعد ريمي ويعاملها مثل بنته فقدته ي لبيــه يا عم فيتالس من لريمي بعده ي  
حرام
ساره تناظر فيها وهي كاتمه الضحكه/بذمتك متى بتكبرين انتي هاا متى
نجد ما اهتمت لها وكملت بكاها/انتي ماعندك قلب
ساره/ههههه اسسسمعي الخبر الجديد في الحاااره بسسس
نجد وهي تمسح دموعها/ايش الخبر يعني
ساره/ هديل العاصم
نجد/قددديمه ادرري انخطبت هههه
ساره /لاااااااا
نجد خافت/اجل وش بلاها صديقتي،،تووني كلمتها الباارح ترى روعتيني
ساره/يقوولك عمهم سالم اللي اغترب عنهم 25سنه كلمهم وقرروا بيزوجون بنته لولدهم..
نجد اسستغرربت/كذاااا من الباب للطاقه
ساره/هذا اللي سمعته 
نجد/يماااه
ساره/ههههه شفيك
نجد سكتت وصدت عنها..
رن جوال نجد وشافت الرقم واستااانست/سسسعيييييد..
سعيد بالجوال/السلام عليكم 
نجد/وعلييكم السلام سعيييد وييينك ي الدب
سعيد/ي لبى هالصوووت،الدراسه والشغل ماخذين كل وقتي ابي اخلص 
نجد/الله يوفقك،بشرني عنك عسى مرتاح في جده
سعيد/اي الحمدلله اموري تمام ومرتااح
نجد/حبيييبي بو كشششه
سعيد/ههههههه حلقتها خلاااص صرت اصلع
نجد شهقت/لااااااا..ليـــــه شلون انتهاوش اللحين..
سعيد/شسوي بهذلتني ذاالشووشه وجزيتها هههههههه
نجد/ههههههههههه
جلسوا يسولفون وساره قامت وطلعت وهي تضحك على سواليف نجد مع سعيد اخوها بالرضاعه،واسمر البشره كانوا جيراان ورضعت  
معه نجد لان امها توفت وماكملت سنه...وتربت مع سعيد لان البيت بالبيت،الفرق الوحيد ”لون البشره”نجد بيضاء وسعيد وأمه من  
السمر..بس مايههم_
/
/
/
/
/
/
جـــــده_
بو متعب بصوت فخم/قلتلك مانت متزوج غير بنت عمك وبس لا تقوم تقول ابي فلانه وعلانه مو من مواخيذنا،غصصبن عليك بتتزوج مو  
بكيفك يلا انقلع عن وجهي روح لمكتبك 
الوليد قام وهو متنرفز وراح.....،
متعب/يبه ماكنك قسيت عليه شوي
بو متعب/يستاااهل،،عطيته وجه،،مابقى الا هي طول هالسنين اربيه وبالاخير يقول بيتزوج وحده مالها اصل مادري منين عرفها
متعب/يبه روق نفسك هدي اعصابك،وليد راح يتزوج اكيد
بو متعب/المهم جهز نفسك ترى برسلك للديره بموضوع المهر
متعب/انااا!!!!
بو متعب/ايه انت
متعب ببتسامه/آمر طال عمرك
بو متعب بتسامه/انت بعد ماودك تتزوج عاد
متعب تذكر زوجته المتوفيه من فتره وسكت متضايق...
بو متعب/ادري ان المرحومه ماتنتعوض بس هذي سنة الحياه وانا بوك
متعب/يبه موب اللحين„„طلبتك لاتفتح هالموضوع ثانيه
بو متعب/بكيفك لا تزعل„بس فكر
متعب سكت وهو متضايق... 
///
~
~
في الجامعه£
جالسه رسيل على اعصابها(ي ربييييي..فين نوورا ماداومت)
اقبلت مايا ونزلت نظاراتها/اوولا <<مرحبا بالاسبانيه
رسيل وبالها مشغول/هااي...ميووش نورا لها فتره ماتداوم راح يجيها حرمان واحنا قربنا نتخرج
مايا جلست جنبها/اسسسكتي انا امس ماجاني نوم بس جالسه
افكر وقررت اني اروح لها البيت
رسيل/ايوا ايش صار؟..شوفتيها؟هي بخير
مايا بخيبت أمل/لا والله ماشوفتها وفتحت الباب مره كبيره وقالت ليا انو اصحاب البيت طلعوا وباعوه من اسبوع ونقلوا مكان تاني
رسيل وقفت على حيلها ونزلت دمعتها/ونوورا 
مايا/اختفت معاهم لا تليفون ولا عنوان
رسيل حطت يدها على فمها دليل صدمه..... 
~
~
~
الليل_
وليد عالكورنيش ويدخن/صدقيني مو بيدي ي جمانه ابوي ضغط علي
جمانه والسيجاره بفمها سحبت نفس ونفخته وتناظر البحر واقفه وساكته بغضب/
وليد التفت عليها/جوجو تكلمي لا تسكتين كذا
جمانه بلكنه حجازيه/ايش تبغاني اقولك،
الوليد/اي حاجه
جمانه/طبعا انتا منتزر مني امنعك تتجوزها صح
متعب/انا افكر كذا اترك الشركه واتزوجك ونعيش مع بعض واتوظف باي مكان
جمانه/وتسيب شركة ابوك ي ذكي 
وليد/اهم شيء انتي
جمانه/لا ي حبيبي انتا ماراح تسيب شغلك مع ابوك وراح تتجوز بنت عمك 
وليد استغررب/عادي عندك اتزوج غيرك
جمانه بابتسامه خبيثه/انتا ماراح تتزوجها الا ع الورق
وليد ببتسامه/تغارين ي عمري
جمانه بغروور/انااا اغاار من وحده قرويه،عمرها ماطلعت من قريتها هههههه هزلت ههههههههههااي
وليد ابتسم وجلس يدخن/يعني عادي ماراح تزعلين مني ي جوجو
جمانه/اهم شيء ابووك مايزعل منك ويحرمك من الفلوس ويعطيها كلها لاخوانك وتقعد بلا حاجه
وليد قرب منها ومسك يدها/حبيبتي الله لا يحرمني منك
جمانه بنظرة خبث /ولا منك حبيبي...
وليد/متى بنتزوج
جمانه ناظرته بطرف عينها ومشت قدامه وهو لحقها.......،
/
/
/

عبدالله في الحوش جالس مع اخته ونجد يشربون شاهي ويسولفووون~
نجد قلبها يرجف وهي تشوف عبدالله يسولف قدامها ويضحك”تمووت عليه بسسكااات”...،
عبدالله كل شوي والثانيه يخطف منها نظره وهو وده يطالعها ويرفع هاللثام من وجهها،ابتسم
ساره/نجد صبي شاهي
نجد سرحااانه...،
ساره هزتها/نجججججد
نجد انتبهت/هااا
ساره/هههه شسرحانه فيه
عبدالله قلبه يدق لها ويقول بخاطره(لبى عيووونك)
ساره/صبي شاهي
عبدالله قام/انا استاذن
نجد رفعت ناظرها له/عباادي تو النااس
ساره/اي والله تعشى معنا
عبدالله/امي وبسوم ينتظرووني يلا اشوفكم على خير
ساره تذكرت حاجه/عبدالله اقعععد شووي بروح اجيب لاب توبي علشان توديه معك لجده وتصلحه
عبدالله جلس/يلا روحي بسرعه
راحت ساره___
نجد ظلت تطالع فيه/
عبدالله راح وطي مع عيونها الزرق الغاامقه،وببتسامه/تغيرتي ي نجد
نجد عينها بعينه مو قادره تبعدهم/وش تغير فيني
عبدالله/كبرتي وصرتي هاديه شوي و..<<سكت
نجد صغرت عيونها الكبار وبنبرة دلع/وايش كمل
عبدالله سرح ونسى نفسه/صرتي اطول وزدتي حلى، 
نجد حمرت خجل وهي تطالع فيه وبداخلها من الشوق الله اعلم به..شلون يقول زدتي حلى وهي متغطيه منه من زمان..! والا حبه لها  
محليها بعينه..!!
عبدالله/ممكن اطلب منك طلب..اقصد سؤال واعتبريه طلب
نجد بفضول/قول اي شيء عبادي لاتردد
عبدالله قرر يقولها عن مشاعره/نجد بصراحه انا ماعدت اصبر في موضوع شاغلني وداايم افكر فيه من سنين والله مو سنه ولا سنتين
نجد ببراءه/قول عبادي
عبدالله قرر يقولها/بصراحه انا من...
جاءت ساره معها اللاب توب/سوووري تأخرت عليك عبادي
عبدالله قطع سالفته والتفت على ساره/عادي حببيبتي..هاتي الجهاز
ساره مدته له/سم
عبدالله ببتسامه وهو مقهور على الفرصه اللي راحت عليه/وش يشكي منه
ساره/مادررري بس يعلق،زهقني
عبدالله/اجل فيه فايروس..ع العموم بزبطه لك وبجيبه المره الجايه معي يلا تامروون شيء
نجد،عينها عليه وهو واقف/سلامتك عبادي،وانتبه على نفسك
ساره تناظر فيها ومسستغربه نبرتها/!!!!!!
عبدالله وعينه على نجد/الله يسلمك نجوده،يلا باااي ساره
ساره طبعت بوسه على خده/بااي عبادي
عبدالله طلع وقلبه عندهم...،
ساره بنص عين ناظرت نجد وتتريق/سلااااااامتك عبااااااددي انتببببه على نفسسسك
نجد رمت الشيله ورفعت عن كمومها/احس بنبرة تريقه 
ساره ابعدت/ هههههههه شفيييك انقلبتي 
نجد لحقتها/نبرة التريقه حقتك هذي ماحبهاااا والله لاورريك 
لحقتهاااا وملأوا البيت صياح وضحك......، 

/
\
/
\
في شقته 
حووسة ملابس وزجاجات شراب فارغه.. وهناك على الكنبه شماغ مرمي وبالجهه الثانيه 
بالغرفه 
نايف نايم لحاله وبسااابع نومه بعد..
رن جواله بشكل ادووشه وطفششه
نايف استقعد وشافه ابوه ورد من غير نفس/هلا يبه
ابوه فالجوال/اسسسمعني ززين غصصصبن عنك تجي تشوف العروس ونسوي العرس

نايف بعصبيه/هماكم زوجتونيها غصبن عني خلاص لا تخافون بجيكم بس
ابو نايف/متى متى هااااااه
نايف/اذا خلصت دورة العمل اللي انا فيها بجيكم
ابو نايف/الهمااام لا تقعد تسسحب علينا وانا ابووك لا تفشلني عند عمك ،ترى من سنين ماتواجهنا ولا عمره طلب مني شيء،،هالطلب لا  
تفشلني فيه
نايف/نفسسسي اعرررف انا وشش دخلني في مشاكلكم،،اذا بتتصالحون لازم تزوجوني!!
بو نايف/ااحمد ررربك اخذتها ،بنت ماعليها كلام،هذي بنت عمك،، يلا سلاااام
نايف سكر الخط وهو طفشششااان واخذ سيجاره وولعها وقام راح في الصاله ويفتح التلفزيون ويقعد يتفرج
رن جواله نغمة واتساب..وفتحه..
055533........*
هاااي بيبي
نايف اسسستغرب/وش ذلرقم الحلو هذا!!!! يلا خلني ارد شكلها بنت هههههه شوراانااا ههههههه
أنا*
هااااايااات
055533........*
كيفك نايف؟
أنا*
تعرفيني؟؟
055533........*
وهل يخفى القمر
أنا*
من جد..تعرفيني؟؟
055533........*
ايووه اعرفك...شفتك في ستار بكس
<<<<نايف قام يتذكر.../ي كثر ما رقمت ،،والله ماذكررررر ترقيم ستار بكس
أنا*
ذكريني شوي
055533........*
خلاص دامك ناسيني اوكي باااي،امسح رقمي وانسسساني
أنا*
لا بيبي لاتروحين..استني
055533........*
يعني تذكرتني
أنا*
خلينا نتقابل في الكافي ونذكر بعض شراايك
055533........*
اووكي...
/
/
/
/



#صباح اليوم الثاني
مهند آخر العنقود بصف رابع ابتدائي جالس ويلعب قيمز في الايباد!!
ام متعب جالسه وتطالع وتتحايله/مهند قووم ذااكر الله يصلحك
مهند/طيب ماما بس شووي بسس
اقبلت راما عمرها 5 سنوات/جدده الحقيني
ام متعب اخذتها بحضنها/فددديتك ي روح جده انتي من اللي يلحقك
راما/سوسا
ام متعب/سوسا ههههه سوسا تبي تنومك ي حبيبتي يلا روحي معاها
راما بعناد/لااااا ابي ماامااا
ام متعب تنهدت/الله يرحم امك ،،تعالي انومك انا
ام متعب اخذتها وراحت___
نزلت رسيل ومعاها مايا صديقتها...وبينهم سالفه حااميه،
مهند يكره مايا قام وراح لغرفته وتركهم....

رسيل جلست بحماس/ابي اجيب راسه هالواطي بكسسر راسه
مايا/نايف خليه علي هذا شغلي
رسيل بحماس/كفووو 
مايا/نسيت اسألك عطيني رقم نايف
رسيل قامت/لحظه بروح اجيب جوالي من فوق نسيت 
مايا/بسرعه 
<<<راحت رسيل لفووق
دخل وليد بهاللحظات وماشاف غيرها/هااي
مايا ناظرته ببتسامه عاديه وصدت/هاي
وليد خق على شكلها ولبسها/شلونك مايا 
مايا/بخير وانتا
وليد قررب ويقزها ولبسها جينز ضيق وبدي كات مبين الصدر والجسم اللي يسحر/تماااام
مايا قامت من نظراته اللي احرقتها/انا ماشيه باي 
وليد بلع ريقه/باي
مايا اخذت عبايتها من الشماعه اللي عند الباب ومشت وعطته نظره وطلعت/
نزلت رسيل ركض ومالقتها/مااياا
الوليد جالس ويوزع ابتسامات/مشت
رسيل (مو مشكله برسل الرقم لها في الواتس)

رسيل جلست قبالته ببتسامه تبي تغيضه/هلا بالعريييس ههههه
الوليد/رسيل انكتمي ولاتفتحين هالسيره
رسيل بعناد/ي حليييله زوج القروويه حركاااات
دخل زياد عمره18سنه/صددق بيتزوج قرويه هههههههاااااي
الوليد/ان ماسكتتوا ي ويلكم
رسيل/ههههههههه
زياد/هلا هلا بالكاو بوي زوج القرويه ههههههههه الحمدلله انا صغير وبنات عمي القرويات اكبر مني هههههه
رسيل هي وزياد اتحدوا/لا ي ”اوورري” ماني مصدقه وليد الجنتل بيتزوج قرويه هههه
زياد يستهبل/آآه ي بطني ههههههههههههه
الوليد راح بيتوطى ببطنه وجلسوا يتضاربون
دخل بو متعب ومعه متعب~ وشافوهم يتضاربون..
بو متعب بصوته الكبير/ي عيااااال
الوليد وزياد فكوا بعض ووقفوا زي العسكر!!!!
بو متعب/شفيكم انتم انهبلتوا يلا زياد شمسهرك للحييين ...يلاااا على غرفتك
راح زياد ولحقته رسيل
بو متعب/رسسيييل وقفي
رسيل ببتسامه تذوب ابوها/سم يبه
بو متعب بحب/ي بنتي السايق يشكي منك،خفي عليه
رسيل تدعي على سايقها بداخلها وتكلمت بدلع/انااا!!!!!
بو متعب/اي نعم انتي،انتبهي لدراستك ازين واتركي عنك رفيقات السوء واللفلفه الزايده
رسيل ابتسمت بخوف وراحت تبوسه وحركات/ابشر يبه...بس لا تززعل بليز بابا....ترى السايق يبالغ..
بو متعب يحب دلع بنته الوحيده عليه / فديت روحك بس ولو ارفقي على نفسك ي بنتي.ويلا على غرفتك
رسيل ضمته وباسته راحت ترركض/تصبحون على خير
الوليد خايف من هواش بعد/يلا تصبحون على خير
بو متعب بلهجة امر/انت اسمعني زيين هالبنت اللي مصادقها تتركها حالا،فهمت؟
الوليد تضايق/بس يبه انا.....
بو متعب قاطعه/ااسمعني ززين،انت حاليا رجال خاطب وبتتزوج بنت عمك اللي بتشرف العايله
الوليد يكلم نفسه”هذا ان اعتبرتها زوجه”
بو متعب/ي ولد اذا تكلمت اسمعني فاااهم
الوليد/فاهم يبه فاهم عن اذنكم بنام
<<<<راح الوليد
متعب ببتسامه حب راس ابوه/يبه لا تحرق اعصابك 
بو متعب/تعب قلبي اخوك موب راضي يعقل
متعب/ادعيله الله يهديه ويصلحه بس
بو متعب/امين....يلا .أنا رايح انام ي ولدي تصبح على خير
متعب/وانت من هله
راح متعب لغرفته وجلس وهو تعبان ونفسيته تعبانه بس مايبين لأحد...ساكت على همه..تذكر زوجته شريكة حياته اللي خطفها الموت من  
بين يديه „„„تذكر طيبتها وابتسامتها الدايمه حتى بوقت مرضها وآخر مره طلبت منه انه يحمي ”راما” ومايخليها تفقدها وتضايق ونزلت  
دمعته،،!!
/
/
/
/
القريه/
(العصر)
غرفة ساره~
ام ساره جالسه وتتفاهم مع بنتها/هاااه ي بنت الحلال موافقه وع الملكه بعد يومين
نجد طلت من الشباك بلقافه/يماااه افهميها عاااد،السكووت علامة الرضااا
ساره استحت وخزت اختها
نجد مدت لسانها/ماعلي منك ههههه
ام ساره/صحيح اللي قالته اختك
ساره هزت راسها بالإيجاب/صحيح يمه
ام ساره ببتسامه/على بركة الله ان الله 
نجد قامت تزغرد وترقص/الله الله الله كللللللللوووووش
ساره صار وجهها احمرررر
ام ساره قامت تضحك على حركات نجد
/
/
/
/
بالليل~
الساعه عشر
نجد نامت بدري وهي كعادتها.....، وساره جالسه في الجلسه اللي بنص البيت لان البيت عربي بس كبير وماسكه اللاب توب وتتفرج،،،،
طق باب البيت”
قامت ساره ببتسامه/ابووي جاي من السهره 
طق الباب بهدووء
ساره وهي مستعجله/طيب طيب يبا
فتحت الباب وكان متعب/السلام عليكم
ساره تعرفه نزلت راسها واستحت/متعب!!!
متعب ماقدر يمنع نفسه يناظرها بلع ريقه/ايه متعب من انتي
ساره تضايقت/طيب صد وراك لاتناظر
متعب تذكر وصد علطول وهو خايف ومستحي/اسف ي بنت عمي والله نسيت والله ..اعذريني تكفين
ساره صدقته من نبرته ولان ابوها يحبه/طيب خلاص،،انا بروح اللحين وانت ادخل المجلس لين يجي ابوي من السهره من عند بو محمد
متعب/مشكوره 
ساره مشت....،
متعب دخل المجلس وجلس يتخيل شكلها ببتسامه(ماشاء الله تبارك الله) انقطع قلبه لان هذي اللي بيتزوجها اخوه/آآه ي وليد لو تشوف  
زوجتك بسس” ندمت على كل كلمه قلتها بحق هالقرويه....

طقت باب المجلس وبصوتها الناعم/متعب
متعب فز واقف/هـ هـ هلا
ساره/اخذ القهوه
متعب جاء ومد يده من وراء الباب/هاتيها
ساره مدت الصحن/سم
متعب شاف يدينها وبلع ريقه/سم الله عدوك
ساره بأدب/يلا تفضل تقهوى علبال مايجي ابوي
متعب يبي يعرف اسمها فكر بطريقه/مشكوره ي نجد
ساره ابتسمت/انا سـآره ي متعب ولاتشكرني على ضيافتك هذا حقك يلا عن اذنك
متعب جلس يتقهوى وهو مبهوور فيها من صغرها/..الحمدلله موب نجد الحمدلله........لااا لاااا ”ساره” هــذي لي أنــآ اكيييد
/
ام ساره طلعت من غرفتها وشافت ساره جايه من المجلس/سااره جاء ابوك
ساره ببتسامه/لا يمه هذا متعب ولد عمي
ام ساره قبضها قلبها/بذمتك هذا متعب
ساره استغربت ردت فعل أمها/شفييك يماااه
ام ساره جلست من ضيقتها وتحلطم/شفيهم استعجلوا كذا!!!!
ساره/وش مستعجلين عليه يمااه شالسالفه...
/
/
/




# يتبع .















دخل ابو ساره وينادي كعادته/ي بنااااات
ساره أشرت من بعيد ع المجلس...
بو ساره فهم عليها وراح المجلس/السلام عليكم...هلاااااا اررحبوووا
متعب قام وسلم/وعليكم السلام عمي
بو ساره ببتسامه/نووورت الديره..حي الله هالولد
متعب/تحيا وتدوم ياعم 
بوساره/استريح ي ولدي استريح
متعب/عدوك الريح ي عمي شلونك وشلون اهل الديره
بوساره/كلهم بخير يمال الخير وشلون ابوك ذالقاطع
متعب/خبرك ي عمي مشاغله ماتخلص
بوساره/العمر يخلص والشغل مايخلص..هذا انت مشغول مثله بس كل بين فتره والثانيه اشوفك انت طلعت اطيب من ابوك هههههه
متعب/من طيبك ي عم
طق الباب~
ساره من وراء الباب/يبـآه
متعب اختلفت نبضات قلبه
بوساره/سمي
ساره/الشاهي
بو ساره بغى يقوم..
متعب رده/عنك ي عم والله ماتقوم وانا موجود قلها تمد الصحن وانا باخذه
بو ساره ابتسم/مانيب رادك...ي ساااره عطي متعب الصحن
متعب قام وراح ياخذه وقلبه بيطير/هاتي الشاهي ي ساره 
ساره مدت الشاهي/سم متعب
متعب مد يده ومسك يدها متعمد ومسوي نفسه مايقصد/سم الله عدوك
ساره دق قلبها بقوه اول مره يلمسها رجال،ماقدرت تسحب يدها علشان مايطيح الشاهي وخلتها لين اخذ متعب الصحن وهربت...،
متعب تعب قلبه بعدما لمسها وتنهد(هبلتني) ودخل عند عمه فالمجلس....،
/
/
/
ساره جالسه بغرفتها وتفرك يدها اللي لمسها متعب وقلبها يدق بسررعه ماتدري ليه/شفيني انا...
ام ساره دخلت عليها/شفيك
ساره ناظرتها ببلاها/هاااه
ام ساره/علامك
ساره اخذت لحافها وتغطت فيه/ولا شيء يماه

ام ساره طلعت وراحت تطل على نجد بغرفتها/ي عمري ي نجد والله بزر ياناااس بزرر ،تنام بدرري وتصحى بدري واخر همها فلم  
كرتون تطالعه بالتلفزيون 
ناظرت بغرفتها كلها وردي وابيض وليلكي فااتح..انواع الدمى واحجامها...اهتماماتها طفوليه عكس ساره اللي صارت بنت ناضجه..،
راحت وجلست على طرف السرير ومسحت على شعرها وهي تتذكرها وهي صغيره/الله يرحمك ي كاترين،بنتك طلعت تشبهك نفس  
الملامح،
نجد تحركت وفتحت عيونها بكسل/يماااه انتي هنا!
أم ساره ببتسامه مسحت دمعتها/اي يا عمري جايه اتطمن عليك نامي ي قلبي نامي
نجد رجعت تكمل نومها ...
ام ساره قامت وطلعت/الله يرحم امك وابوك ويخليك لي ولا يحرمني منك
/
/
/
/

/
اليوم هو يوم الخميس~
عبدالله بغرفته يجمع اغراضه بسرعه/يماااه غسلتي بدلتي السبورت
ام عبدالله/ايه وانا امك حطيتها عندك بالشنطه تحت الملابس بس تعال افطر
عبدالله حب على راس أمه/لا يماه بفطر برا..تأخرت ولازم امر على اختي وامي نوره واودعهم بعد 
ام عبدالله/الله يستر عليك
بسام جاء من بعيد/عبداللـــــه وقف
عبدالله وقف/
بسام عمره ٩ سنوات ضمه/تبي تروح من دون توادعني
عبدالله شاله ودار فيه/هو انا اقدر..كنت اظنك تلعب كوره برا
بسام/لا تنسى اللي قلتلك عليه
عبدالله ببتسامه/لا مانيب ناسي بس انتبه لأمك والبيت بغيابي... سلاااااام 
امه واخوه/سلااام
عبدالله طالع من بيتهم بدرري وشنطته بيده وركب سيارته الشاص وراح لبيتها مسررع..........؛
/
/
/
/
/
متعب قام على أصوات العصافير والديكه وماكينات الماء التقليديه فالمزارع...حس بنشااط وحيويه طلع واتجه للمغاسل بيغسل ولمحها  
من بعيد رايحه للمطبخ واستغرب قومتها هالوقت وهي سهرانه”أبتسم” ( هالصباااح اللي شفتك فيه أحلى صباح من سنيين )
.
.

طق الباب بسررعه وهو يناادي/سسااااره
متعب استغرررب من هاللي عند الباب- ويناديها!!...
ساره راحت تفتح والشيله على رقبتها وشهقت وهي تضمه وتسلم عليه/عباااااادي 
عبدالله/شلونك ساره شخبارك
ساره/بخير ي لبى قلبك وينك عنا تجي ولا نشووفك ماالك دااعي
عبدالله/فديتك انا جيت الثلاثاء وانشغلت عند اهلي وهذا انا ماشي و راجع جده
ساره لمست خده/ي عمري صاير اسمر هالمره
عبدالله وهو يربت على كتفها/السمار للرجال ههههههه
ساره رحمته/ي عمررري عليييك نااحف حيييل بعد
متعب يطالع من بعيد ومنقهر وقرر يطلع/يـــــآ ولـــــــد
ساره ارتاعت ورفعت الطرحه على راسها/يووه هذا متعب ولد عمي انا بدخل وانت سلم عليه والحقني
عبدالله وقف مستحي/
متعب طالعه بنص عين/من هنا؟
عبدالله ببتسامه/السلام عليكم...انا عبدالله الصاري
متعب/وعليكم السلام وش عبدالله؟؟؟أول مره اشوفك ليش واقف مع بنت عمي
عبدالله ببتسامه بيسوي مقلب/وانت شعليك مني كيفي
متعب ببتسامه عرف انه يقرب لهم ومد يده يسلم/شتقرب لهم
عبدالله مد يده وخامسه/اخوهم
متعب/أخوووهم!!!!
عبدالله وهو مستعجل/ايييه عن اذنك بروح اسلم على امي لاني بسافر مستعجل..فرصه سعيده متعب
دخل عبدالله<<<<<
متعب ابتسم براحه وراح المجلس بسكات...،
/
/
/
عبدالله وهو جالس مع ساره وامها...وقلبه يدور ”نجد”.../الا وين نجد ماشوفها
ساره بنص عين/بغرفتها...
ام ساره تضايقت/ساره قومي جيبي شاهي لأخوك
عبدالله /لا لا ما يحتااج انا ماااشي مستعجل
.
نجد تطالع فيه من شباك غرفتها وتنهد (الله معك حبيبي)
/
/
/


انتهىَ ,

أبي أشوف ردود وتفاعل لو سمحتـو ()'


_










بالعصر _

ابو ساره ومتعب يتمشون بالمزارع ويسولفون....
متعب بباله شغله مهمه وشاغله باله بس مايدري شلوون يبدأ....
بو ساره/ها ي متعب بشر شلون اهلك
متعب/بخير ويسلمون عليك
بوساره/الله يسلمهم
متعب/بخصوص بنتك نجد يا عمي
بو ساره/ادري قالي ابوك
متعب/طيب متى تبي الملكه
بو ساره/ههههههه الليله خلنا نحتفل فيك انا مسويلك عزيمه والا ناسي وملكت نجد بعدين نتكلم فيها
متعب/بس ي عمي انا مشغول وابوي مستعجل على زواج الوليد
بو ساره/ماقدر اللحين ياابووك لان بكره ملكة بنتي ساره
*متعب وقف وهو مصدوووم/!!!!
بوساره يطالع وما شاف متعب يمشي جنبه والتفت/متعب وشفيك وقفت فجأه
متعب ابتسم من ورا قلبه والتفت/ابد بس سمعت صوت صهيل خيل...للحين عندك خيل ي عمي
بوساره/شوي شوي هههه ايه للحين عندي خيل تعال اوريك اياها
متعب قلبه انفطر ويكابر ببتسامه وراح مع عمه للاسطبل وقلبه ينزف من شيء ماتوقعه بيتضايق عليه...تمنى انه ماشافها ابد....
/
/
/

بالليل_

طلع آخر رجال من المجلس ومتعب جلس مع عمه لحالهم...،

بوساره/متعب وانا ابووك وراك الليله منت على بعضك*
متعب ببتسامه/لا عمي مافيني شيء*
بو ساره/عيونك فيها شيء
متعب خاف تفضحه عينه ونزل راسه يخبي/ابد بس ابي اناام قمت بدري اليوم ومحتاج انام
بوساره/دام كذا اخليك ترتاح ،تصبح على خير
متعب/وانت من اهله
/
/
/
/

نجد جالسه وتفرك رجليها/يالله الليله من جد تعععب 
ام ساره/فديت روحك تعبتي ي قلبي 
نجد بدلع قامت وجلست جنب امها/واااجد يمااه ناظري يديني انجرحت قبل شوي بالسكين
ام ساره شهقت وهي تناظر بجرحها/بسم الله عليك وراك ماقلتيلي هاااه
ساره/يماااه تراها تبااالغ نجدوه تراها تدللللع عليك
نجد مدت لسانها بدلع/مالك دخل اتدلع على أمي
ام ساره قامت/بروح اجيب لك لصقة جروح ومعقم لا تحركين من مكانك.
نجد/طيب ماما
ساره طالعتها بنص عين/ليالمدلعه يا حبك للمبالغه
نجد/كيييفي امي حبيبتي وانا اتدلع عليها كيييفي
”صوت مسج بالجوال”
نجد/صوت مسج بجوالي والا جوالك
ساره ناظرت جوالها اللي عالطاوله/المسج ع جوالي
نجد استرخت على الكنبه/اها

ساره فتحت المسج وابتسمت["تخنقنيْ آلعبره وأنآ آقول مشتآق ؛وأجر صوتي و آلحنآجر / تعيقہ !بعدك أبـد ترى مآعآد ينطآق 'هذي  
آلحقيقہ كآن تبغىَ آلحقيقه]

نجد التفتت على ساره ببتسامه/هههه ساااره شبلاك تنحتي فجأه المسج من عند مين؟
ساره حمرت خدودها/رائد
نجد نغزتها بنص عين/بدينا ههههههه وريني اشوف وش مرسل
ساره قامت مستحيه/رووحي هناك بسس
نجد/احلااا هههههههههههه

ساره قامت وراحت لغرفتها وجلست تقرأ المسج الثاني وهي تتبسم[مبروك ي غناتي.......رائد]
ساره استحت ونامت تفكر فيه~~~

/
/
/
/



بـعـد مـرور"6شهور"
\
تزوجت خلالها ساره،وعاشت حياتها وظلت نجد لحالها ..مع امها وابوها اللي اجلوا زواجها..~*

في بيتها ساره ومع زوجها..رائد وهو واقف عند المرايه ويشيك على لبسه/يلا ي سااره تأخرنا*
ساره جاءت وهي لابسه وجاهزه/خلصت حبيبيرائد ابتسم وهو يطالع كشختها وحلاتها/ماشاء الله تبارك الله
ساره نغزته/شرايك فيني
رائد مسح على راسها وحب على جبينها/قمر... وش اقول بس
ساره ببتسامه/الله لا يحرمني منك*
رائد/ولا منك ي قلبي....يلا مشينا ترى تأخرنا امي كل شوي تتصل
ساره/يلا انا جاهزه
/
/
/


جــــــده~
على كورنيش البحر 
واقف عبدالله مع الشباب لابس ثوب وشماغ لافه على عقاله ويسولف مع الشباب ويضحكون...،
بدر لابس كاجول/عبدالله لك كم شهر عندنا بجده وطالعين ولابس ثوب ورااز عمرك هههههه
عبدالله بنص عين/ اخو ساره„ اجل وش تبيني البس
*بدر/طالعين البحر وركبنا اليخت وانت مرسم ههههه
عماد/هههههههههه
عبدالله/ياخي اسستحي ماتعودت
عماد/ياهوو سيبو على راحته ي بدر
بدر/ياااخي خذ راحتك بس خلني ازبطك،
عبدالله برجوله/اقوول ريحوا انفسكم بس
بدر/ههههه طيب شرايكم بآيسكريم يبرد علينا
عبدالله/اي والله تكفى ذبحنا الحر،،


محل باسكن روبنز
/
رسيل/ مايا شتبين ايسكريمك
مايا/زي دايما فانيليا*
رسيل/طيب يلا ضياء اخذ وهات اللي قلنالك
مايا عينها ع البلاك وتبسم بنصر/
رسيل التفتت على مايا/شبلاك تبسمين لحالك وش صاير
مايا/ضحكت عليه ثلاث مرااات وكل مره يقول بليز لا تضحكي عليه ،،وررربي مسخررره هالخرووف
رسيل/احمد صحح
مايا/ايوا ههههههه
رسيل/هههههه خبلللل من يووم شفته يبكي هذاك اليوم ويوم لابس بينك وشعره لين نص ظهرهوانا غاسله يدي
مايا/اسسكتي باقي اشياء بمسخره فيها وبعدها بسحب عليه*
رسيل/حرااام عليك هههههههههه
مايا/هههه
رسيل باستغراب/ميوش انتي وش غيرك
مايا ترددت/ايش غيرني يعني
رسيل بجديه/ماكنتي تكلمين شباب ولا تحيين هالشيء،دايماتؤمنين بحب وزواج بس مو تسليه
مايا عورها قلبها وتلعثمت،وتذكرت”عمر وموقف خيانته لها رغم انهم اتفقوا على الزواج،لقته مع وحده يمشي بالسوق ولعدها تغيرت  
حالتها وتركته ولا قالت لرسيل،حاولت تبين انها عااادي/مو كأن ضياء تأخر ع الآيسكريم
رسيل تبسمت/تهربي كالعاده،لكن بنشووف
مايا سكتت ورجعت تطقطق بالبلاك...،
رسيل التفتت على سياره وقفت جنبهم وشافت واحد نزل وبقى اثنين واللي جنبها لابس ثوب وشماغ،، 
ابتسمت وجاء ببالها فكره والتفتت على مايا/مايا ناظري اللي جنبي
مايا رفعت ناظرها ببتسامه ماكره/هههههههه هذا منين جاااي
رسيل/من شكله احسسه مو من جده،
مايا/واضح
رسيل جاء ببالها فكرره ونزلت زجاج السياره وسوت يعنني اتفرج وطاحت عينها عليه/
عبدالله التفت عليها وهي تناظره وظل يناظرها بنص عين..،
رسيل ناظرته ببتسامه ساحره/*
عبدالله استغرب/مضيعه شيء اختي وقاعده تدورينه بوجهي
رسيل ماتت ضحك على اسلوبه وسؤاله ضحكت بدلع/هههههه*
عبدالله استغرب اكثر ....



عند المحل 
جاء بدر ومعاه الايسكريم وشاف عبدالله مرتبك وكان يناظر البنت وصد!!
عبدالله اسستحى/لاحوول ولا قووه الا بالله
*بدر ركب سيارته وناظر/عبدالله شفيك
عبدالله مسرررح/هاااه
عماد/شاف البنت تتبسم له وماقدر يقاوم ههههههه
بدر/هههههه
عبدالله/شتضحك عليه انت وياه
بدر/ههههه تدري ليش تتبسم بوجهك
عبدالله ببراءه/ليش يعني
بدر/هههه تقول وش ذ البدووي هههههه
عبدالله/شكلي بدوي!!!طيب كل الناس تلبس ثياب وشمغ
بدر/ناظر أكمامك ملفلفهن ورابطةالشماغ على العقال تقل راكب خيل ههههههه
عماد/وانتا الصادق هههههههه
عبدالله أكل ايسكريمه وهو صاد عنهم/ماعندكم سالفه والله
بدر وعماد/ههههههههه
عبدالله/اقوول ودوني الكورنيش بسس ابرك من خششتكم والا قسم مايردكم الا سيارة الدوريه حقتي
بدر/افااا هههههههههههه
عماد بعلامة تعجب/ايش يعني خششتكم هدي
بدر/هههه يعني وجيهنا ههههههههه
عبدالله تكى وضحك/هههههه
عماد/يهووووه اتكلموا لغه افهمها انا
عبدالله زااد ضحكه....ومعاه بدر /هههههه،







مايا/نفسسسي اعرف انتي فين موديتنا ليش بتلحقيهم
رسيل بدلع/حاابه اطقطق على هالقروي ابو نظرات حاده ههههه
مايا/هداك ابو توب*
رسيل/ايوا
مايا/ما اعتقد انك بتقدري„هذا قروي زي ما بتقولي
رسيل/هههههه علشانه قروووي بيصير صيده سهله ابي استانس واطقطق عليه اكيييد ماراح يصدق ان وحده مثلي بتعطيه وجه
مايا/ههههه حرااام عليييكي
رسيل/اصصص هذا هم يتمشون انزززلي
مايا نزلت وشششهقت/هذا ايش جابه هنا
رسيل/اشفيييك فجعتيني
مايا/شووفي احمد موجود هنا ،،تعاالي نهرب
رسيل/سووري ماني رايحه قبل اسوي اللي براسي*مايا/بس انا خايفه،هذا تقيل دم واحتمال ينط قدام وجهي دحين
رسيل مسكت يدها /تعالي معااايه بس*

<<راحوا البنات وصاروا قبالت جلست الشباب وقريبين شووي... وقفوا ويناظروا البحر ...

مايا/اححس شكلنا غلللط مررره
رسيل/خليك طبيعيه وانكتمي..،
/
*
*
*
عبدالله/وش اسويبها
عماد/ههههه قوويه لاحد يسسسمعك بسس هههه
بدر مو معهم يطالع قدام و جننه شكل مايا/الا ياليت ام عيون عسليه هذيك تناظر فيني لو نظرة احتقار
*عبدالله استنكر كلامه/اخوو ساااره ماعاااد الا هي
بدر/هههههههه
/
/
صوت من وراهم/هلا حبيبتي
مايا التفتت بخووف/هلا احمد

رسيل بخاطرها(إإيييشش جااابه هذاااا„موووب وقته)
احمد بنظرات ناريه لمايا/ليش تكذبين علي هااا
مايا ماقدرت ترد/انا
رسيل/انت هييييه لا ترفع صوتك
احمد/انتي اسسكتي ماحد كلمك، يلا مايا برري موقفك وانتي تكذبين علي وتقولين ببيتكم وتعبانه وانتي تتصرمحين بالشوارع
رسيل رفعت حاجب ونزلت الثاني/اقووول انكتم وروح وراك يلا
احمد مسك مايا بذراعها/تعالي نتفاهم*
مايا حاولت تسحب يدها/ابعد عني ي حثاله
احمد/ههههه انا حثااله هاااه
رسيل تحاول ماتفك يد مايا/سيبها ي وقح
مايا تألمت بس تكتم علشان الفضيحه/فك يدي
احمد تفاجأ بلكمه قوويه على وجهه من بدر اللي جاي ومتحمس/تتعرض لبنات النااس ي قليل الشرف
مايا فاتحه فمها ومو مصدقه هي وراسيل!!!!
احمد ماقدر يقوم من كثر الضرب اللي اكله من بدر وابعده عنهم بدر...،
فزع عبدالله وعماد وتجمعوا الناس وفرقوهم.....!!
وانتهت الهوشه~
عبدالله وعماد مسكوا بدر واخذوه بعيد ..،
عماد بلكنه حجازيه/ايش بك على الرجال كنت حتذبحه*
عبدالله/لعنبوا بليسك كسررته تقول انه ماكل حق اهلك
بدر يتنفس بسرعه وسااكت وهو مو مصدق انه سوى كذا!!!
عماد/انت ليش ضربت الرجال؟
بدر بغيره/واقف يغازل البنت ويضايقها
عبدالله بنص عين عصب/بس البنت ما أشتكت وما طلبت مساعده وش دراك انه يغازل اصلن
عماد/اي والله صااادق،هيا رود على الضابط*
بدر سكت وصد يفكر بالبنت.....`
اقبلت مايا عليهم ووقفت عندهم/هااااي
الكل رفع ناظره لها ولصديقتها!!!!!
مايا عذرتهم انهم ماردوا ~
والتفتت على بدر/انا جايه اشكر الشاب اللي انقذني
رسيل استغلت الفرصه وعينها على عبدالله وبنظرات ساحره وخطافيه....
عبدالله جننته نظراتها...،
بدر عينه على مايا ببتسامه/العفو واجبي
مايا مدت يدها عليه وفيها منديل/ اخذ مسح جرحك اللي على جبينك ي بطل
الكل/!!!!
عماد بخفة دم/مو بطل..اسمو”بـدر”
مايا/عاشت الاسامي ي بدر
رسيل تناظر عبدالله تبي تصيده بس هو يحاول يصد...*
بدر اخذ المنديل من مايا وببتسسسااامه/مششكوره
مايا ابتسمت ومشت بدلع/باااي
رسيل اشرت بيدها بنعووومه وحركت اصابعها يعني”باي”
<<< راحوا البنااات

عماد صفر/صوااررررريخ اررض جو
عبدالله يحاول يتناسى البنت/هههه عمده اعقل..انت متملك وبتتزوج
عماد/هههههه
بدر تحسس المنديل بيده وفتحه لقى ورقه وفيها طبعة بوسسه بروج احمر وجنبها ”مايآ” وتحت رقمها
عماد/بدر فيك شيءبدر شال الورقه بمخباته/لا لا يلا مشينا
عماد/يلا
عبدالله ناظر رسيل باحتقار لأنها تطالع فيه بنظرات ماعجبته ومشى
...
.،//
//
\
/
/
/
طالعه ”نجد” من بيتها ورايحه للجيران ومعاها هديه بكيس..، 
طقت الباب وانتظرت احد يفتح.-،



داخل البيت ~
راحت هديل تفتح الباب واعترض اخوها طريقها.....،
نايف/هديل ارجعي بفتح انا
هديل/بس هذي نجد بنت جيران
نانايف/اقول انقلعي بفتح لها انا وبطلع
هديل ارتفع ضغطها من تصرفات اخوها/نااايف تراها بنت ناااس
نايف عطاها نظره وراح يفتح الباب وهو يقول/طيب طيـــب 
نجد خافت ونزلت راسها/السلام عليكم
نايف ببتسامه/هلااااااا وعليــكم السلام....تفضلي ي نجد
نجد استحت لانه واقف ومسكر الباب
نايف تذكر وابعد عن الباب/اسف نسيت تفضلي انا اساسا مسافر لجده عن اذنك
نجد،ابتسمت بخوف ودخلت/ توصل بالسلامه..ومبروك على الملكه
نايف/الله يبارك فيك مشكوره يلا عن اذنك
<

<<راح نايف

هديل استقبلتها/هلا نجوووودتي حيااااااتي
نجد/هلابك غناتي مبروووك ملكتك ي حياااتي الف الف مبرووك
هديل/الله يبارك بحياتك عقبالك عمري
نجد ابتسمت ببراءه/وين خالتو ابي ابارك لها بملكتكم
هديل/امي بغرفتها اكيد بتجي يماااه تعااالي نجد هنا
نجد/الا ماقلتي لي من زوجة نايف؟
هديل/مادري
نجد/ههههه تستهبلين
هديل/لا والله..بس من جد ماعرفها وحنى نايف مايعرفها بس يقول ابوي انها بنت عمنا
نجد سكتت مستغررربه!!!!

ام نايف اقبلت ببتسامه/هلا وغلا بنجد الحبيبه
نجد قامت وسلمت/هلابك خالتي شخبااارك
ام نايف/بخير ي بنيتي انتي شلونك وشلون امك وابوك
نجد ببتسامه/بخير ابشررك،،مبرووك ملكة نايف وهديل عقبال ماتزوجينهم وتفرحين فيهم
ام نايف/امييين وعقبالك...بششري انتي متى بتتملكين انتي والوليد
نجد مافهمت/انا ومين؟!!!
هديل ترقع/بااقي يماه باقي ماصار شيء

طق الباب...
نجد براسها علامات تعجب!!!!
هديل قامت/بروح اشوف مين
ام نايف سكتت خافت انها جابت العيد وهي تحب ”نجد” وماتبي تزعلها/ماشاء الله محلووه ي بنتي كبرتي و صايره قمر
نجد استحت ونزلت راسها ببتسامه/

دخلت هديل وهي خايف من الضيفه/هلا ام ناصر هلا حياااك
ام ناصر/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام ناصر سلمت وجلست تسولف/هااا شالاخبار
ام نايف/ابد حطت يدك
هديل قالت اقوم نجد قبل لا تتلقف ام ناصر بسس.!
ام ناصر التفتت على نجد وبنظرات تفحص/شلونك يا بنت كاترين
نجد بوجهها علامة استفهام/مين ؟ أنا؟؟!!
ام ناصر/ههههه ليه ماتعرفين اسم امك
ام نايف خايفه تنجرح نجد/اسم امها عايشه الله يهديك ي ام ناصر
ام ناصر/بس اسمها الاصلي كاترين صح والا لا
نجد قامت متضايقه/المهم انا بخير خالتي ومشكوره على سؤالك
ام ناصر بنظرات تشمت/انتي بنتنا مهما كانت امك انجليزيه والاهنديه والا اي شيء
نجد بضيق/مشكووره خالتي
ام ناصر/سمعت انك بتتملكين قريب على ابن عمك الوليد،مبروك مقدما"
نجد انجنت اكثر وقررت تمشي/مشكوره... طيب عن اذنكم انا استأذن
ام نايف/نجد حبيبتي تووك جايه ما امداك*
نجد بضيق/ماعليه خالتي..امي جالسه تنتظرني مع السلامه
هديل قامت معها توصلها الباب...
ام نايف/ ام ناااصر علامك عالبنيه مسكتيها مسسسكه
ام ناصر وكأنها ماسوت شيء/وانا وش قلت
ام نايف/انتي ماتشوفينها الا تذكرينها بأمها المتوفيه حرام عليك*
ام ناصربتأفف/مايسوى علي
*ام نايف بنص عين/بسك حقد عاااد خالد مات من سنين مضت ماله داعي تنتقمين من بنته
ام ناصر بلعة ريقها والتفتت على ام نايف/شقصدك
ام نايف/قصدي انتي عااارفته زييين وماله دااعي اذكرك
ام ناصر سكتت مقهوره_

/
عند الباب~
هديل/نجد لا تزعلين من كلام هالخبله ام ناصر
نجد/مادري شتبي مني هالمره،كل ما تشوفني تقول بنت كاترين انا امي اسمها عايشه مو كاترين شفيها علي
*هديل/عادي امك الله يرحمها اي اسم مو مهم المهم ندعيلها بالرحمه
نجد بضيق/اكيد امي مهما كان اسمها وجنسيتها بس هالحرمه هذي تلمح لشيء مادري وشو،واضح انها تتعمد تغثني وتضيق صدري
هديل ببتسامه/تدرين ليه ماتحبك بس ماتقولين لأحد
نجد/ليه؟
هديل/امي تقولي انها كانت تحب ابوك بس ابوك مادرى عنها سافر برا وتزوج وجاء ،وبغت تنقهر عللشان كذا تبي تنكد عليك
نجد تفاجأت/كانت تحب ابووي،،واللحين تحقد علي وعلى امي وهي ميته اعوذ بالله
هديل/ايه بس تكفين لا تقولين اني قلت علشان امي
*نجد/اوكي حبيبتي ماني قايله لاحد شدعوه
هديل نغزتها/الا صدق لك ولد عم اسمه الوليد وخاطبك وبتتملكون ولا قلتيلي
نجد خزتها/وانتي صدقتي كلام الحريم
هديل/بس ابوي سمع هالكلام من بوساره
نجد انقبض قلبها وهي تتذكر ”عبدالله”/اوكي عن اذنك
هديل مسكتها/نجد وش فيك تغير لون وجهك اجل منتي راضيه
نجد ببتسامه/انا اي شيء يرضي عمي يرضيني ي هديل
هديل/طيب وعبدالله

نجد خنقتها العبره حاولت تبلعها وماقدرت وطلعت مستعجله ودموع عينها غرقت خدينها......
[[خلي ذبحني عذابه...حلمت قرربه سنييين...،والحلم ماات بيوم ميلاده....!!!
أحبه حيييل وهو يعشششقني ادري,,لكن مافي شيء بيدنا...”مافي شيء بيدنا”]]
//
/
/
/
/
في بيتهم دخلت وهي تبكي وسمعت صوت ابوها وامها وسكتت وحاولت تبين انها مابكت وسلمت وراحت لغرفتها بسرعه ..

.بوساره/ نجد ي ابوي تعالي هنا نبيك
نجد التفتت عليهم ببتسامه/سم يبه
بوساره/تعالي اقعدي معي انا وامك*نجد نزلت عبايتها وصبت لنفسها كاسة شاي وجلست ولا كأنها منهاره/ايوه سمعوني وش تسولفوون  
فيه
ام ساره الكاسه ترجف بيدينها وتكتم بكيتها...،
بوساره/اسسمعي ي بنتي بعد ما كبرتي قدام عيني وربيتك ودخلتك المدرسه جاء الوقت اللي تكملين الجامعه..
نجد انبسسطت/من جدك يبه ماني مصصدقه اخيرا وافقت
بوساره/انا ماكنت معارض بس الظروف كانت مو معنا بس انا قررت ارسلك لعمك في جده وكملي دراستك هناك
نجد انقبض قلبها/وانت وأمي ،انا مقدر اعيش من دونكم
ام ساره نزلت دمعتها/انا اللي مقدر اعيش من دوونك ي نظر عيني
بوساره/اعمامك اتفقوا وطلبوا يزوجونك الوليد وضغطوا علي علشان أوافق،وقلتلهم موافق بس أسأل نجد بآلأول
نجد نزلت دمعتها ومسحتها/انت شرايك يبه
بوساره/رايي مو مهم عند رأيك انتي
نجد قامت وحبت على راس ابوها/محشوم يبه،انت الأهم في حياتي انت وأمي وغيركم مايهم*
بوساره/افهم انك موافقه
نجد هزت رأسها بالإيجاب وهي بقلبها من الهم على فراق حب طفوله عذري،،،وتفطر قلبها على عبدالله فـآرس احلامها....!!

قامت نجد/عن اذنكم*
>>>رااااحت لغرفتها
ام ساره وهي تبكي/ي ابو ساره هذي بنتنا حنا،ومالحد حق ياخذها غصب،،الكل تخلى عنها بعد وفات امها وابوها وحنا اللي ربيناها..انا  
سهرت وربيت وتعبت وشقيت مثلها مثل ساره ماتزود ولا تنقص،،امنعهم تكفى انا احس بنتي موب راضيه ووافقت علشانها تحبك وماتبي  
تكسر كلمتك.
بو ساره/معاد يمدي يام ساره بس ادعيلها بالسعاده والتوفيق بحياتها*
ام ساره/انا دوم ادعيلها هي وساره عسى ربي يوفقهم و مايحرمني منهم.
بوساره/امين
//
/
/
/
/
/
في غرفتها جالسه تبكي وتتذكر ”عبدالله” وقلبها يحترق...آه ي عذاب القلب وي عذاب الضميراحب عبدالله واتـزوج ولد عمي*ي ررب  
ساعدني على بلواااي.*
/
/
/
/
/
///من جهه أخرى~عبدالله جالس ويكلم اخته/السلام عليكم
ساره بالتلفون/وعليكم السلام هلا عباادي
عبدالله/شلونك ساره شخبارك
ساره/انا بخير ي القااطع..لعنبو بليسك شهرر ما اسمع صوتك وينك غاطس
عبدالله/هههه ي لبى روحك والله اني مقصر ادري*
ساره/ههه والا يعني جـده نستك اختك
عبدالله/ههههه بشرري عنك في شيء في الطريق
ساره/لا لسى مافي
عبدالله/الله يرزقك الذريه الصالحه
ساره/امين حبيييبي احلا دعووه
عبدالله/شلون رايد معاك عسى مرتاحه معاه
ساره/مايقصر رايد مريحني ع الآخر*
عبدالله بعد تردد/وش اخبار امك وابوك و...نجد
ساره/كلهم بخير والله انه من اسبوعين ماشفتهم
عبدالله بعد تردد/سووريتي حبيبتي بغيتك في موضوع
ساره/آآمر عبادي*
عبدالله/والله منحرج ومستحي بسس لازم اقولك
ساره/هههه وش عندك منحرج مني ومسستحي قوول غررررد
عبدالله/انا ابي اتزوج
ساره استااانست/الف مبرووك ي حبيبي اخيييرا عباادي،طيب من سعيدة الحظ*
عبدالله بعد تردد/نجد
ساره/ماني مصدددقه ههههه
عبدالله/شفيك
ساره/ابد كذا متفاجأه
عبدالله/سساااره مو وقت استهبال اناابي اتزوج نجد ابيها فااهمه
ساره/حيلك حيييلك..ماقلت شيء بس ش المطلوب مني روح اخطبها والا تبيني اشتغل عندك خطابه ههه
عبدالله/أسأليها عن رايها قوليلها اني ابيها وشاري قربها
ساره رفعت حاجب ونزلت الثاني ببتسامه/ممم وبعد...
عبدالله/انا ابيها زوجه لي
ساره/ورربي احلا خبر بحياتي انت ونجد تصلحون لبعض اخيرا بشوفكم مع بعض
عبدالله/شقصدك اخيرا
ساره/ي غبي مابغيت تفهم نجد تحبك اكيد بتوافق عليك
عبدالله ماصدق/بالله عليك هي قالت
ساره/لا ما قالت بس يوضح عليها حنا خوات ونعرف بعض بس هي تستحي واستحاله تقولي وانا اختك بالرضاع
عبدالله/يعني اتقدم يوم الخميس وانا متطمن
ساره بحماس/ايه وانا بكون هناك
دخل رايد وشاف ساره تكلم/السلام عليكم
ساره/هلا رايد وعليكم السلام
عبدالله/يلا سوريتي سلمي على رايد..تامرين شي وانا خوك
ساره/سلامتك عبادي بااي..

رايد جلس بارهاق/شخبار عبدالله
ساره قامت وباسته واخذت شماغه/بخير ويسلم عليك
رايد/الله يسلمه ويسلمك
ساره/شفيك رايد شكلك تعبان والامتضايق
رايد قام وصد عنها/لا عادي
ساره ضمته من ورا/غلا ساره متضاايق وانا موجوووده لاااااا
رايد يمووت على دلعها وغنجها بس متضايق من قصة الخلفه والاولاد/سااره انا تعبان ابي انام
ساره/اوكي نااام،من منعك
رايد سحب يدها وابعدها عنه/تصبحين على خير
ساره تذكرت شيء وقالته/ريوودي*
رايد/سمي
ساره/بكره موعد نتايجنا بالمستشفى بتوديني؟
رايد بلا مبالاه/روحي مع السايق واخذي النتايج لحالك انا مشغول ساره
ساره/بسسس..
رايد قاطعها/يلا ساااره بنااام
ساره/الله لا يحرمني منك
رايد/ولا منك اتركيني انام اللحين
ساره/نوووم العوافي/
//
//
/
/
/
/
/
/جـــده~الساعه 9 ونص الصباح
”مايا” طالعه من بيتها ومتجهه للجامعه وكانت مستعجله
رن جوالها وردت هي ماشيه/الووه
بدر بالجوال/السلام عليكم
مايا/وعليكم السلام
بدر/صباح النور مايا
مايا ركبت سيارتها ومشت/تعرفني؟
بدر/ايه اعرفك وانتي اللي اعطيتيني الرقم ناسيه!!
مايا/ماعليه ذكرني باسمك
بدر/ليه كم واحد مرقمته ع الكورنيش
مايا ببتسامه وهي متذكرته عددل/انت بدر صححح
بدر/ايووه*
مايا/توو النااس تووك تدق
بدر/خفت وكنت متردد
مايا استغربت/متردد!!...وش متردد منه
بدر/اخاف اقولك ماتصدقين
مايا/قوول خلصني وراي دوام بالجامعه
بدر/انتي أول بنت ادق عليها
مايا ماصدقت/ههههههههههه ايووه صدقنا ههههه
بدر/كنت عارف انك بتضحكين بس واللـه انتي اول وحده ادق عليها
مايا/انت من جددك
بدر/اي من جدي...
مايا/ههههه
بدر سحرته الضحكه/انتي ليش تضحكين
مايا/اوول مره اعرف شاب نظيف وبرئ
بدر/انتي تعرفين شباب
مايا/ماراح اسوي نفسي ملاك رغم ان هذي اول مكالمه بينا..انا عرفت كتير وكنت لعااابه هههههه
بدر تضايق/كثير!!
مايا/لا يجي ببالك شيء انا كنت اتسلى واضحك عليهم يعني علشان الخرفنه ههههه
بدر مو مصدق/افهم انك ناويه تلعبين فيني بعد
مايا/هههههه لو اني بلعب فيك ماقلتلك هالكلام
بدر/طيب ليه تقولين لي هالكلام
مايا/صوتك ريحني حسيتك غير نبرت صوتك صادقه و احس براحه وانا اتكلم معاك غير كذا انا اللي معطيتك الرقم مو انت اللي  
اعطيتني رقمك
بدر/ي خووفي منك بسس ههههه
مايا/ههههههه لا تخاف قلتلك بأمان..يلا استاذن بدر وصلت الجامعه بااي
بدر قلبه يدق لصوتها/باي~

/

*دخلت مايا الجامعه ورن جوالها وتأففت/الوه
نايف بالجوال/صباااحو ماي
مايا/هلا نايف
نايف/شخبارك حبيبتي ليش ماتردين على تليفوناتي
مايا تجاريه/مشغوله تعرف هالايام اختبارات وانا آخر سمستر بالجامعه وناويه اتخرج
نايف/طيب انا حاب اشوفك الليله عند الكورنيش راح القاك واخذك نتمشى
مايا استنكرت/آآآسسفه*
نايف بتهديد/مايا والله لافضحك انتي وصديقتك نورا
مايا/عااادي حقيييييرر
نايف/هههههه مو احقر منك
مايا/ع الاقل احترم البنت اللي توك متملك عليها
نايف/لا تجيبين طاريها على لسانك الوصخ ي وصخه
مايا/هههههه اووكي اذا انت تهدد انا بهدد بعد وبرسل لزوجتك المنتظره وافضحك..نايف/اتحداااك تسوينها
مايا/انت شتبي مني
نايف/ابيييك ابيييك ماتفهمين
مايا بانفلات اعصاب/لا ما افهم ..والافكار اللي برااسك شيلها احسن لك والا والله ي نايف لتشووف يوم اسوود لو حاولت تلعب  
معايا..قبلك حاولوا كتير ومانالوا غير التعب والندامه.
نايف/هذا اللي مخليني اتعلق فيك راسك اليابس وطوالت لسانك الوصخ
مايا بصبر/مضطره اسكر عندي محاضره*
نايف/راح انشرلك فضايحك
مايا بلا مبالاه/نو بروبلم انشر اللي عندك عني وش تنتظر بسرررعه انششر انت بس بتفكني من وجهك وصوتك انشررررر طوط طوط  
طوط*


نايف ماصدق/سكرت الخط بوجهي!!!!والله ان عندها بلوووه كبيره والا ماتقول افضحني الا وهي عندها حاجه اكبر لكن لازم اتكتك لك ي  
مايا ماكوون نايف ان ماجبت رااسك~~**

..
.
.

إنتهى .




_




بالجامعه/

جلست مايا باقرب كرسي تبي تريح اعصابها/غبي تافه..علباله بترجاه يستر عليا،كل اللي عنده صوتي ومرتين مكالمه عاديه وماحصل  
غيرو وبيهددني فيه هزززلت

رن جوالها وردت بلهفه وهي تتكلم اسباني/ماما..اقبلت رسيل وندى رفيقاتها وجلسو ببتسامه..
مايا أشرت لهم يقعدون وراحت تكلم امها براحه...
ندى مستغربه لغة مايا/رسيل،مايا من قاعده تكلم ووش هاللغه
رسيل ببتسامه/اسسكتي مايا تكلم امها،امها اسبانيه بس طلقها ابوها واخذ مايا عنده 

.ندى تعاطفت معها/مسسكيينه حبيبتي مايا امها مطلقه
رسيل/هييي لا تبكين مسسحي دمووعك ي ام دميعه لا تشوفك مايا بسس.
ندى/ماقدر امسك نفسسي، اعرفها من كم سنه ودووبني اعرف ان امها اجنبيه
رسيل/ي ويلك ان فتحتي الموضوع مع مايا.
ندى/طيب طيييب لا تهزئيني كفااايه فههممت قوومي المحاضره قربت تبدأ
رسيل/روحي انتي بلحقك مع مايا
ندى وهي ماشيه/بس بسورعه لا تتأخروا<<راحت ندىرسيل على اعصابها وهي تقرأ المسج اللي بجوالها/حسبي عليك ي نايفمايا رجعت  
وجلست/هاااي
رسيل/هاي..يلا ع المحاضره
مايا براحه/يلا...
رسيل وهم يمشون رايحين القاعه/كيف الماما
مايا/تمام.. اشتقت لها*
رسيل/تشوفينها على خير
مايا ببتسامه/امين
رسيل بتردد/ميووش
مايا/شعندك*
رسيل/نايف اتصل وما رديت عليه قام وارسل مسج تهديد
مايا ببتسامه/بسيييطه هاتي جوالك
رسيل طلعته ومدته عليها/شبتسوين*
مايا بهدوء اخذت الجوال منها وطلعت الشريحه وككسرتها/كذا اريح شراايك
رسيل/بس اخاف يسوي تهديده
مايا/حبيبتي انا خبره في التعامل مع هالاشكال،نوعية نايف قددديمه..يهدد ويهدد بس يخاااف من لاشيء انتي لاتهتمين*
رسيل/اففف ريحتيني
مايا/تعالي ماباقي ع المحاضره شيء..خلينا نلحق
/
/
/
/
*

بالمستشفى~
ساره جالسه وتسمع من الدكتوره تنايج تحاليلها مع رائد وغرقت عيونها بدموعها لا شعوريا/يعني مافي أمل ي دكتورهالدكتوره/للأسف  
عقم كاملساره نزلت راسها بإنكسار..
/
/
/

عبدالله طالع من دوامه الساعه 12ونص
وداايخ من السهر والتعب مانام ليلة البارحه من التفكير واليوم داوم وهو مواصل.
.وقف عند إشاره وانتظرها تخلص ومضى بطريقه..،

رن جواله ورد بكسل/هلا عماد
عماد بالجوال/هلا بو العبد وينك صارلي يومين اجازه وماشفتك
عبدالله/انشغلت فالدوام عندي خفاره ومواااصل حدددي
عماد/وليش هالتعب
عبدالله/ابي اخذ اجازه اسبوع اروح للديره ابي اخطب عقبالك
عماد/هههه بالتوفيق لك اما انا خاطب وزواجي قريب
عبدالله/ع البركه ولا قلتلي ولا شيء
عماد/هههههه ناوي اعزمك اكييد ومجهز كروت الدعوه بس انتظر زوجة المستقبل تخلص اختبار آخر سمستر بالجامعه ونتزوج علطوول
عبدالله/عسى الله يوفقك ان شاء الله..يلا عمده ادوختني
عماد/ههههههه مابيك تنام وانت تسوق

فجأه صوت بريك قوووي بعدما اعترضت طريقه سياره رنج روفر.. ولفت سيارة الرنج ثلاث لفات..الحمدلله ان التقاطع فرعي  
وفاضي..
عبدالله بعدما ريح من الروعه/عماد باي اكلمك بعدين
عماد بقلق/طمني ايش صاير عندك
عبدالله/انا بخير تطمن باي
عماد/باي
。نزل بلباس الشرطه عبدالله من سيارته وراح للرنج ركككض/سلمات عسى مافي اصابات ي جماعه
السايق بلع ريقه خوف/لا سير مافي مسكله
عبدالله/انت لحالك!!
رسيل بعصبيه مسكت راسها وهي تحس بدوخه/انت اعمى ماتشوف جاي من طريق فرعي ومسرع بعد
عبدالله بأدب/اسف طال عمرك
رسيل سمعت صوته وعرفته ونزلت القزاازه كلها وقربت من النافذه وتشوف 

عبدالله ببدلة الشرطه”ضابط” كشششخه وجسم نزلت نظارتها وهي ترمش بكسل لأنها تحس بدواار/انت!؟
عبدالله عرفها”مستحيل ينسى ام عيون سود وناظر حااد”/اللي بالكورنيش؟

رسيل ببتسامه تعدل نظاراتها الشمسيه تخفي تأثرها/ايووه انا رسيل
عبدالله/معك عبدالله*
رسيل قاطعته/عبدالله محمد الصاري
عبدالله استغرب/شلون عرفتي
رسيل ببتسامه/هههه اسمك ي ذكي على بدلتك
عبدالله برسميه/ع العموم فيه اضرار والا مشاكل
رسيل وهي تناظر جسمه قطعه قطعه وتقاسيم وجهه ودااايخه حييل/لا مشكوور رووح سيارتك خلاص
عبدالله لبس البريهه وهو يكلم السايق قبل لا يمشي
رسيل حاولت تتماسك قد ما تقدر لأنها ماقدرت تسيطر على نفسها

ركب السايق وسمع طيحت جوالها وناداها/مدام رسيل مداام مدااامالتفت السايق ولقاها مغمى عليها ونزل ركض/مستر عبدالله مسستر  
عبدالله

عبدالله ركب سيارته وكان بيمشي وشاف السايق جايه رركض/مستر عبدالله،مدام مافي كلام
عبدالله خاف ونزل/وشو!!
السايق/مدام مافي كلام سيم سيم موت

عبدالله راح رككككض لسيارتها وفتح بابها وعطاها كفوف وماصحت/رسيل رسيييل ي بنت قوومي...عطر عطر
اخذ عبدالله شنطتها وطلع عطرها ورشه بيده وشممها/ي بنت اصحي
رسيل ارمشت وفتحت/انا وين
عبدالله ارتاااح/الحمدلله على سلامتك انتي هنا بالسياره دختي شوي وهذا انتي صحيتي
رسيل ناظرت قربه منهاوابتسمت بتعب/اخاف اكون احلم

عبدالله ابعد عنها/يلا ماتشوفين شر رسيل انا لازم امشي..

رسيل سكتت وهي تشوفه ينزل ويسكر باب السياره ووقف يكلم السايق شوي وصورته صوره قررريبه وواضح بالبدله العسكريه  
وسسيييم...

وجلست تتأملها وهي بالسياره رايحه للبيت/ وتتألم من الدوخه ((هالقروي هذا ألذ شاب شفته بحياتي..)
/
/
/
/



مايا جالسه تحاول تنام ومو قادره تقلبت وتقلبت ووماقدرت تنام ابد جاها مسج على جوالها من ”بدر”
وفتحته[أغرررب حقيقه طاولت صعب الخيــآل*اني احبك واحسب اني اتسلى.....هابي دريمز]
مايا بكت ماتدرري ليـه„

طق باب غرفتها خفييف ودخل ولد صغير عمره 8سنوات عيونه عسليه فااااتحه حيل وشعره بني كثيف/أولا...<<هاي بالاسبانيه
مايا مسحت دموعها علطول وابتسمت/أولا حبيبي إيلي تعال
إيلي دخل وجلس جنبها/مايا ماني قادر انام
مايا/ليه حبيبي
إيلي ناظر بوجهها/مايا انتي تبكين؟

مايا ابتسمت/لا..بس عيوني محسسه شوي،،انت قوولي وش عندك

إيلي غصته العبره/اشتقت لماما..من زمان ماشفتها
مايا حاولت ماتبكي/حتى انا اشتقت لها بس ايش نسووي..بابا رافض يرجعها
إيلي نزلت دمعته/ابغى امي
مايا /شرايك نكلمها دحينه
إيلي فرح/مو نايمه
مايا/هي بأسبانيا يعني تو الوقت عندهم
إيلي استاانس/يلا دقي عليهامايا دقت رقم أمها وكلموها ..
/
/
/
/
/

رسيل لقت نفسها فجأه..بوسط بيت شعبي قدددديم وبغرفه نوم صغيره جالسه لحالها ومرعووبه وماتدري وش هالمكان ولا كيف جاته ولا  
منين صارت تصرخ وتبكي "طلعووووني من هنا طلعووووني"
*سمعت صوت خطوات رجل جايه من الحوش وراحت تطل تبي تشوف وجهه وماقدرت تلمحه 
كان وجهه مو واضح بكت وهي تناديه
"تعاااااال طلعني من هنا تعاااااال تككفى تعال
الرجال ابتسم وطلع وتركها تبكي وسكر عليها البيبان"

*بكت وسمعت صوت طفل يبكي وماشافته وقامت تلفت تدور الصوت ومالقت الطفل وصراخه فجر اذانها وجننها"".
.
.
.


يتبع .


_






قامت رسيل مرعوبه من النوم وهي تعرق وتتنفس بصعوبه/بسم الله الرحمن الرحيم كابووس
يمااااااه كابووس

*/
/
/
/

بيت مايا~
سكر إيلي الجوال ومده على اخته/قراسياس مايا
مايا/ههههه قراسياس... قلبت اسباني علطوول حبيبي انت
إيلي/ههههه
مايا/طيب ماما تعرف عربي كلمها عربي
إيلي ببتسامه/ادري حتى هي تقولي بس ارتاح لاكلمتني بالاسباني تعودت*
مايا ابتسمت لانها نفس الشيء/يلا تقوم تنام ولا بتسهرني معااااك
إيلي قام/لا بنام تصبحين على خير ميوش
مايا/وانتا من اهلو ي حبيبي

طلع "إيلي" 
ورجعت مايا تنام براااحه..
.
.
.
/
/
/
/
رسيل بغرفتها سهرانه وعلى النت بعد الكابوس..مانامت.

تتصفح كعادتها ومشغله اغنية محمد عبده[هذا المساء للحب للــشــوووق للمــواعيـــد ..هذا المساء لك انت...ششمع واغااني وعيـــد...
وينك حبيبي قبل الششفق مايغيب..
،.تدري حبيبي كثر الصبر تعذيييب]

طرى عليها الشاب اللي مجننها بلامبالاته..كيف تناظر فيه بدلع وكانت تتكلم معاه بغنج ولا اهتز فيه شعره..
(مسوي فيها صعب،على من ي عبوود على رسسسيل موقفه شباب جده على ساق هههه)*
قامت وقصرت شوي على الاستريو وأخذت جوالها ودقت على رقم عبدالله اللي أخذته بطريقتها الخاصه،،
ودقت وهي متحمسه تسمع صوته/.....

*عبدالله كان مستلقي يستنى النوم واستقعد من الروعه ورد بسرعه بصوت رجولي/الوه

رسيل ذااابت من صوته/مسسساء الخير

عبدالله استغرب وشبه الصوت/مساء النور شفيك ”نجد”
رسيل زعلت وبووزت/انا ماني نجد
عبدالله/اجل من؟

رسيل/انا اللي حاولت تسبب في موتها قبل فتره

عبدالله تذكرها/ررسييل!!

رسيل بدلع/حلو..يعني مانسيت اسمي*

عبدالله/شلون جبتي رقمي

رسيل/ هههههههه ي قدمك..وش هالسؤال

عبدالله/هههه صادقه،،انتي خبيره< يقط حكي

رسيل عصبت/عبووود وش خبيره فيه

عبدالله بسخريه/ههههه*

رسيل مسويه زعلت بدلع/عبووود

عبدالله استغرب/وشو عبود!

رسيل/هههههه اسمك حبيبي والا ان شاء الله تبيني اناديك عبدالله داايم...*

عبدالله/ملاحظ انك جريئه*

رسيل زادت دلعها حبتين/هههههه جريئه ودلوعه واعجبك بعد

عبدالله/ما اقدر اعذريني*

رسيل خافت/متزوج؟

عبدالله/لا

رسيل/خاطب او متملك

عبدالله/ولا شيء من اللي قلتيه..،بس قلبي معلق بانسانه ومنتهي..

رسيل/نجد صح؟

عبدالله خاف/شلون عرفتي اسمها

رسيل/انت قلتلي هالاسم اول ما رديت علي

عبدالله/الظاهر صرت اهلوس فيها ههههه والا نجد ماعمرها اتصلت علي علشان تسولف لي

رسيل احتررت/طيب بتتزوجها!!

عبدالله/ان ششاء الله بتكون حلاالي*

رسيل/آآه ي بختها فيييك.....

عبدالله/الا يا بختي فيها

رسيل ولعت غيره/بسس افرض انها رفضتك

عبدالله/ماراح ترفضني مستتحيييل

رسيل/قالتلك انها تحبك والا انت سألتها عن رايها بالزواج منك علشان تكون بهالثقه

عبدالله تضايق/انتي شتبين مني

رسيل/واضح انك منت ضامن موافقتها

عبدالله/انتي وش تبين مني مع هالليل

رسيل/انت شفيييك علي مايسوى علي داقه اسمع صوتك واقول مشتاقه..

عبدالله/مضطر اسكر الخط

رسيل/لحظه بليييز*

عبدالله/خييير

رسيل/انت تؤمن بالحظ والنصيب

عبدالله/شقصدك

رسيل/دايما في شيء اسمه قسمه ونصيب لازم ترضى اذا ماكانت نجد من نصيبك

عبدالله عصصب من كلامها/ان دقيتي هالرقم مره ثااانيه ماراح يحصلك طيب

رسيل/هههههه عبوود

عبدالله سكر الخط بوجهها....

رسيل انقهررت وهو يسكر الخط بوجهها_انـــآ يسكر بوجهي الخط اناااااا،

،،آآآه لو اوصلك ي عبدالله،

/
/
/

الوليد جالس بمكتبه ويتابع شغله كعادته...،دخل متعب/السلام عليكم
الوليد/وعليكم السلام هلا متعب
متعب جلس/شخبار الشغل
الوليد بحماس/ماشي و سوق العقار نازل هالايام يعني يمدينا نشتري
متعب/حلو..طيب دورت اراضي
الوليد/في ارض كبيره شمال جده نقدر نشتريها ونسويها مخطط ونمده بكل الخدمات ونبيعه مجزء راح يكون مشروع ناجح
متعب/فعلا وخصوصا ان المخططات شحيحه والطلب يفوق العرض
الوليد/بالضبط*متعب/ممتاز..ملاحظ انك بديت تداوم اكثر من قبل
الوليد/هههه شنسوي بابوك نبي نكسب رضاه
متعب ابتسم/طيب مستعد للملكه يوم الخميس
الوليد ضاق صدره/ايه*
متعب/اسمع نبي نسافر اليوم العصر*الوليد تنفس بضيق/طيب
متعب ناظر وليد وهو يغبطه(زعلان انك بتاخذ قرويه....بلاك ماتعرف هالقرويه)
الوليد/شبلاك تناظرني كذا
متعب ببتسامه/ابي اشبع من شوفتك قبل لا تاخذك نجد
الوليد/نجد!!
متعب/ايه بنت عمك خالد العروس اللي بتتزوجها أسمها نجد
الوليد/وين تاخذني يعني
متعب قام وهو يضحك/هههه عن اذنك خلك جاهز بس بااي
الوليد سكت وكمل شغله وهو يفكر فيها وفي شكلها...،

رن جواله ”جمانه” واسترخى على الكرسي ورد عليها/هلا وغلا
جمانه/صباح الشوق بيبي
الوليد/صباح الحب حياتي
جمانه بدلع/شخباارك
الوليد/انا تمام..انتي اللي وش اخبارك،،ادق ومطنشه

جمانه ارتبكت/انا اطنششك،،لا عشت ولا كنت

الوليد/اهاا
جمانه/وليييد حبيبي بغيت اطلب منك طلب

الوليد ابتسم/ههه سمي آمرري

جمانه/تسلم حبيبي...نفسي أسافر ميلانو

الوليد/بسس هههه تاامرين من السبوع الجاي انا وانتي هناك بعد شتبين*
جمانه بلعة ريقها من التردد/لا مو انا وانت
الوليد/اجل تبين تسافرين لحالك
جمانه/لا انا وبنت خالتي نبي نروح ونتسوق هناك اسبوع ونجي عاااد قلت مافي غير ولييد حبيبي يمول سفرتي كالعاده

الوليد/بس هالمره ماني معك..اخاف عليك*

جمانه/لا تخاف حبيبي

الوليد/اوكي قلبي وش اسمها بنت خالتك علشان اتطمن
جمانه خافت واستخدمت خبث البنات/لا والله تبي تعرف اسمها علشان تتعرف عليها من وراااي هاااه

الوليد/تغارين حبيبتي
جمانه بدلع/اموووت غيييره مو بس اغار

الوليد/اوكي بحولك فلوس ،تكفيك100.000

جمانه/حبيبي زيدهم 50

الوليد/اوكي التذاكر بعد يومين عندك والفلوس راح احولها تامرين شيء ثاني حبيبتي

جمانه/حاليا" لا....باي قلبو

الوليد/بس هذا اللي تبين تقولينه بس تطلبين..مافي شيء ثاني

جمانه/وليييد لا تكون لئييييم
الوليد/ههههههههه اللحين انا لـئـيـم اوكي مقبوله منك باي حبيبتي

جمانه/باي حبيبي
/
/
/
/

في الكافي شوب~جمانه سكرت الخط وهي تبسم بانتصار
احمد/ها حبيبتي وافق
جمانه بنظرة خبث/طبعا حياتي بيوافق انا ما احبه بلاش ههههه
احمد/ههههه كفو*جمانه/المهم حبيبي جهز نفسك للسفر والوناسه
احمد/طيب ي بنت شلون بتطلعين تصريح سفر لحالك
جمانه/ههههه تصريح السفر لغيري مو لي انا يا قدمك هههههه

احمد/ههههههههه داااهيه الله يعين وليد
*
/
/
/
/




”نجد” طلعت من غرفتها وهي متردده وراحت لغرفة أمها/يماااه

ام ساره تركت اللي بيدها/لبيه ي قلب امك تعالي هنا ابوك موب موجود

دخلت نجد وهي متردد وجلست/
ام ساره/وش عندك ي نجد..شكلك عندك حكي ودك تقولينه،قوولي اللي بخاطرك*
نجد وعيونها تلمع/يماه انا ماعرفت بهالدنيا غيرك فتحت عيوني ولقيتك أمي وابوي حمد انتم عايلتي*
ام ساره حبست بكيتها/وش فيك ي نجد*
نجد أرمشت وطاحت دمعتها/ابي تكلميني عن أمي وابوي وكيف صار الحادث*
ام ساره مدت يدها ومسحت دمعة نجد/ي بنتي وشوله ننبش بالماضي
نجد بإلحاح/يماه تكفين ابي اعرف ايش صار بأهلي ابي اعرف اسم امي الحقيقي عايشه والا كاترين وكيف تعرفت بابوي
ام ساره تنهدت/اسمعي ي نجد ابوك كان رجل مثقف ويدرس ودايما مسافر وبيوم من الايام كان بكندا دوره طبيه كعادته والتقى بأمك” 
كاترين” كانت الدوره مدتها شهرين و خلالها كان ابوك داعيه باخلاقه وتعامله اللي جذب امك وخلاها تسلم وتلتزم بالدين لدرجة غيرت  
اسمها من كاترين لـ عائشه بس بالورق ظل كاترين والا حنا كنا نناديها عايشه وقررت تجي تهاجر مع ابوك من كندا على هنا  
واستقروا،وتزوجوا وكانوا ساكنين جده مكان شغل ابوك وتعرفت انا عليها كانت قمة الطيبه واخلاق والحشمه ومتدينه بعد وبعد مرور  
ثلاث سنوات على زواجهم حملت امك وجابتك ،
نجد تسمع وقلبها يدق بقوه مع سيرة أمها/طيب شلون ماتوا ابي اعرف

ام ساره تنهدت/في يوم من الايام جاءوا عندنا بالديره وكان عمرك وقتها سنه ..حب ابوك يمشي امك بالمزارع قامت ونومتك عندي  
وقالت لي انتبه عليك وباستك وتطمنت عليك وراحت مع ابوك يتمشون ولا عاد رجعوا...

نجد نزلت دمعاتها/كيف مارجعوا
ام ساره/كانوا يتمشون بالسياره وطاحوا في بير كبيره وماكانت مسوره السياره ماصار لها شيء وهم بعد بس لقيناهم توفوا، وبعد  
هالحادثه ابو ساره قرر يدفن البير ويسورها بسور عالي
نجد تذكرت البير/البير هي اللي خلف المزارع صحح
ام ساره/ايه هي نفسها
نجد تنهدت ونزلت راسها/الله يرحمهم
ام ساره طلعت ألبوم صور وأوراق ثبوتيه وطلعت صوره ومدتها على نجد/شوفي
نجد طالعت الصوره ببتسامه ومخضبه بدموع، وهي تشوف امها وابوها محتضنينها ومبسوطين/هالبيبي انا ي يمه
ام ساره/ايوه انتي، لاحظي تشبهين امك بكل شيء ماعدا شعرها الاشقر اخذتي سواد الشعر وطول الخشم من ابوك ولون العيون من  
امك كانت عيونها الله يرحمها زرقاء غامقه.
نجد ببتسامه/امي كانت حلوه صح ي خاله
ام ساره ابتسمت بدمعه/اي حلوه وجابت احلا بنيه
نجد مسحت دموعها/وابوي وسيم؛ شكله طيب وحنون
ام ساره/الله يرحمه من طيبته ووسامته كانت كل بنت من بنات الديره تتمناه زوج لها
نجد/الله يرحمهم
ام ساره/امين...

نجد سرحت ونزلووا دمعاتها_

ام ساره تبي تنسيها/الا شرايك ننسى هالسااالفه شووي وهالدمووع نمسسحهم ونقوم نسوي قهوه ونقهوي ابووك ونوسع صدورنا  
بالمزرعه
نجد ببتسامه دامعه/يلا
/
/
/
/
/

ساره ورائد„ جالسين يتقهوون „ويتفرجون بالتلفزيون~يتابعون فيلم”

*رائد وده يسألها ومتردد..،
ساره مرتبكه وخايفه من ردت فعله وتفكر شلون تقوله نتيجة التحاليل..
رائد/ساره صبي شاهي
ساره صبت شاهي ومدت عليه الكاسه/سم رايد
رائد اخذ الكاسه/سم الله عدوك............الا شخبار نتايج التحاليل اللي هذاك اليوم
ساره تضيع السالفه/حبيبي من زمان ما رحنا نتمشى شرايك نسافر
رائد/هههه اللحين اسألك وتقولين نسافر*
ساره بلعة ريقها/هااه
رائد/اخذتي النتايج كيف كانت*ساره بلعة ريقها/رايد انا احبك وماني حابه اخسرك
رائد ببتسامه/حتى انا امووت فيك ولا ابي اخسرك شفيييك ساره انا اخسر الدنيا ولا اخسرك مهما كان انا ”احبك”

ساره ترددت/مهما كان ماراح تزعل وتتضايق
رائد خاف/ي بنت الحلال عادي تكلمي انا عقيم صح
ساره خافت وقالت بسرعه/لا لا مو انت..انا

رائد تغير لون وجهه بس ابتسم بوجهها/عادي حبيبتي لاتبكين مو مهم

ساره/يعني منت زعلان
رائد/ااستغفر الله في احد يزعل من إرادة رب العالمين،*
ساره/يعني مو نفسك يجيلك اولاد
رائد قام/انسي الموضوع اللحين،انا طالع وتجهزي عازمك ع العشاء برا

ساره قامت وضمته/حبـيـبي الله لا يحرمني منك
رائد مسح على راسها وتأمل ملامحها بحب” وهو يخفي حزنه بالخبر”
.

.
//
/
/
/


يوم الخميس>>

وقف عبدالله سيارته ومعه أمه/يمه وش هالناس واللمه عند ابوي حمد!!
ام عبدالله/والله مادري ي ولدي
عبدالله طلع جواله/خلني ادق على ساره اشوف ش السالفه
ام عبدالله/انا بنزل مو منتظرتك تسولف
عبدالله بحماس/والا اقول انزل معك ازين
دخل عبدالله واستغرب وجود متعب مره ثانيه هنا وهالمره مع ابوه وواحد ما يعرفه/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
بوساره ببتسامه/هلا بعبدالله ولدي اقلط
سلم عبدالله وما ارتاح للوليد اللي سلم عليه بإستعلاء!!

بو ساره ببتسامه/عبدالله جيت والله جابك يا بوك روح لامك نوره سلم عليها وهات الشاهي*
عبدالله قام/ابشر يبه
بومتعب بصوته الفخم الكبير/هذا عبدالله اليتيم
عبدالله سمع الكلمه وهو عند الباب وغصته بس سكت وراح...

بو ساره/عبدالله ولدي مهوب يتيم ربيته من وفاة ابوه وقبل وفاة ابوه وهو ببيتي واخو بنتي ساره لاتقول هالكلام قدامه

الوليد مو مهتم لأحد وجالس يناظر بالساعه كل شوي بملل..
،
/
/

دخل عبدالله وهو ينادي/أمي نوووره امي نووره
نجد كانت بالمطبخ وسمعت صوته قريب منها ودق قلبها بقووه واتجهت لباب المطبخ علشان تكلمه من وراء الباب/امي بالغرفه ي عبدالله

عبدالله اول مره يسمعها تقول اسمه بدون دلع”عبادي” 
قرب علشان يكلمها/نجد!
نجد بدمعه/هلا عبدالله
عبدالله/مساء الخير شخبارك
نجد بلعة عبرتها/تمام
عبدالله/نجوده.. وش فيه صوتك متغير؟ أنتي تعبانه؟
نجد ابتسمت بدمعه/يمكن ايه يمكن لا

عبدالله تذكر كلمته المعتاده(يمكن ايه يمكن لا) /ههههه

نجد تعب قلبها من ضحكاته ونزلت دمعاتها ومسحتهم_

عبدالله بعد تردد/اقول نجد كلمتك ساره عني ؟
نجد فهمت الموضوع واكتفت بالدموع..
*اقبلت ساره وشافته يكلم نجد وضاق صدرها/السلام عليكم عباااادي
عبدالله سلم عليها/هلا بالسووري وعليكم السلام شخبارك 
ساره اخذته/بخير تعاال
نجد/الشاهي خلص ي عبدالله اخذه

ساره اخذته منها واعطته عبدالله وابعدت وهمست له/ود الششاهي وتعال بسرعه ابيك
عبدالله/شالسالفه

ساره/شيء مهم لازم تعرفه
عبدالله/كلمتي نجد عني؟بششرري وش قالت عني،،انا اول مره اشوفها تكلمني كذا وتناديني رسمي بعد..
ساره تغير لون وجهها/انا ماقلت لها شيء
عبدالله/وليش وش تنتظرين،حرام عليك ماخذ اجازه ومتعني ابي اخطب واتملك هالاسبوع و...
ساره نزلت دمعتها/عبادي حبيبي ”نجد” انخطبت للوليد.. ولد عمي والليله ملكتها و بتتزوجه قريب..

عبدالله نزل عليه الخبر مثل الصاعقه وحاول يتماسك ....
،أبتسم يخفي صدمته ورفع راسه للسماء يمنع دمعته تنزل وصد 
وراح بدون أي ردة فعل....
نجد جلست مكانها وهي تحاول تكتم بكاها قد ماتقدر _

~~محتـــاج أضمك ويتوقف العالم سنيــن...,وأحس بلهـفـتـك والـشـوق والحـنيــن.......
~
~
/
/
/
//




انتهى . 





_














في مجلس الرجال~

عبدالله صب الشاهي و ووزعه وقعد يناظر الوليد بنظرات ناريه وحاقده،،غيرته وصلت حدها

بومتعب/ع البركه ي عبدالله سمعنا انك صرت ضابط
عبدالله/الله يبارك بعمرك
متعب ببتسامه/ماشاء الله عالبركه وانا اخوك بأي منطقه تعينت
عبدالله يرتاح لمتعب/الله يبارك فيك تعينت عندكم بجده
بو ساره همس لعبدالله/عبدالله ترى اختك ساره تبي السوق وماهنا غيرك اخذها للسوق وهاتوا اللي تبيه اعجلوا الملكه بكره*
عبدالله/آمرك يبه*
الوليد قام بغرور/انا حاب اتمشى شوي بهالمزارع عن اذنكم
بوساره/اذنك معك خذ راحتك وانا بوك
عبدالله مو طااايقه ابدد،عينه بالارض وكاتم القهر بداخله..
.
،
/
/
/
/
/
جــــده~
دخلت أمها تقومها/رسيييل ي رسييييل قووومي الساعه٤العصر متى بتقومين ان شاءىالله
رسيل بكسل/يماااه بناااام اليوم اجازه
ام متعب/ناسيه ان اليوم معزومين عند خوالك في الاستراحه
رسيل/ماني رايحه بنااااام
ام متعب طفت السبيلت وفتحت الستاير/قووومي صحصحي معاك ساعه علشان تخلصين فيها يلاااا ،اليوم بتجي خالتك ام نواف خطيبك  
يلااااااا قووومي
رسيل تأففت/ياللــه

<<<<<<<طلعت ام متعب 

رن جوالها وردت بكسل/هلااااا حـبـيــــبي عمور.....انا تمااام....وانا كمان اشتقتلك.... ههههه بالله قووول ......انبطحت تكلم ونست  
كلام أمها...
.
.
،/
/
/
/
/
مايا مستعده للخروج مع اخوها يتمشون ويوسعون صدورهم وهي تكلم الشغاله/إذا جاء سير بابا قوليله طلعت انا و إيلي مفهووم
الشغاله/اوكي
مايا صدت بضيق ولبست نظاراتها الشمسيه(هذا اذا جاء يسأل عنا)*

إيلي بحماس راح يركض وركب السياره/يلاااا مااايـآآ
مايا ابتسمت وراحت وركبت معه بنفس الحماس/يلااااا
راحوا بتمشون وينبسطون.
ـ.
.
.
،/
/
/
بالليل كانت رسيل وأمها ومهندبالسياره وكان اللي يسوق زياد.
..،ام متعب/تررركد ي ولـــد اترك الطفاقه،لا تسررع
زياد/طيب طيب
رسيل بملل/يماااه بليييز لا تقولين اننا بننام هناك
ام متعب/اي بننام هناك ومابي اي نقاش
رسيل/يماااه انا معزومه بكره عند مايا مسويه بارتي*
زياد/يا كثر حفلاتكم ي البنات
رسيل/مو شغلك انت*
مهند يسمع وسسساكت...
زياد/يمااه شخبار وليد متى ملكته ههههه
ام متعب/وانت وش عليه تضحك هاااه
رسيل/ههههه علشانه بياخذ قرويه مغصوب ههههه
مهند/تافهين
ام متعب/ع الاقل اللي بياخذها بنت نعرف تربيتها وواثقين فيها مو مثل بنات هالوقت يا كافي
زياد يطالع رسيل بنص عين/هذي دقه قويه ي رسيل
رسيل عصبت/نو كومنت

ام متعب/انت اسمع ي زياد يااا ويلــك لو رحت منا والا منا ماني ناقصه مشاكلك،لا تنسى ابوك
رسيل بنص عين/ايه هالمره مو تفحيط وبس الا بلاوووي
زياد خاف/شقصدك هاااه
رسيل/قصدي اني سمعت المكالمه اللي البارح*
ام متعب عصصصبت/ي ولد انت مشاكلك مو ناويه تنتهي علمني
زياد يغمزلها تسسكت/يماااه ترى نصاابه ذالبنت
رسيل/ما نصاب غيرك*
مهند اخذ سماعاته وحطها بأذنه وشغل الآيبود وصد عنهم...
ام متعب/بسسس اسسسكتوا...وصلنا لخوالكم..

رسيل/يععع

دخلوا السياره داخل الاستراحه ونزل زياد من السياره وتركهم وهو معصب...،
ام متعب مسكت رسيل/اااسسسمعي تتكلمين بذرابه وأدب خالتك ام نواف جايه ومعها نواف وتوهم واصلين من الدمام،مو تفشليني  
قدامها،لاتنسين نواف خطيبك*
رسيل لوت بوزها/افف
ام متعب/لا تأففين وانزلي سوي نفسك مؤدبه لو مره
رسيل بابتسامه خبيثه/ليه أمثل يماه..مابيه ينصدم بعدين*
ام متعب/هالبنت بتجيبلي جلطه،،ي ليتني ماجبت غير متعب ومهند كان اريح منك ومن زياد..
رسيل نزلت وببتسامه وتلفت/شكل الكل موجودين حلوو
ام متعب خايفه/عن حركات الطيش والطفاقه يا بنت
رسيل/هههه اوكي ماما
.
/
/
/

:
:
تمت ملكة ”الوليـد” على ”نجد”....والامور مشت طبيعيه_

ساره واقفه وراء باب المجلس وتنتظر ابوها يجي تبي تعطيه القهوه../يبه

المجلس مافيه أحد غير متعب اللي جلس يحط جواله في الشاحن وعنده مكالمه لان االكل راح يتفرج على المزارع ومعهم الوليد اللي  
شاف الخيل وانبسط،،،

متعب وزته نفسه يطلع يشوفها غصبن عنه وخاف راح وطل من الشباك احسسن واكله قلبه حسسسره/آآآه مالي منك غير النظر..الله  
يسعدك و يهنيك بحياتك يا ساره ..
ترك الشباك وراح للباب/السلام عليكم
ساره اندفن صوتها من الحيا/وعليكم السلام
متعب/وش اخبارك ساره
ساره/ بخير وانت
متعب/انا بخير يا بنت عمي..بخير بشوفتك اقصد بسماع صوتك
ساره ارتبكت وتذكرت هذيك المره لمن مسك يدها/الله يسلمك...اخذ القهوه، تقهوى علبال ما يرجعون
متعب وسع فتحت الباب ومد يده/هاتيها..

ساره خافت ونزلت القهوه بالارض/انا نزلت القهوه ع الارض وبروح وانت اخذها ،عن اذنك*راحت ساره مستعجله وتركته..بأدب  
وحياء فطري
متعب انقهر،انه ما راح يلمسها..بس اعجبه حياها وأدبها وعلقه اكثر فيها...
أخذ القهوه من الارض ودخل...
.
،
/
/
/
/
منتجع الشلال~
مايا وهي تكلم/هلا بدر
بدر بالجوال/اهلين مايا
مايا/ايش اخبارك؟
بدر/اخباري تمام وابشرك ترقيت
مايا/حلووو مبروك*
بدر/الله يبارك فيك ميوش
مايا جاء ببالها فكره وهي تشوف اخوها وده يلعب وطفشان/طيب بدر..شرايك تجي نحتفل بالترقيه في منتجع الشلال
بدر تفاجأ من الطلب/هااه
مايا/ههههه ،لا تخااف ماراح اخطفك ههه „اخوي إيلي معايه
*بدر استغرب/اخوك؟
مايا/ايوه اخويه ايلي عمره ٨ سنوات..حتيجي والا لابدر/اكيد جاي ميوش
مايا/اوكي حاطلع استناك.
إيلي/ميوش انتي بتتكلمي مع مين
مايا/مع بدر...راح يجي دحين وننبسط إيش رايك
إيلي/هو طيب
مايا مطت خدود اخوها/بالمرره طيب تعال نروحلو
إيلي تحمس مع اخته وراح معاها..
..
،/
/
/
/
/
/
في الاستراحة~
رسيل جالسه مع بنات خوالها وحاسه بملل فضيع~
هياء بنت مرحه وفرفوشيه وهي اقرررب وحده لرسيل وتعرفها عدل قربت منها ونغزتها على جنبها/هلووو....وين الناااس
رسيل/هياء وربي ماني رايقه لك احسن لك ابعدي
هياء/هههههه شكلك مادخنتي من الصبح ههههه
رسيل خافت ونغزتها/اصصص لا تفضحينا
هياء/هههههه يعني عارفه ان تدخين البنت فضيحه هههههههه
رسيل ناظرتها بنظرات ناريه ومشت..،
هياء قامت ولحقتها لبرا/جلست رسيل على الارض المزروعه وبعيد عنهم،
هياء لحقتها وجلست جنبها/يا عييييني على الزعل كل هذا علشان نواف ما سأل عنك من اول ماجاء*
رسيل ضحكت فجأه وتكت بيدها اليمنى/هههه تعرفين كيف تضحكيني ي حيوانه*
هياء مدت عليها سيجاره وولعتلها ولنفسها/شيضحك باللي قلته
رسيل رفعت جوالها بوجه هياء/ناظري كم اتصال منه وكم مسج يقول ابي اشوفك
هياء/طيب وليه ما تردين عليه
رسيل/مابي..انشغاله بي يخوفني دايم يتصل وإلا يرسل مسج،،احس سمج نفسه واجد
هياء ببتسامه/ي الخبله انتبهي ترى نواف وسيم ومزيووون ومنال بنت خالتك تموووت على ترابه وحاسدتك على انه خطبك وتركها
رسيل/ههههه وانتي شدراك انها تحبه
هياء تسوي ذكيه/هذا شغلي عرفت وبس
رسيل سحبت نفس بالسيجار/الا ماقلتيلي منين جبتي هالسجاير
هياء ببساطه/حقتي ي الهبله
رسيل/ههههه
هياء/هههه ترى اللي معك سجاير مو حشيش ههههه
رسيل/هههههههه اهم شيء انك جبتي صفايه*
هياء/لأني عارفه ماتحبين تدخنين الا بصفايه.
رن جوال رسيل وماردت/ي اللــه
هياء بالحاح/تكفين قابليه دام امك سامحتلك تكككفين ارحميه علشاني هذا خطيبك قابليه وتفاهمي معاه وفرحيه بموافقتك النهائيه
رسيل تأففت بغرور وكبرياء/علشانك بس*
هياء/يلا ارسليله مسج خليه يجيك هنا بسرررعه انا بدخل ومتى ماخلصتوا ناديني فاهمه
رسيل بلا مبالاه/اووكي


*اقبل نواف وهو يتلفت لا يكون احد يشوفه،
شافها ودق قلبه بقوه/السلام عليكم
رسيل ناظرته بابتسامه سحرته/وعليكم السلام
نواف رفع يده ومسح على شعره على وراء وحاول يهدأ/
رسيل لاحظت توتره وكتمت ضحكتها/مطول بسكوتك
نواف قرب منها/لا ..بس اعذريني من اشوفك اتلخبط
رسيل ابعدت عنه/من جد
نواف/كأني اضيع في عيونك*
رسيل ضحكت /هههههه
نواف انهبل على الضحكه بس استغرب/ليه تضحكين
رسيل بواقعيه/تقول كلام نفس اللي فالمسلسلات
نواف/بس انا صادق ماني ممثل
رسيل ناظرته بنص عين/صحييح
نواف قرب منها اكثر/اي صحيييح
رسيل ابعدت عنه/لا تحمس واجد بس
نواف/ليش
رسيل/شلون تقولي هالكلام وانت ماتدري احبك والا لا بتزووجك والا لا
نواف قرب اكثر وحشرها عند الشجره/ادري انك لي وانا لك،
رسيل دفته عنها وحطت اظفرها الحاد على رقبته/لا تسوي هالحركات ثاني مره والا مايحصلك طيب„فاااهم؟
نواف/احب الشراسه
رسيل/شكلك مندفع واجد
نواف/وانتي شكلك عنيفه واجد
رسيل/يعني تحبني ي نواف
نواف/ماني جاي اقولك احبك وماشي انا ابي اتزوجك افهمي متى بتزوجك ماصارت كليه..وش فيها لو تزوجتي وانتي تدرسين
رسيل ببتسامه دلع/صاحب البالين كذاب،ماعرف اتزوج وادرس بنفس الوقت ”صعبه”
نواف/الحمدلله باقي هالسمستر شهر وتخلصين ونتزوج
رسيل عطته نظره بدللع/طيب افرض اني وافقت اتزوجك وين بتسفرني شهر العسل
نواف بحالميه/محل ماتبين،،لو رحله للفضاء ماعندي مشكله
رسيل بنص عين/هههههه هماني قايلتلك تتابع مسلسلات واااجد،هههههه
نواف/ههههه

رسيل ببتسامه،تناظره وتفكر..،شاب مملوح ورومانسي يا عيني ووحيد أمه وابوه متوفي„ وفووق كل هذا يحبها يعني ظروفه مناسبتها  
حيل،
مشت خطوتين/عن اذنك
نواف/هااه شقلتي
رسيل تستغبي بدلع/بإيش
نواف/بالزواج اللحين
رسيل/تؤ تؤ لا مو زواااج باقي شهر وااتخرج وبعدها يصير خير.... باااي
نواف/رسيييل
رسيل أشرت له بيديها وهي ماشيه يعني”خلااااص”
نواف جاه إحباط ومشى...

،/دخلت رسيل وراحت دورة المياه تغسل وتعدل شكلها...
دخلت هياء بسررعه وبحماس/هاااا وش سويتي
رسيل بإبتسامة خبث/جننته وعلقته بين السماء والارض...هههه
هياء/حراااام ههههههه
/
/
/
/
في المتتجع جالس بدر ومايا وإيلي بعد ماخلصوا،،قرروا يتعشون سوا...
إيلي اول مره ينبسط من فتره وهالشيء فررح مايا..
مايا/يعطيك العافيه ي بدر من جد اليوم قضينا انا واخوي احلا يوم
بدر/ششدعوه ماسويت شيء
إيلي/انا رايح اغسل
مايا/اوكي حبيبي لا تتأخر وتروح مكان تاني
إيلي راااح

بدر عنده سؤال يقرقع بقلبه ووده يسأل/اقول مايا..
مايا اعجبتها فهاوته/قول
بدر بتردد/ايش معناة اسم إيلي...لانو غريب ،،سعودي واسمه ايلي
مايا ابتسمت/اخويا اسمه”إلياس” بس الكل يدلعه وبيناديه إيلي
بدر/ههههه إلياااااس وانا اقوووول اسم اجنبي وهو اصلن لو ماشفته معك قلت عنه اجنبي ملامحه اجنبيه
مايا بإبتسامه حركت المزاز في كوب عصيرها/أمي أسبانيه
بدر سسكت فجأه/
مايا/ايش فيك
رجع ايلي/اولا
بدر بابتسامه لمايا/اولا.. امكم اسبانيه!!حلو الله يخليها لكم
مايا ابتسمت/انتا اللي حلو مشكوور
بدر/ لا تقولون ان امكم موب كاتلونيه بعد ترى احب برشلونه
مايا/لا..أمي من اشبيليا بس انا واخوي برشلونيين لا تخاف ههههه
ايلي/ههههههه
بدر/هههههههه
/
/
/
في الفيلا..،
رجل كبير خط الشيب براسه وجالس بالصاله وكأنه ينتظر أحد ويكلم الشغاله اللي واقفه قباله/وين مايا وإلياس*
الشغاله بخووف/روح مشوار بس مايعرف وين ممكن تمشى ممكن مول
ابو مايا طلع سيجار بني وجلس يدخن/روحي من وجهي يلاااالشغاله راحت تجري...
ابو مايا جلس يفكر/فين بتروح البنت هاادي،لا وماخده اخوها هادي المره معاها..الله يستر
دخلت مايا ومعاها اخوها وهم مبسوطين/هااا حبيبي ايش رايك في طلعتنا اليوم
ايلي/مرره رهيبه
مايا/هههه
ابو مايا/ماشاااء الله توووكم تيجوا كان نمتوا براا بالمررره
مايا وهي تخنقها العبره بس تكتمها لانها مشتاقه لابوها وماشافته من شهر/بابا!!
بو مايا/ايووه ابوووكي ايش بك تنحتي
إيلي راح يسلم عليه ببرود/اشتقتلك ي بابا
بو مايا/ايش فيه شعرك كدا... ناسي انك ولد..هيا انقلع من بكره تحلق شعرك، قالولي اولاد الاجنبيه عمرهم مايصيروا رجال
ايلي استغرب ونزلت دمعاته ”من شهر ماشافه ويوم يشوفه يجرحه”..هرب من ابوه وراح لغرفته..
.
مايا انقهرت/بابا ايش الكلام الجارح اللي بتقولو..احنا اولادك مو اولاد الجيران،،ليش كل مره بتزورنا بتسب أمنا،ليش تحب تشوف  
دموعنا...... 
ي بابا نسييتنا!!! نسيت ماما،نسيت انك حبيتها بجنون وعشت معاها سنوات طويله فجأه ينقلب حالك وتطلق ماما وتتزوج الساحره هند  
وتتغير علينا ليه ي بابا ليه
بومايا، بلا مبالاه/اسسمعيني كويس انا جاي اقولك انو جالك عريس ”سمير” أخو هند وانا وافقت،
استعدي يوم الاربعاء الجاي الشبكه والزواج بعد تخرجك فاااهمه
مايا بثقه/تحلللم اتزوج من طرف هند الساحره اللي غيرتك علينا انا رافضه هالزواج.
بومايا عصصب/ برفضك هذا انتي بتتحديني ي واطيه*
مايا عورتها الكلمه بس ابتسمت/اذا راح اصير واطيه شيء طبيعي،،انا مؤهله لهالشيء،،ماعندي اهل وعايشه لحالي واخوي صغير  
وماحد يسألني عن تصرفاتي عااادي،انا ماني ملاك انا بنت ومحتاجه احد يحميني مو بس فيلا و خدم وحساب بالبنك ومصروف..انا  
محتاجه بشررر

بو مايا بدون اهتمام لاي كلمه/اهوووو لا تضعيي وقتي بخرابيطك اللي مابتنتهي ..
مايا ارتفع ضغطها من تصرفاته/اووكي نشووف..طلب سمير مرفووض



# يتبع ،





_















*بعد فتره من الاحداث السابقه*

بجمهرة شباب واقفين عند الكورنيش ومشغلين أغاني هيب هوب ويرقصون بشكل احترافي ومهاره...

،زياد كان من ضمن الشباب اللي يرقصون ومسوينةقروب عروض . 
وهوايتهم بعد عروض السكيت..،
اصوات صيحات الاعجاب والتصفيق لهم بعدما خلصوا عرضهم..
زياد مع اصحابه مستعدين بيركبون سياراتهم/شباب بكره نبي نفلها وين تبون نروح
ياسر/صالة البولينج شرايكم*
زياد/لا لاااااا نبي طلعه
واحد مايعرفونه/عندي سهرتكم وفلتكم
ياسر/انتا!!!
زياد/انت من
رمزي/انا صديقكم وملك الوناسه هنا
زياد اسستغرب دخلته الغريبه/
رمزي/انا رمزي ابو سيف..
بكره عندي سهره على كيف كيفكم وفيها اللي تبون كيف ودلللع بس هاااه بتجوون احسب حسابكم والا لا وانسوا الموضوع
ياسر بخوف/انسى
زياد بفضول/وين استراحتكم
رمزي بنص عين اعطاهم كرته/هههههه بكره اذا حابين تجون اتصلوا علي من الارقام وراح اجي واخذكم من هالمكان،اتفقنا
زياد بحماس/اتفقنا
رمزي مشى/عن اذنكم
ياسر بخوف/انت من جدك تبي تروح
زياد ببتسامه/فيني فضول لا اكثر
ياسر/الله يستر.
.
/
/
/



الاستعدادات لزواج الوليد على قدم وساق.....انتهوا من كل شيء وباقي كم يوم بس على الزواج...،


بغرفتها جالسه”نجد” وتتصفح صور أمها وأبوها وهي تدمع وتقول بخاطرها(يمكن لو انكم عايشين اللحين كان ماني متزوجه اللحين كان  
توني صغيره او ع الاقل كان ماتزوجت انسان ماعرفه،،كان تزوجت عبادي وعشت مبسوطه،،آآه يمه وآآه يبه.....ما راح انسااكم ابد„„„„
عشت مبسوطه مع أمي نوره وابوي حمد..عمري ماحسيت بيتم عمرري ماحسسوني بفرق بيني وبين ساره،كنت بنتهم المدلله داايم،،،الله  
لايحرمني منهم)
رن جوالها ومسحت دموعها وردت/هلا هديل
هديل بالجوال/هلا بالقاطعه
نجد/هديل انتي عارفه انك على بالي بس انشغلت مع امي*
هديل/الله يعينك..طيب بتجين زواج اخوي بعد يومين
نجد/يمكن اجي مع امي
هديل/لااااا نجووووده بليييز تعااالي..،عايلتنا مو كبيره والزواج عائلي وبعض الجيران وانتي لازم تجين
نجد/اوكي...الا ماقلتي لي نايف من بيتزوج اتصدقين ناسيه اسألك
هديل/هههه وحده يقال انها بنت عمي احمد اللي ماعمري شفته وتوني ادرري اني عندي عم اسمه احمد
نجد/طييب كيف صار الموضوع وكيف خطبتوا لنايف بنته
هديل/هههههه لا تسأليني كل شيء ضبطه ابوي مع اعمامي ونايف عليه ينفذ..تخيلي مايعرف العروس وغصبوه عليها يعني نفس حالتك  
تقريبا
نجد/هههههه
هديل/شيضحكك
نجد نزلت دمعتها/ولا شيء..،اكره الزواج الغصصب.
هديل/ههههه وهذا شيء يضحك
نجد/شر البليه ما يضحك ههههه
هديل/هههههههههه
/
/
/


عبدالله بمكتبه جالس وقلبه مجروح ومدمي...
دخل العسكري/ملازم عبدالله
عبدالله/نعم ي عسكري
العسكري/فيه واحد يقول اسمه عماد اللحام ويبي يشوفك
عبدالله/ايه دخله
راح العسكري ونادا عماد~

دخل عماد/ السلام عليكم
عبدالله قام يسلم/وعليكم السلام هلا عماد وين ايامك ي رجل
عماد/ايش اسوي عارف زواجي قرب ومشاغل
عبدالله ابتسم/ايييه صحح ع البررركه
عماد/الله يبارك فيك عقبالك
عبدالله/هههه والله بتنشغل عننا ي عمده
عماد/هههه انا جايك اليوم وبعطيك كرت الدعووه وحياك الله في حفل زواجي..يااا ويلللك ان ما جيت
عبدالله بمزح/تهددني وانت بمركز الشرطه وانا الضابط هنا
عماد/اهددك ونصص ههههه
عبدالله/ابششرر والله يعينك موفق ان شاء الله..الا ماشفت بدر من زمان عن ذا الادمي
عماد/والله ما ادري عنه هو يداوم بس شفتي غير شفته تغير وقت الدوامات عندنا وصار لخبطه يعني افضي انا يكون مشغول والعكس  
صحيح
عبدالله/اهااا الله يعين
*عماد/يلا انا استاذن ..تامر على حاجه
عبدالله/سلامتك ،الله معك
/
/
/


اليوم الثاني_
زواج نايف...
،لمت اهل والعايله بس..،بصدر المجلس نايف مرتز بالبشت ويتلقى التهاني..،
بو نايف/اسمع وان ابوك بنت عمك اماانه برقبتك .احررص عليها
نايف يناظر الساعه بترقب/ابشر يبه..،
بو نايف/ارركدنايف سكت وهو مرتبك،
احمد بصوت مخنوق/مبروك ي ولدي*
نايف/الله يبارك فيك عمي
احمد/بالتوفيق ان شاء الله.نايف ابتسم وسكت...،،،
/
/
/
/
/
عند الحريم~
نجد واقفه مع هديل وتساعدها بالتقديمات...،
نجد/هدييل
*هديل/هل
انجد/من هذولا ماعرفتهم ،شكلهم مو من الديره
هديل ببتسامه/هذول زوجة عمي احمد وهذي بنتها "سيرين"
نجد/بس مافي غيرهم
هديل/عمي احمد متزوج وحده حجازيه وعنده بنتين وولدين كبار شوي بالمتوسطه يعني،اكبرهم اللي بيتزوجها اخوي نايف اليوم
نجد/شفتي العروسه؟؟ شكلهااا حلوووه،ناظري امها واختها حلوااات،
هديل بحماس/ايوه شفتها تجنن تهبل،والله اخووي بينهبل عليها
نجد/الله يسعدهم ويصير يحبها،*
هديل/اميين، الا ما قلتي لي متى بتروحين الرياض
نجد/بعد عرس اخوك علطول
هديل/تروحين وتجين بالسلامه
نجد/امييين
~
~
~
~



~الدخله````


`نايف واقف بالصاله ومرتبك ويكلم نفسه(شفييك نااايف،أول مره تقابل بنت!!)

هديل ببتسامه/ااالف مبروك نايف
نايف وهو واضح مرتبك/الله يبارك فيك*
هديل غمزتله/هنيااالك العروسه طلعت قمرررر تهبلللل
نايف استااانس بس ما بين/

طلع بو احمد وزوجته من غرفة بنتهم العروسه ونادا نايف/نايف تعال

نايف جاه حمااس بعد كلام اخته عن جمال العروسه/سم ي عمي
*احمد/تقدر تدخل ،
طلعت م العروسه ام العروسه/مبروك ي ولدي
نايف/الله يبارك فيكم
مشوا كلهم ...،

نايف اخذ نفس وقرر يدخل....،

فتح الباب ودخل/السلام عليكم

مافي رد.....!!

نايف فهم انها مستحيه وشافها معطيته قفاها بفستانها الابيض السواريه الضيق وللركبه...

نايف علق البشت بالشماعه وراحلها متحمس ووقف قبالها ...
هي جالسه ومنزله راسها...
نايف سوى مثل ماقال ابوه وحط يده على راسها وقرأ الدعاء/لا تخافين
مد يديه ومسك يدينها وقومها بلطف هبله جسمها اللي يذبح ..
وهي منزززله راسها...
نايف/لاتخافين انا زوجك..ارفعي راسك ووريني الوجه الحلو

مافي رد..

نايف تجرأ ومد يده لدقنها ورفع وجهها/شفييك.....
<<سكككت متفاجأ......
.أنتي؟؟؟؟!!!!!!!!!

نواره كان وجهها غرقان بدموعها والكحله ساحت/ايه نورا بنت عمك و زوجتك..

نايف حس بالصدمه/مو صحيح..ماني مصددق انك انتي بنت عمي
نورا/قصدك انك منت مصدق ان البنت اللي ضحكت عليها وقلت بتزوجك وبعدما اخذت حاجتك منها رميتها،،طلعت بنت عمك من  
عرضك وشرفك

نايف بحالة صصصددمه ودموعه تنزل/مستحيييل انك تكونين بنت عمي
نورا عورها قلبها وجلست بتعب/نااايف مو انا الوحيده بحياتك،ادري في بنات كتير انتا تعرفت عليهم وما ادري اذا سويت معاهم مثلما  
سويت معايا،لكن ربي رحمني وعرفت انك انت ولد عمي بيوم الملكه،
واحلا شيء انك ماكنت تعرف اسمي الكامل وقبلت تتزوجني وها انا اللحين زوجتك
نايف عقله بيطير حس قلبه ينطعن الف مره،
هذا عقاابه،حرقة الشرف تاكل قلبه اكل،
طلع من الغرفه ركض واتجه للسطح علشان محد يحس عليه...،

نورا استلقت على السرير بالعرض مكانها،وهي تحس حيلها مهدوود، من زماااان ما ارتاحت ولا نامت مثل الناس ضلت تبكي،
ماتدري وش يفكر فيه نايف...
.
/
/
*
/
في السطح واقف نايف وغاارق بفكره وبماضيه اللي كله علاقات واعتداء على اعراض الناس،،فكر بعلاقته اللي جمعته بنورا،كانت  
أررق بنت عرفها وحبته من جدها،،
كانت تعشقه وواضح عليها مو مثل باقي البنات ”اشحن لي وادق عليك”

،كانت جديه بعلاقتها معه كانت ترسله باقات ورد على مكتبه صباح كل سبت وتكلمه صباحيا وقبل النوم وتختارله لبسه وتشجعه يتقدم  
بعمله وهو كل اللي سواه لها وعدها بالزواج وهو يكذب واستدرجها واعتدى عليها وهجرها ببروود!!

تذكر البنات الباقيات على اللسته،...
كره نفسه وتخيل لو هديل صار لها شيء بسببه،ماراح يلوم غير نفسه..
/
/
/
*
/

اليوم الثاني~

ساره بمطبخها وتسوي قهوه لزوجها وامه جايتهم زياره كم يوم...

اخذت القهوه وراحت لغرفة الجلوس وسمعتهم يتساسرون بصوت واطي/السلام عليكم
اثنيناتهم ارتبكوا /وعليكم السلام
ساره ببتسامه/تفضلوا القهوه...مسويه لكم حلا يجنن خالتي الحلا علشانك انتي ادري انك تحبين كيكة القرفه
ام رائد ببتسامه مصطنعه/يعطيك العااافيه ي بنتي
ساره استانست/الله يعافيك خالتي*رائد يطالع فيها ويتأمل ملامحها اللي يمووت عليها بقهر...،
ساره لاحظت نظراته لها مو عاديه،استحت/رايد
رائد ببتسامه/نعم
ساره/ها شقلت بتوديني لامي واختي الفندق
رائد/ايه ايه خلصي وجهزي شنطه حق اربعه ايام تقعدين عندهم
ساره استغربت/تبيني اقعد عندهم
ام رائد/ايه علشان تستانسين معهم وتتبسطين لين يروحوون للديره
ساره استغربت دخلتها وناظرت رائد تستسفهم بنظراتها___
رائد/صحيح اقعدي عندهم لين يخلصون وتعالي
ساره ابتسمت وهي تخفي دهشتها واستغرابها من تصرفاتهم.

.،*
//
//
/
/
الرياض العاصمه~

كانت نجد تتسوق هي وأمها وطول الوقت...ورجعوا الفندق..
ام ساره جلست من التعب/يالله تعبببت ي بنتي تعبت
نجد/ههه افاا يمااااه لا يسمعك ابووي بسس ويقول هذي عجززت
ام ساره/هههههه الله يقطع بليسك ي نجوووده
نجد/هههه
ام ساره/يمه نجد حبيبتي اتصلي على اختك تجي تكمل معك تسوق أنا تعبت ومعاد فيني
نجد/اختي ساره قالت انها بتجينا الليله
ام ساره/وراها ماجات من صبح
نجد/ام زوجها عندها
ام ساره/اهااانجد رن جوالها ودق قلبها بقووه/
ام ساره/نجد ماتسمعين جوالك
نجد/هااه الا ...الووه 
عبدالله عالخط/السلام عليكم نجد
نجد/وعليكم السلام عبدالله
عبدالله بغصه/مبروك عالملكه

نجد بلعة عبرتها وصدت تمسح الدمعه/الله يبارك فيك
عبدالله/أمي نوره عندك
نجد/ايه
عبدالله/اعطينياها ابي اكلمها*
نجد/اوكي
عبدالله/تامرين على شيء نجد
نجد/سلامتك عباد... عبدالله

عبدالله حاول يمسك نفسه وكتم مشاعره لها/
نجد اعطت ام ساره الجوال/يماه هذا عبادي يبي يكلمك انا رايحه الغرفه ارتاح اذا خلصتي ناديني فديتك
ام ساره/طيب وانا امك
نجد راحت للغرفه وسكرتها وجلست تبكككي..

.
*
/
/
/
في بيت نايف~

الصباح الساعه10ونص~

نورا واقفه عند المرايه لابسه فستان قصير نااعم بينك واكمام دانتيل طويله وتعدل شعرها على جنب وتاخذ عطرها وترش منه...،صوت  
الباب يطق،،

ام نايف/ي عرووستنا
نورا اطمئنت لصوتها وفتحت الباب/اهلين خاله
ام نايف سلمت/صباحيه مباركه ي عروسه
نورا بخجل/تسلمي ي خاله ادخلي
ام نايف/لااا انتي اللي بتطلعين معي نتقهوى محد هنا غيري انا وهديل عمك سافر للرياض عنده شغل وزوجك عنده مشوار،فرصتك
نورا انبسطت/اوكي
ام نايف/وش حلات هالفستاان يهبل
نورا/خاله لحظه اغير فستاني لانه قصير
ام نايف/مااعليه القهوه بردت..تقهووي وبعدها ادخلي وغيري،ماهنا غيري وهديل قلتلك
نورا ببتسامه/اوكي يلا....سوالف وضحك ....،،،

/
/
هديل/ونااسه عندي بنت عم حجازيه ههههه
نورا ضحكت بهدوء/
ام نايف/تقهوي يالحجازيه ترى هديل سوالفها وااجد هذاره ماتخلص
نورا/هههه بالعكس دمها خفيف وعلى قلبي زي العسل
هديل/وه وه يازييين حكيكم يالحجازيه....نورا/هههههههههههههه
هديل/يماه تجملي فيني كلها كم شهر واعرس واخليلك البيت
ام نايف بمززح/ماعلي منك رووحي عندي بنتي نواره
هديل/افاااا
نورا استانست على جوهم.وبنفس الوقت خايفه من نايف واللي بيسويه فيها..
.
،
*
/
€
/
/
في الاستراحه~

هياء وهي تدور بالدواليب/بنات تعالوا دوروا معي*
قامت مها ومعاها لمى/وين ادور انا
هياء/تعالي مناك وانا من هنا...رسييل حرركي دددمممك*رسيل جالسه وحاطه رجل على رجل/مااابي ادور حاجه..ماني طالعه معكم
هياء/تبن والله ان تطلعين
مها/رسسيييل مايصير بتطلعين معانا يعني بتطلعين
رسيل /ااااسسسفه لو تموتين
هياء لقت المفاتيح/وااااااو لقيتهااااااا هههههههه
رسيل/مبروك ابعدي عن وجهي ابي اشوف التلفزيون
هياء/رسييييل مالك داااعي قوومي
رسيل/مانسيتوا تهزيئتكم المره اللي راحت لمن كشفونا مابعد طلعتوا وكان ششكلنا غلللط وهم كاشفينا
هياء/هذيك المره صح غلطنا لاننا طلعنا وهم موجودين
رسيل/ماني طالعه معكم لاتحاولين
مها/بليييز رسيييل بليييز ماراح ننبسط بدونك
رسيل/ادرري بس ماني رايحه
لمى خايفه/انا بعد ماني رايحه معاكم
هياء ببتسامه/ااسسسمعوني بالاول،انا عندي خطه راح تنجووون عليها
رسيل/قوولي مع اني مالي نفس اطلع
هياء بحماس/شووفوا حبايبي انا جايبه معاي قمصان شبابيه وفضفاضه شويه..وبنطلونات رجاليه واسعه شوي وماتوضح اننا بنات..
.رسيل تحمست/ايوه وبعدين
هياء/نلبسهم وناخذ كوفيات نلتف بيهم ونخفي ملامحنا وشعرنا نخفيه بالكاب لأني جايبه لكل وحده فينا كاب رهييب وكامل الراس...
راح نطلع نتمششى ع الكورنيش وناكل آيسكريم ونشوف كم شنب حلوين ونفر بالسياره ،،هاااا شرااايكم
رسيل نطت من مكانها/روووووووعه
لمى تقززت/نلبس ملابس شباااب!!لاااااامها/ونااسه ههههه
هياء/بنات شتنتظرون مفتاح الهمر معنا والملابس جاهزه ومافي احد هنا..يلاااا*رسيل/لحظظظه وامهاتنا*
هياء/انا قايله لامي اننا بنروح السووق وصددقت ي حليلهاااالبنات/هههههه
رسيل/اجل يلا مشينا.......

مهند شاف البنات وهن طالعات...، 
وعرف ان اللي يسونه غلط اتجه لأمه بيعلمها .....
في الصاله لابسات عباياتهن ومتجهزات
مهند استحى من الحريم/يماااه
ام متعب/نعم حبيبي شبغيت
مهند استحى يقول قدام الحريم/يمااه تعالي بكلم
كام متعب وهي مستعجله/بعدين حبيبي بعدين اذا رجعت مع خالاتك قول اللي تبي انتبه على نفسك والعب مع الاولاد
<<<<<<طلعت وتركته

مهند نزل راسه من ضيق صدره(ليه محد يبي يسمعني ليييه محد يبي يقعد معي في هالعايله!!..داايم موب فاضين لي!أفففف)*.

/
/
/
/
.الليل ساكن وهدووووء يعم الاماكن في الديره..،

نواره جالسه وهديل ويطلون على ساحة البيت..من شباك المشب..

هديل ناظرت الساعه/الساعه 11 ومانمت
نورا استغربت/بدري!!
هديل/ههههه وراي قومه الصباح عندي موعد بالمستشفى علشان امي
نورا/اهاا ليه سلمات
هديل/رجليها مثلك عارفه روماتيزم
*نورا/الله يشفيها يارب
هديل/امييين.....يلا انا رايحه انام تصبحين على خيرنواره
نورا/وانتي من اهله 

انتظرته كثيير وقررت تدخل غرفتها وتنام رغم انها مو قادره تنام....

/
/
/
/


.٪عالكورنيش٪

*استعراضات بالاسكيت وألواح التزلج المدولبه..
.وجمهره وجو حماس.
..وزياد مع اصحابه من ضمن متزلجين الاسكيت ومحترفينه..
.،بجهه اخرى عند الجمهور
مشاده كلاميه بين مجموعة شباب...
شاب لابس اصفر ناظر اللي قباله لابس اخضر من لاكوست وشال الاهلي/شباب من جدو علبالو تمساح هههههههههه
*الاهلاوي/اي نعم تماسيح ايش عندك
اللي لابس اصفر/تماسيح والا قصدك سسحااالي هههههههههه
الاهلاوي نط بحلقه هو وخوياه وضرب وتكسير......


.البنات كانوا آخر روقان ويتمشون والامور معاهم أوكيه ..

هياء تسوق وبيدها بايسن وسيجاره بفمها
والاغاني لأعلى مستوى..
رسيل جنبها وتدخن وبيدها "كودرد"/ونااااسسسه محد حس علينا الكل مشغول بنفسه ههههه
لمى ورى ومتضايقه/بنااات أحس اني بوويه مع لبسي يععععع
مها/ي بنت اسسكتي طفشتيني اخذي رااحتك محد يعرفك تطمني محد بقايل لبسك يعع
رسيل/لمى مع نفسسسك هههههههه
البنات/ههههههه
هياء/بنااات ناظروا ناظروا هوشششه ودوريات الشرطه
رسيل/اي والله وش عندهم
هياء وقفت قريب منهم/خلنا نشووف
لمى/لا تقولين ننزل والله ما انزل من هالسياره الابالبيت
مها/حييلك ما حنا بنازلين ي لمى
رسيل طلت ومن الحماس فتحت قزازت بابها ..
وشافت واحد اكل ضربه قويه ونزل دمه وقالت من دون قصد/ي حرآآآآم
الشباب ألتفتوا على الصوت الانثووي النااعم وقام الكل يأشر على الهمر الابيض...!!!

هياء خااافت/حسسسبي الله على بليسك دروا اننا بنات..
رسيل بلامبالاه/لحظه اشوف هالمزيووون ........
يووووه شفت اخوي زياد يتزلج سكيت ناظروه ي بنات
لمى تحمست/ وينه؟؟
رسيل/هذااك هو
هياء تحاول تطلع بالسياره/كششفوونا بسبتكن ي الناعمات،
ـ
ـ
ـ
العلم وصل للدوريه ومسكوا الشباب المتضاربين...
الرقيب حسين/ملازم عبدالله وصلنا خبر ان الهمر هذاك اللي فيه شباب وبنات في خلوه غير شرعيه...
عبدالله وهو يطالع الهمر من بعيد/اعوذ بالله من جدك
الرقيب حسين/ايه طال عمرك
عبدالله/طيب الحقهم بدوريتك
الرقيب/بس دوريتي وباقي الدوريات فيها شباب باقي دوريتك
*الملازم عبدالله/اووكي روحو انتم ولا تحسسونهم اننا عرفنا انا باقبض عليهم
الرقيب حسين/طيب عن اذنك
راحوا الدوريات وتحركت دورية عبدالله واللي يسوق مو هو/يلا ي عسكري الحق الهمر الابيض هذاك.
لمى/متجهين يمنااااا
رسيل/اي والله ي هياء تحرركي
مها مخطوبه وعلى وجه زواج/عز الله تطلقت عز الله تطلقت قبل الدخله
لمى ومها بكواااا
هياء حركت السياره بسرعه وبغت تصدم خلق الله بس الله ستر واسررعت...،
رسيل/اسسرع ي هياء اسررع..
هياء/اسسكتوا مقدر اسوق كذااا
،
،
،
عبدالله بالمايك يناديهم معصصب /ي راعي الهمر الابيض وقف على جنب ي راعي الهمر الابيض وقف ....*
العريف سعيد/ايش فيهم هذولا طال عمرك مسررعين كثير
عبدالله بعصبيه/انا اوريك فيهم..وخر خلني اجي مكانك وتعال مكاني..ابعد عني بسوق انا
العريف/مايمدينا نوقف بيروحون
عبدالله وده يلحقهم/ماقلت وقف قلت ابعد عن الطاره انقز وراء ابي اجي مكانك
العريف سعيد/بس ي ملازم عبدالله...عبدالله قاطعه/ابعد عني بسسررعه
العريف سعيد ابعد وجاء عبدالله مكانه....،*

/
/
/


انتهى .




_
















هالموووقف خلا )))البنات حالتهم حاااله...،
رسيل /قلت من البدايه ماني مرتاحه من طلعتنا هذي
هياء تسوق ومرتبكه/مو وقت تحلطم اصصصص
لمى ومها وراء ويبكون...
رسيل/وناااسه ي بنات اكششن هههههه
هياء خزتها بنص عين ورجعت تسوق/رسيييل انكككتمي احسسن لك
رسيل التفتت على وراء بسيارة الدوريه/اسررعي ي هياء هذا هم للحين ورانا
هياء ارتبكت/سككتي هاللي وراي لمى ومها لانهم وترووني
رسيل/بنااااات بسس انكتموا مايصير كذا.
لمى وهي تبكي/ياااليتيني ماطلعت معكم 
رسيل عصبت/ياااليييل البزارين بسسسس
هياء/كأنهم ضيعونا...الحمدلله
رسيل/اي والله اختفوا...رااااحوا..لفي من هنا
هياء/وين
رسيل/من هنا طريقنا والا مضيعه
هياء صدق ضيعت الطريق/هاااه
رسيل/ألواح وعدة بناء..وعماره تحت الانشاء..هذا مووب طريقنا ي بنت
لمى بكت/ضعنااااااا
رسيل وهي معصبه/هياء وقفي وين رايحه
هياء/ماني موقفه هنا انهبلتي اوقف بهالمنطقه
رسيل/شكل الخط مقفول بعد ماني شايفه احد ارجعي مع نفس الطريق...
هياء لفت بالسياره ورجعوا بنفس الخط...
فجأه توقف بطريقهم سيارة الدوريه....،
هياء وقفت غصب،وبلعة ريقها،وهددت/اللي بتبكي يا ويلها
رسيل عصبت/ولك عين بعد تهددين
مها/يا ليت اهلنا كشفونا وحنا مابعد طلعنا
لمى/الا يا ليتنا ما طلعنا اصلن
رسيل لفت كوفيتها/بنات خلوكم عااادي ولا تخلونهم يشكون فينا
هياء/ههههه ولمى معنا عز الله رحنااا وطي
نزل عبدالله ومعه العريف واتجهوا للسياره وحاولوا يفتحون الباب ومقفل...،
عبدالله طق على القزاز/انزززل
هياء/مااني ناازله ي بنااات فشششله
رسيل/قووولي فضيحه
مها بغباااء/لازم تفتحون والا بيرفعون مسدساتهم علينا
هياء/ان ماسكتي ي مها ذبحتك انا
عبدالله عصب وطق على بدي السياره/انزل انت ويااااه
رسيل فتحت فمها/عبدالله الصاري
مها/تعرفينه
رسيل فتحت بابها....
عبدالله اتجه لبابها/تعاال هنا
رسيل تسمع كلامه وتنفذه وساكته....
عبدالله/ انت وقف هنا وارفع يديك 
رسيل وقفت جنب السياره ورفعت يدينها لفوق،،،
عبدالله/عريف سعيد رح نزل البقيه وفتشهم واحد واحد...
العريف/حاضر سيدي
عبدالله اتجه لرسيل وهو معصب ويفتشها/انت وش اسسمك
رسيل خافت يوم لمسها ماتوقعت الدعوه فيها تفتيش!!..
عبدالله حس جسمها ناعم ،مر من الخصر وريحة عطر نسائي نزل بيده وخاف/
رسيل شافته طوول وخافت وابعدت عنه/بسسس
عبدالله بلع ريقه من الخوف/بنت!!!
رسيل قربت منه وترجااه/تككككفى ي عبدالله،بدون فضايح
عبدالله ناظرها باحتقااار ومصدوم/ي عريف سعيد لحظه لاتفتشهم خلهم واقفين وخلك عندهم 
رسيل بصوت منخفض/مششكوور ي عبود كنت عارفه من نظراتك انك رجال
عبدالله قرب منها وعطاها كف وكف ثاني ومسكها من ياقة قميصها/اسمك ي بنت كامل وعنوان بيتكم
رسيل خافت/هاااه
عبدالله قصر صوته/على بالك بخليك تمشين مع اخوياك كذااا
رسيل نزلت دموعها/هذولا بنات خوالي مامعي شباب والله تكفى بلا فضايح انا بنت نااس
عبدالله ضربها كف بعد ولف ذراعها/اسسمك الكامل والا كسرت ذراعك هذي
رسيل تألمت/ آآآه
عبدالله/انا اعررف كيف اخليك تكلمين ي سافله ي بنت الشوارع
رسيل بتموت خوف/لا تكفى تكفى الا اسم اهلي...
عبدالله عصب زياده/بتقولين اسمك الكاامل والا شلووون
رسيل غرقت بدموعها/عبدالله بلييز انا ماسويت شيء غلط هذولي بنات من قرايبي ورربي ماعمري طلعت مع شباب صدقني
عبدالله اخذها بقووه وحطها بالسياره واخذ البنات كلهم في السياره واتجهوا للقسم.....
عبدالله مسك العريف سعيد على جنب/اسمع ي عريف سعيد
العريف سعيد كبير وفاهم/سم
عبدالله/هذولا بنات ومانبي شوشره يعني مابي احد يدري فالقسم خلهن امانه لين نسلمهم لاهلهم..
العريف سعيد/طال عمرك انا عندي بنات واخاف على سمعتهم بعد لاتخاف .

„„„„„„„„„
/
/
/
في الاستراحه
مقلوبه الاوضاع فوق تحت„”„
ام متعب/ي ربي وين بنتي فيه 
ام مها بقلق/الله يستر بس
دخل بو متعب بصوته الضخم/يعني من المغرب ماشفتوا البنات
ام متعب/لا والله من المغرب ماشفناهم و السوات
ام نواف/هووو وين راحوا؟يمكن عند وحده من صديقاتهم
الوليد جاء ركض/وش السالفه يبه متصل فيني هالوقت
بو متعب اخذ ولده على جنب/اختك موب موجوده بالاستراحه من المغرب وحنا يا غافلين لكم الله
الوليد طار عقله/بس يبه الساعه اللحين 12ونص
بو متعب/هذا اللي مجنني اختك وبنات خوالك مختفيات
نواف دخل معصب/معااد فيه امااان
الكل التفت عليه/شالسااالفه بعد
نواف/ السرررقه صارت عيني عينك السياره كانت جوى الاستراحه كيف سرقوها 
صالح اخو هياء/اي والله 
مهند بهدوءه/محد سرقها
الكل التفت على مهند/اجل وينها
مهند/اخذوها البنات واللي تسوق هي هياء بنت خالي عبدالعزيز
صالح/ي التسذووب
مهند عصب/انا ماني كذوب انا شفتهم وهم رايحين
بو متعب/وليه ماقلتلنا وقتها
ام متعب/الله يصلحك ي ولدي
مهند عصب اكثر/جيت اقولك يمه اليوم بس ماعطيتيني وجه قلتي روح العب انا ماني فاضيتلك...كل واحد موب فاضي غير لنفسه..وانا  
لااااا
الوليد/اصصص ولا كلمه
متعب دخل ووجهه ماينتفسر/مالقيت لها اثر فالمكان اللي حولنا
ام صالح/حسبي الله على هيوون سويدت الوجه
الوليد/وجوالها ماترد عليه ذااابحها ذابحها هالبنت
صالح عصب وضرب بيده الجدار/علي الحرام لا كسر راسها
رن جوال بو متعب/لحظه هذا رقم غريب
ام متعب/رد عليه
بو متعب/ألوه.......نعم أنا عبدالرحمن متعب العاصي.....ايييشش
متعب خاف وشك بالموضوع/
بو متعب سكر الجوال وطلع مستعجل وطلعوا وراه الشباب...
بو صالح جاء/ي جماعه وش الحكايه رجعوا البنات!؟
بو متعب/الحقنا على مركز الشرطه
بو صالح/ي سوااااد الوجه..، الشرررطه!!!
.....،



مركز الشرطه*
عبدالله جالس ويفكر بمجموعة البنات اللي لقاهم الليله،عوره راسه موو مصدق ان فيه بنات بالجرأه هذي...!!
قام واتجه لغرفتهم الموقوفات فيها..

الغرفه..~
فيها سريرين وكرسي
عندهم ممرضه لأن ”لمى” أغمي عليها و”مها” انخفض ضغطها
أعطوهم عبايات وستروهم..
عبدالله طق الباب ودخل وناظرهن باحتقار/انتي ي بنت
هياء/انا
عبدالله/ايييه انتي..تعااالي عندي
هياء/نعم
رسيل بجرأه/وليش تجيك هي وش تبي فيها
عبدالله عصب وناظرها بنظرات ناريه/بسسس ولا كلمه ي ساافله انتي وياها..احقر من كذا بنااات عمررري ماشفت
رسيل/بذمممتك مسووي شريف..عمري ماشفت واحد ماعنده سوابق
عبدالله ناظرها باحتقار/مو ذنبي انك ماشفتي بحياتك رجال
رسيل انقهرت...،
عبدالله/يلا انتي تعاالي معااي
هياء/وين بتوديني
عبدالله يتمسخر/بضيفك بمكتبي طال عمرك..شكلك احلاهم
رسيل انبطت كبدها من الغيره وراحت تمسك هياء بيدها/هياء موب رايحه بدوني
عبدالله/لاحول ولا قوه الا بالله..خليها تجي ابي احقق معها ماقصدي اي شيء من اللي ببالك
رسيل بعناد طفوولي/أحلف... ماراح تاخذها الا وانا معاها 
عبدالله طفش منهن/مو مشكله...
دخل العريف/ملازم عبدالله
عبدالله التفت/نعم ي عسكري
العريف سعيد/طال عمرك اتصلنا بأهالي البنات وهم بالطريق جايين
رسيل خافت/اهلنا وكيف حصلتوا على ارقامهم ومعلوماتهم
العريف/بركة صديقتكم ”لمى”
رسيل خااافت وجلست من الرعب رجليها ما شالتها...
عبدالله أخذ الأوراق من العريف وراح لمكتبه/ي عريف اذا جوا اهالي البنات دخلهم فااهم
العريف/ابشر طال عمرك
،،،

بمكتبه~
جلس عبدالله بمكتبه والاوراق بيده...ويقرأ أسماء البنات وتفاجأ بأسم ”بنت عم نجد”/رسيل عبدالعزيز متعب العالي مووو معقوول وحده  
من هذوول بنت عم نجد وبنت عمي من الرضااع مو مصدق مو صحيح ..!!
طق الباب~
عبدالله وهو ضايق صدره/تفضل
دخلوا اهالي البنات وأولهم بو متعب وكانت الصدمه!!!!!
بو متعب تفاجأ/عبدالله الصاري
الوليد ماصدق/انت
متعب متفشششل ووجهه ماينتفسر/السلام عليكم
بو صالح/ي حضرة الضابط وين بناتنا عسى مافيهن شيء
عبدالله بهدوء ورزانه/تفضلوا ي جماعه اجلسوا لو سمحتوا
الوليد باستعلاء/اقوول بسس وين اختي لا تطول حكي
عبدالله يكررره الوليد/اختك ي استاذ وليد ما اخذناها من بيتكم قبضنا عليها في الشارع العام متنكره بزي رجالي ومع مجموعة بنات  
مخالفه الانظمه لهالسبب ان ما احترمت نفسسك والمكان اللي انت فيه وربي لاحطك بالتوقيف مع اختك 
بومتعب همس للوليد/اسسكت ولييييد ماحنا ناقصين فضايح
بو صالح/ي حضرة الضابط ممكن نعرف وين لقيتوا البنات ووش لوون تلقون القبض عليهم كذا وتحطونهم عندكم
عبدالله/اولا حنا لمن قبضنا عليهم كانوا بلباس رجالي ويسوقون سياره بالكورنيش شافوا الدوريه وتهوروا بالشوارع وحنا كنا نظن انهم  
شباب وبنات الين قبضنا عليهم وفتشناهم..بس وين بقية اولياء امورهن
بو متعب بضيق/الباقين موب موجودين خارج المملكه
بوصالح نزل راسه/لاحول ولا قوه الا بالله
متعب/طيب ي ملازم عبدالله،وش المطلوب علشان تفكون البنات
عبدالله قام/انا ما اقدر ااقولكم شيء،،،انتم عارفين ان اللي سووه بناتكم غللط،، لذلك وجبت العقوبه.
الوليد/وش قصدك
عبدالله بجديه/ابد حبس لمدة اسبوع وغرامه هذا بشكل أولي
بو متعب/شقصدك بشكل أولي
عبدالله/رفع أمرهم للداخليه للنظر فيه
بو متعب/لا تككفى وانا ابوك تصرف مابي فضايح اكثر،،ترى البنت بنت عمك بعد
عبدالله قام بضيق وضرب بيده على مكتبه طلع وتركهم...،
بو صالح جلس من قو الصدمه/الله ياخذ هالبنت الله ياخذهااا فشلتني وفضحتني
بو متعب ساااكت مقهور...، 
الوليد/الله ياخذها اقسسم بالله لاوريها السافله
نواف انخنق من اللي سوته رسيل وطلع بدون مايكلم أحد..
الوليد شاف نواف طالع وعرف قصده وسكت....،
~
~
~
بغرفة التوقيف~
رسيل تفكر بعبدالله واللي صار...،ومو خايفه من اهلها!!
مها بوادي ثاني تفكر/والله ان دري خطيبي عز الله تطلقت
هياء/اوما انا صالح بيذبحني من جد وبيندم انه علمني السواقه
لمى مواصله بككي/
رسيل/عبدالله هذا دواه عندي انا تسوي فيني كذا ي عبودي
هياء/اي عبدالله...فكري بالذبح الليله ان طلعوك الشرطه رحتي فيها ابوك واخوانك بيورونك الويل
رسيل بثقه/هههههه لا أبووي مايقول لي شيء، ولا عمره هاوشني وكل الامور عنده سهالات رغم انه شديد بس أنا وحيدته ويمووت  
بي...واخواني مالهم سلطه علي دام أبوي حي الله يخليه لي
مها/ي حظظظك
لحظات ودخل العسكري/ي بنااات اطلعوا لأهاليكم يستلمونكم
بالمكتب/
رجع عبدالله وجلس حط أوراق على الطاوله قدامهم/وقعوا هنا تعهدات بعدم تكرار اللي صار....واستلموا بناتكم..
بو متعب/والبلاغات 
عبدالله قاطعه بعصبيه/اذا تبون بلاغ ماعندي مانع
بوصالح خاف وجاء يوقع/لا لا بنوقع وبناخذ بناتنا يلا يبو متعب بسررعه مشينا..
وقعوا الرجال وأخذوا بناتهم ومشوا....

عبدالله ضرب بيده على مكتبه/مو معقووله هذول عيال عم نجد،الله يعينك ي نجد.
رن جواله ورد/هلا بدر...انا بخير 
بدر فالجوال/عبادي اشتقتلك وينك ي القروي
عبدالله/هههههههه انا في قسم الشرطه اذا تبي اجي اخذك بالدوريه واحبسك عندي فالتوقيف لين تعرف ان الله حق.ههههه
بدر/هههههه لا لا طال عمرك ملازم عبدالله
عبدالله/ايه تعدل ي المنفلت...
بدر/ههههههههه
/
//
/
/
/
/
اصوات ضرب قويه وتكفيخ بالبيت..وصراخها واصل لآخر الدنيا...
الوليد يضرب وابوها سسااكت وقلبه يعووره...
رسيل بدموع وصوت قطع البكاء/يباااه اللحقني تككفى خلاااص...يباااه....بسس وليد ذبحتني
متعب كان برا مايبي يشوفهم يعذبونها علشان مايرحمها...،
الوليد قطع شعرها وذبحها رفس...
وابوها وده يوقف الوليد...!!!
رسيل تعبت/متعب تكككفى ألللحق علي تككككفى يا مـتـعـب 
متعب سكر اذانه بيديه علشان مايسمعها وكان بيطلع ورجع لها ركض وابعده عنها واخذها غصصصب من بين يديه/خلاص يكفي
وليد وهو يتنهد/خلني اذبحها سويدت الوجه هذي،،ابعد عني
لا تتعاطف مع وحده سافله وحقيره زيها
متعب عصب/الحقير موب اختي انا ..وانا ولد ابوي..،اختي ماطلعت مع رجال،الحقييييره هي اللي تطلع مع رجال فااااهم هذا هي  
الحقير...
الوليد عصب/ششقصدك
متعب/قصدي انك تطلع بنات معك و انك راعي علاقات يعني انت الحقير والساافل
بو متعب طلع/حسسسبي الله عليكم من عيال سودتوا وجهي.لكن هين ي رسيل،من بكره زواجك نواف حتى لو انك رافضه
الوليد/ههههه اصلن فسسخ الخطبه بعد انسحابه اليوم وارسلي مسج يقول الله يستر على بنتكم
بو متعب عصصب/مو مشكله اوول من يطق الباب راح ازوجك اياه وارتاح منك حتى لو ايش مايكون...
متعب أخذ اخته ووصلها لغرفتها وهي بحاله يرثى لها..،وتتألم..
وصلها الغرفه وجلسها على سريرها وعوره قلبه/جروحك تنزف تبين اوديك المستشفى
رسيل وهي تحس بدوخه/لا مشكور
متعب بقهر/ليه تسوين كذا ي رسيل ليييه
رسيل/متعب ترى انا طالعه مع بنات خوالي واللي يسوق هياء بنت خالي عبدالعزيز ماطلعت مع شباب انا
متعب/ولو اللي سويتيه غلط رايحه تمشين بلبس رجالي واختلاط مع الرجال وسربته فالشوارع
رسيل نزلت راسها مستحيه من متعب وهو يعاتبها بحب وتفاهم/
متعب/وانا اخوك تككفين اذا انتي ماتهتمين لنفسك تراك تهميني..انتي اختي الوحيده،احب لك كل خير وابيك احسسن البنات مابي احد  
يمس سمعتك بسوء مهما كان
رسيل دمعت عينها مره ثانيه وتألمت من الضرب المبرح اللي تعرضت له من الوليد/
متعب مسح على راسها برحمه/يلا وانا اخوك انا بطلع وانتي نامي وريحي جسمك.بعدين نتكلم بخصوص اللي صار.. 
<<<<طلع متعب
رسيل استلقت على السرير وهي تتحسس اماكن الضرب بجسمها. وقامت تاخذ مسكن ألآم ورجعت لسريرها...وغمضت عينها ونامت  
...، 
/
/
/
اليوم الثاني~
بالرياض_
نجد وساره بالمجمعات يتسوقون...،تعبوا شوي وجلسوا يرتاحون بكافي..، وطلبوا _
النادل/وت دو يو وونت تو درنك 
نجد/آي وونت موكا
ساره/تركش كافي بليز
واحد دخل ونادا خويه/عبدالله تعال هنا
نجد سرحت وهي تتخيل هالشاب صورة عبدالله وراااحت بعيييييد وسط المزاارع وعند المويه وبين الدجاج وبندقية الصيد وضحكات  
عبدالله وهي ترميه بالبيض...،
ساره/نججججد نــجـــد 
نجد انتبهت/هااه
ساره/ههههه شفييك فهيتي
نجد/سرررحت شوي
ساره/اكلتي الشاب بعيونك
نجد/اصلن ماكنت اشوفه
ساره/ههه اجل من كنتي تشوفين هاااه..الوليد؟
نجد تلعب بميدالية جوالها بتوتر،لانها عمرها ماتخيلت شكل الوليد/لا مو الوليد 
ساره/من
نجد/شرايك نقوم نكمل تسوق ازين
ساره عرفت انها تصرف/شوي اشرب قهوتي ونقوم
نجد تشرب الموكا وسرحانه...،
رن جوال ساره/هههه هذي خالتي ليلى اكيد جايه من الدمام
نجد تحمست/فدديتها ردي بسررعه
ساره/هلا خالتي للووش
ليلى بالجوال/هلا ببنت اختي شلونك ساروونه
ساره/انا بخير ي قلبو وفي السوق انا ونجد„انتي شخباارك ووش اخبار حمود وعبود و كاتي
ليلى/بخير الحمدلله..نووورت الدمـآم بقدوومك ي قمر
ساره استغربت/بقدوومي!!!
ليلى/ايييه لا تستهبليين تراااني كشفتك عرفتك من زوجك في الكورنيش ومعك حماتك بعد عرفتها
ساره استغرربت اكثر/زوجي راايد متأكده انتي اخاف توهمين بس
ليلى/اقوولك تووني ششاايفته بالماريه ماسكك بيدك وتتمشون على البحر وتضحكوون..،
ساره بلعة ريقها/خالتي انا بالرياض
ليلى خافت/اجل من هذي اللي مع زوجك !!هو ماله خوات وعماته كبااار عجايز..،من هذي ؟!
ساره تضايقت/مادري... المهم أنتي متى بتجين الرياض علشان الزواج
ليلى عرفت ان السالفه فيها ان/السبوع الجاي قبل العرس بيوم ان شاء الله
ساره/حلو 
ليلى/بشروا عسى خلصتوا
ساره/اي خلاص مابقى شيء
ليلى/طيب بالتوفيق ي قلبي سلمي على امك ونجد
ساره/الله يسلمك يوصل ان شاء الله باي
<<<<سكرت الخط 

ساره ارتجفت يديها وطاح جوالها من يدها على الطاوله..
نجد استغربت حركات ساره/ساره وش صايرلك
ساره/ولا شيء حبيبتي..
نجد/سووري حبيبتي انطقي،خالتي ليلى قالتلك عن رايد شيء اقلقك صحح
ساره/تقول انها شافته مع وحده يتمشى ع الكورنيش وهو قايلي انه بيكون مرابط فالعمل وقالي اقعد عندكم!!
نجد تفاجأت/يعني كذب عليك!؟
ساره تجمع الدمع بعينها وماتبيه ينزل صدت وارمشت وطلحت الدمعه/انسي اللي صار وخلينا فيك اللحين قوومي باقيلنا شيء بسيط  
ونخلص ي قلبي
نجد ماتبي تضيق صدر اختها بالاسئله/طيب يلا مشينا
ساره مشت وقلبها مو معها...مع اللي طعنها ...،
\
//
/
الساعه10 الصباح~
قامت نواره وهي تمغط بكسل لانها سهرانه طوول الليل وماتدري متى نامت حست باحباط وهي ماتدري وين يروح نايف ويخليها،من ليلة  
الدخله ماشافته!!واهله يظنونه عندها!!
قامت من سريرها واتجت للحمام،غسلت وعدلت شعرها ولبست بنطلون رمادي سكيني وبلوزه بيضاء وعليها رسمه كبيره وفوقها جاكيت  
كحلي جلد وشوز اسود وتركت شعرها مسدوول و وحطت ماسكار وتعطرت ونزلت شافت هديل/صباح الخير
هديل/صباح النور
نواره/وين خالتي
هديل/بغرفتها راح يوديها نايف تريح تونا جايين من المستشفى..
نواره انتبهت لاسم نايف يعني موجود/اهاا
هديل/اجلسي نواره،قلت للشغاله تجيب القهوه
نواره جلست وهي تترقب/..
اقبل نايف وما شاف غير هديل لان نواره عالجهه الثانيه/السلام عليكم
هديل/وعليكم السلام 
نواره بلعة ريقها/وعليكم السلام
نايف شافها وتضايق وجلس/وين القهوه؟
هديل/قلت للشغاله بس تأخررت..بروح اشوفها
<<<راحت هديل
نواره التهت في بالتلفزيون وما ناظرته..،
نايف استغل الفرصه وجلس يطالع فيها وهو مقهور ومو مصدق ان اللي لعب فيها طلعت بنت عمه!!!
نواره توترت وهي تحسه بياكلها بعيونه،قامت بتروح_
نايف بصوت أمر/بــنـت
نواره وقفت من نبرة صوته القويه بس ما التفتت..
نايف/وين رايحه ببجيبون القهوه
نواره وهي تحس بدوخه/ماعليش مابي
نايف/ليييه 
نواره حست بيغمى عليها/ماااابي اففف
نايف قام معصب ومسكها بطراعها بقوه ولفها/لا تأففين علي ولا تكلميني وانتي معطتني قفااك فااهمه
نواره ماحست الا وهي مغمى عليها بين اياديه....
نايف خااف ومسكها قبل تطيح/ي بنت شفيك امسكي نفسسك شبلاك...ي هدديييل تعااالي وجيبي ماااء
........،
،

/
/
بمدينة الدمام~
جايه رككض من فوق/يمااااه يماااه
ام محمد(ليلى) جاءت من مطبخها ركض/وش فيك كاتي ووجع
محمد/اقص يدي اذا مو شايفه صرصور
عبدالعزيز/والا بريعصي ههههههه
كاترينا عمرها17 نازله وشعرها الطويل مبلوول وتتنفس بسرعه/يماااه الحقيني
ليلى/وش فيييك صرصور بعد
كاترينا/لا
ليلى/اجل وش فيك..صوتك وااصل للجيران
كاترينا رفعت اصبعها/جرحت صبعي بدبوس شعري..نااظري
ليلى ناظرت ودققت/ماشوف دم ولا جرح
كاترينا بدلع/ماطلع دم بس يوجعني ناااظرري صاير احمرر
ليلى/الله يصلحك بيوجعك شووي وبيخف بروح اكمل طبخ الغداء
<<<<راحت ليلى
محمد/مادري اصكها بالريموت على جبهتها ذالبنت
عبدالعزيز/اتحداك
كاترينا ناظرتهم بنص عين/ان ماسكتتوا والله والله لاكنسل لكم روحتكم للريــآض وانتم عااارفين انا وش اقدر اسسووي
عبدالعزيز/وحنا نقدر نطول الاميره كآتي ..حنا تحت امرك طال عمرك
محمد يكبت غضبه/اكيييد طال عمرك
كاترينا رفعت حاجب ونزلت الثاني بغرور/ناااس ماتجي الا بالعين الحمراا ههههه
/
//
/
متعب بترجي/يبه تككفى خل رسيل تكمل دراستها كلها اسبوعين وتتخرج،طلبتك يبه
بو متعب بتردد/بس ..انا معاد اضمن هالبنت تروح منا والامنا ..خايف تجيبلي مصيبه
الوليد/صادق يبه
متعب عصب على الوليد/ااانت ااسسككت 
الوليد عصب/كله علشان هالواطيه
متعب/هاللي تقول عنها واطيه..اختك شررفك ي غبي 
الوليد سكت ماعنده رد..،
متعب بترجي/هاا يبه شقلت بس هالسبوعين وتتخرج حرام هالسنوات تروح ع الفاضي،لاتنسى رسيل شاطره وتحب تخصصها..بعدها سو  
فيها اللي تبي طلبتكك
بو متعب/خلاص علشانك بس بوافق بس بشررط
متعب/آآمرني
بومتعب/انت اللي توديها وتجيبها
متعب ببتسامه/ماطلبت شيء يبو متعب
رسيل تسمعهم من بعيد وفرحااااانه...
ام متعب جاءت وشافتها واقفه وناظرتها باحتقار/انتي وش موقفك هنا هاااه
رسيل حبت يد أمها/يمااااه حتى انتي بتخاصميني شددعوووه ماصاارت ترى
ام متعب/تدرين ان خالتك أم نواف اتصلت وفسخت الخطبه
رسيل فررحت/تككككفى هي وولـدها..بموووت اللحين انا ههههههههه
ام متعب/حسسسبي الله على بليسك انتي وهيون..الحمدلله مادروا اهل زوج مها والا طلقها زوجها ولمى نفسيتها بعد البهذله تعبت..انتي  
وش فيك دخلتي معاهم التوقيف ولمت عسكر ورجال وماخفتي !!!
رسيل ببتسامه/لا لا عااادي ما اخاف متعوده
ام متعب استغربت/وش متعوده عليييه هاااه...اجل مو اول مره تدخلين مركز شرطه..
رسيل ،قصرت صوتها/ليه اخاف اول مره اشوف رجال علشان اخاف..
ام متعب/انتي شتقوولين ماسمعك
رسيل/كنت اقوول..متى بنروح انا وانتي نسوي بروفه الفسانين
ام متعب/يوووه ذكرتيني بروح شوي وراجعه..،
<[<راحت
جلست رسيل وحطت رجل ع رجل وطلعت جوالها وفتحت القائمه تدور رقمه اللي رمزت له (؟؟)„ وناويه تتصل...
دخل ابوها واخذ جوالها من يدها/هالجهاز هذا محرومه منه من الآن 
رسيل/يبه
الوليد/بسسس ولا كلمه
بو متعب/السايق سألته واعترفلي بكل خباياك ي مسودت الوجه..
رسيل خافت/انا ماسويت شيء السايق يكذب
الوليد اعطاها كف/لا والله تواعدين شباب هاا..ومشاوير 
رسيل بكت/انت بالذااات لاتكلم عن سواد الوجه لأن عارفه وش بينك وبين جمانه حبيبت القلب اللي مخليتك بنك متحرك وتحت الطلب  
،ومسويتك خرووف تقودك
الوليد طاح فيها ضرب/انا ي ساافله اورريك
ام متعب اقبلت تركض تفرق عيالها وتنادي/ي متعب الحق خوك ذبح اختك 
بومتعب/بسسس خليه يربيها
ام متعب ابعدت الوليد/مالك حق تضربها وانا مانعتك عنها
رسيل بكت بحرااره هي تمسك ذراعها بيدها الثانيه/يماااه يــدي يمااااه يدي الحقوووني يدي
الوليد خاف/
بو متعب تقطع قلبه وهو يشوف الذراع مكسوره/
رسيل من شدت الألم انبح صوتها ومعاد فيها حيل،، كحت/ولييد يدي ي ولييييد
ام متعب/حسسسبي الله عليك من ولد كسرت اختك
الوليد عووره قلبه عليها وشالها وأخذها وطلع ركض...
رسيل بس تتألم...،
بو متعب فرح ان الوليد أخذها من دون أحد يقوله...،بس موقادر يسامح رسيل اللي صارت سالفتها على كل لسان..،!!
ام متعب اخذت عبايتها ولحقته بس لقت وليد اسسرررع منها...،
،
،
في الغرفه_
هديل/ثااني مرره افطرري..واكلي زي النااس..زين كذا اغمي عليك من الجوع،
نواره مسنده على المخده في سريرها وهي ترمش بكسل/ااااه دووخه فضيعه
هديل رحمتها/وااضح من عيونك ريحي بالسرير ولا تنزلين ابد راح اجيب العشاء هنا لك انتي وزوجك..يلا انا طالعه نامي وارتااحي
نواره ببتسامه/مشكووره قلبو هديل تعبتك معي
هديل ابتسمت/حنا خواات عااادي يلا انا طالعه وبدلي ملابسك والبسي شيء يريحك اوكي
نواره/اوكي
<<<<<طلعت هديل 
نواره قامت وتبدل ملابسها وهي تحس بعدم توازن طلعت لها قميص حرير فيروزي سيور للركبه ولبسته ووحست الدنيا تدور فيها  
وحاولت تتماسك وهي تشوف نايف يدخل الغرفه بس ماقدرت طاحت ...
نايف اسرع ومسكها قبل لا توصل الارض/سمي بالله
نواره ماقدرت صارت خيوط بين يدينه/بـ ـسـ م الله.
نايف/وش فيييك اليوم
نواره نزلت دموعها بصمت وغمضت عيونها وألتوت رقبتها بين يديه....،
نايف شالها بيديه الثنتين واتجه للسرير وحطها عليه وهو يتذكر العلاقه اللي جمعته فيها قبل،وكيف كانت تحبه ومعطيته حياتها وامنت له  
وهو كان يكذب عليها ويستغلها..،
حطها عالسرير وغطاها وراح يجيب عطر ورشه بيده وقربه عند خشمها،وهمس/نوونوو..نوونو
نواره مو مركزه ابد...،
قام نايف واتجه للباب وطلع وهو ينادي هديل/هدددييييل..
،

،
في المستوصف~
الوليد واقف جنب رسيل وهم يسوون لها اشاعه/ها ي دكتور بشر
الدكتور/فيه كسر كبير بالذراع شووف
رسيل تتألم وساكته
الدكتور/ايش السبب 
الوليد انحررج فكر و جاء بيتكلم/...
رسيل قاطعته/طحت...كنت امشي وفقدت توازني وطحت على ذراعي على الارض وانكسرت
الوليد ناظرها مستحي وصد... بيطلع..،
رسيل مسكت يده وسحبته„ علشان مايطلع ويتركها مع الدكاتره لحالها وهي خااايفه وشفايفها تحرك بتبكي_ 
الوليد فهم وش تبي منه وضل واقف عندها_ 
رسيل شافت الدكتور قرب الجبس والأدوات وقربت تبكي..
الدكتور/ههههه سكتها قبل لا تبدأ...
رسيل نزلت دموعها/بلييز لا توجعني
الوليد/بسم الله ..قولي بسم الله
رسيل بلعة عبرتها/بسم الله
وبدت صراااخ حتى انتهوا منها.......!!!
/
/

يتبع .





_





















/
/
/
بغرفته جالس وعلى اعصاابه،ماقدر ينام وهو يذكر شكل رسيل ويدها المكسوره،ضميره انبه وقلبه تقطع على بنته دلوعته،قام (ليه ي  
رسيل تسوين فيني كذا ليييه)....
دخلت ام متعب وبالها مشغووول/ي رب سترك على بنتي
بو متعب/للحين ماجو
ام متعب/لا للحين ،اتصلت بالوليد ومايرد..انا خايفه على بنتي لا يكون صارلها نزيف داخلي والا شيء
بومتعب/تفاولي بخير ي بنت
بعد شوي سمعوا صوت برا...
مهند طق الباب ودخل/يماااه يبااه...الوليد رجع
بو متعب قام/ورسيل معه؟
مهند/راح يوصلها غرفتها...مسكينه مجبسه..
ام متعب وابو متعب طلعوا يشوفون بنتهم...
ام متعب/الله يستر،على بنيتي

عند غرفة رسيل ...طلع الوليد بشووويش وسكر الباب/
بو متعب/ابعد خلني اشوف بنتي
الوليد/لحظه يبه...اصبر
ام متعب/اشفيييك
بو متعب/علامك
الوليد/رسيل مبنجه واعطاها الدكتور ابره منومه علشان ترتاح بعد الصراخ اللي قبل شوي والتعب.
بومتعب/تألمت واجد صح
ام متعب/ي بعد عمري ياابنتي
الوليد نزل راسه من ندمه على اللي سواه/عن اذنكم بروح انام.....
مهند ببراءه/يبااه..بتطيب يد رسيل صح؟
بو متعب/اي ي ولدي بتطيب ان شاء الله وبترجع زي أول......يلا حبيبي روح نام
مهند بأدبه/طيب تصبحون على خير
/
/
/
/
/
جالسه من الصبح على اعصابها مو قاادره تنااام...،
نجد طلعت من الحمام وهي متضايقه ومانامت زين...قررت تروح لساره وشافتها جالسه على اعصابها /صباح الخير قايمه بدري
ساره/اصلن مانمت
نجد/مانمتي!!!!
ساره نزلت دمعتها/لا
نجد جلست جنبها ومسحت دمعتها/حبيييبتي ساااره انتي تبكييين،،شفييك تكلمي 
ساره/خالتي تقول انها شافت رايد مع وحده على الكورنيش فالخبر
نجد استغربت/مو تقولين مضغوط بالعمل وما يفضي 
ساره/هذا اللي قاهرني انه كاااذب علي،،
نجد/طيب ليه 
ساره تذكرت وقامت للحمام مستعجله ....،
نجد استغررربت وهي مو فاهمه اللي صاير بين اختها ورايد/شالسالفه..
،
ساره بدورة المياه واقفه وتناظر فالمرايه وتتأمل عيونها اللي ذبلانه من السهر والدموع وتتذكر ام رايد وهي تكلمه واذا دخلت عليهم  
سكتوا!!! وشكله وهو يقول اخذي راحتك عند اهلك.... وتكلم نفسها بقهر(ليييه ما ضحى علشاااني ليييه..،ليه !! ليه اخلصله وهو يخووني  
ليييه؟...ليه اضحي علشااانه ومايضحي علشاني انا ليييه؟؟..آآآآه ي رايد ذبحتني)
/
/
/
الساعه٩صباحا ~
قامت رسيل وهي تحسس بارهااق وتنميل،وتذكرت اللي حصل لها..هين ي عبدالله الصاري ماراح اخليك ”حطيتك ببالي”
طق باب الغرفه ودخل وهو متنكر وجنبه اخوانه متنكرين بأزياء مهرجين/صبااااح الخييير ي أميرتنااااااا
رسيل عرفتهم وجلست تضحك/ههههههههه صباح النور حبايبي انتوا ههههههه 
الوليد قرب منها وهو يسوي حركات استهبال وأشر على زياد ومهند يجون/تعالوا بصندوق العجايب ي اصحااابي
زياد ومهند/حسنا ي سيدي
اخذوا صندوق كبير وشالوه اثنينهم وحطوه بنص الغرفه/هذا هو اتينا به
رسيل تتابع وهي مستمتعه وراسمه احلا ابتسامه وتصفر/وااو
الوليد مد يده بيساعدها تقوم/اللحين لازم تقومين وتشوفييييين مابهذا الصندووق 
رسيل قامت معاه واتجهت للصندوق/ي سلااام ايش مخبيين
الوليد وزياد ومهند/شبيكي لبيكي ماتردين بين يديكي افتحي الصندوقي مرزووق
رسيل ضحكت على كلامهم واستهبالهم/اووكي نفتحوا..ساعدووني
كلهم طبوا يساعدونها....
رسيل شهقت/ ايفون فور اس جديد واااااااو....ايباااااد ٣ ورقم جدييييد وطقم ذهب ...
رسيل هنا نزلت دمعتها والتفتت على اخوها الوليد وقربت منه/حبيييبي ليش معذب نفسك كذااا
الوليد يحك راسه ببتسامه خجوله/بدال اجهزتك اللي كسرتها
رسيل ضمته/حبييييبي انتااا،الله لا يحرمني منكم 
مهند/ترى ابوي هو اللي حاب لك طقم الذهب وانا جبت اللبس التنكري هذا
زياد بمزح/طبعا انا ماعندي الا الدجه مفلللس جيتك بنفسي سااايق تحت امرك يوم وااحد بسس هههه
الكل/هههههههه
رسيل ارسلت له بوسه/حبيبي زياااد
الوليد/ي رووزانا تعااالي
رسيل/ليه
الوليد/ابيها تصورنا 
زياد خاف/وحنا بهالشكل مستحييل
رسيل/ههههههه
الوليد/والله ان تصور معنا وانت رجااال
جاءت الشغاله وصورتهم صور حلوه وهم مع بعض وبحركات استهباليه....
.......دخل البيت بمرحه المعهود وهو ينادي/رسسيييل انا جيييت
دخل عمر وهو يعكل شعره على وراؤ وينزل نظاراته السوداء لابس تيشرت بولو اسود وبنطلون جينز ابيض/رسسسييييييلوو انا هناااا
مهند نط من فوق/خاالي عمر تعاااال فووق بسررعه
عمر طلع الدرج بسرعه وهو خايف/ي عياال وش فيه امكم بخير ابوكم طيب وش السالفه 
مهند وزياد سلموا عليه/كلنا بخير خالو
عمر/ايش فيكم لابسين كذا
زياد/تعااال معانا ولا تخاااف ترى رسيل بخير
عمر/انا كنت حااااس انا جيت لانها ماردت علي 
راح لغرفتها ركض ودخل/رسيييل
رسيل استقبلته بالاحضان وشالها ودار فيها/حبيييبتي قسم ان حسيت انه صايرلك شيء
الوليد صور اللحظه/حيالله عمووورر
عمر انتبهله/هلا بو خالد 
سلموا على بعض وجلسوا يسولفون....
/
/
/
/
بالليل~
مايا بالطريق وتكلم بدر/ايوه ...لا ما راح اشوفك دحين
بدر بالجوال/ليه عسى ماشر،،صوتك مو عاجبني
مايا/صاحبتي انكسرت يدها ودوبني عرفت ودحين انا بالطريق رايحه لها
بدر/سلامتها..
مايا/الله يسلمك بدر..
بدر/دااام كذا اتركك ميوش بااي.
مايا/باي بدر...
سكرت مايا الجوال وهي قلقااانه على رسيل/الله يستر
....

الكل حول رسيل بحضور الأم والأب...،
رن جرس الفيلا...
رسيل ابتسمت/هذي اكييد مايا 
ام متعب/ي حلييلها هالبنيه رااعية وااجب.
عمر ابتسم لطاريها وفرحاان انه بيشووفها...
الوليد قام واخذ متعب وقاموا/حنا ورانا شغل مهم نستااذن 
بو متعب قام/ي ام متعب تعاالي عطيني دوااي
ام متعب قامت/ابشرر
فضت الصاله مابقى غير عمر ورسيل..،
اقبلت مايا مستعجله/رسسسيل حبيبتي 
رسيل قامت واستقبلتها وضمتها/هلاااا ميووشا
مايا بكت/ايش جرى لك،كيف انكسرتي سلمااات ي قلبي
رسيا مسحت دموع مايا/ميووش مجرد كسر لا تكبرين الموضوع والله اللحين ما يوجعني
مايا/ي عمرري
رسيل سحبتها/تعاالي نجلس ترى مافيه احد ..بس خالي عمر
مايا انقبض قلبها من الاسم ودق قلبها بقوووه تمنت لو انها ما جات /عـمر هنا!!!
رسيل/ايه
عمر كان جالس وحاط رجل على رجل وقام اول ما شافها ورسم احلا ابتسامه..
مايا كانت منززله راسها وتصد/السلام عليكم
عمر ببتسامه يطالعها بشوق/وعليكم السلام
رسيل/اجلسي شفيك وااقفه 
عمر/تفضلوا
رسيل تنادي الشغاله/ي روزاناا....شفيها ماترد هذي،،عن اذنكم بروح اشوف وين راحت هالغبيه
<<<راحت رسيل...
مايا حالتها حاااله وتحاول تتحاشا تناظر والا تلتفت عليه...!!
عمر يطالع فيها بتفحص،تلفت وماشاف احد/وحششتيني
مايا تجمع الدمع بعينها وما التفتت عليه،تتذكر اللي مضى...
عمر بنبرة شوق/ميووش ناظريني وريني عيونك اشتقتلها
مايا وقفت تبي تمشي بسررعه..،
عمر قام ولحقها ومسسكها/لحظه..
مايا منزله راسها حييل وماتبي تطالع وجهه نهائيا/عمر ابعد عني ااابعد الله يخليك
عمر ضغط على يدها بقوه/مايا ..انا عمر حبيبك ليش تتهربين مني
مايا نزلت دمعتها/مين اللي هرب مين التااني ميين
عمر حط يده على فمها بهدوو يسكتها/اشش لا يسمعووننا،،
مايا بعدت يده عنها/سيبني
عمر/راح اسيبك بس لينا لقاء تاني اووكي
مايا ابعدت عنه وهي معصبه..
عمر وهو يطالع ملامحها بحب/لا تطلعي انتي خليك عند رسيل..أنا راح اطلع 
مايا بلعة ريقها من الخوف وهي سااكته..،رجعت مكانها وجلست وحاولت ماتبين شيء
رسيل جاءت وجلست وهي تطالع في مايا باستفهاام/
مايا خافت/ايش بك؟ليش بتتطلعي فيا كدا
رسيل بنص عين ابتسمت على جنب/من متى لك علاقه بخالي عموور
مايا بلعة ريقها مه الخوف/هااه
رسيل/من قال هااه سمع..شفتكم وسمعتكم،،يلا اعترفي بكل شيء
مايا/رسيل بليز انا ماني حاابه اتكلم في هادا الموضوع
رسيل/ليه
مايا/اووووه ايش تبغي مني انتي،،اقوم وامشي احسن
رسيل مسكتها/ميووش اذا مو حابه تتكلمين دحين،مو مشكله،ماراح اضغط عليكي..
مايا/ايوا قفلي الموضوع احسن، وخلينا فيكي،هااه حتحضري زواج ندوش الليله والا لا
رسيل/الا بحضره ان شاء الله،بس ماني عارفه ايش البس بعد الكسر والجبس اللي بيدي
مايا/اجل قومي لغرفتك انشوفلك حاجه تلبسيها..
رسيل/يلا 
///
/
/
/
قامت من النوم وهي تناظر حولها...حست براااحه بعد التعب اليوم..شافت كيس معلق بعامود حديد عندها ولصقة جروح مكان ابره في  
ظهر يدها..عرفت انها اخذت ابرة مغذي..قامت
وهي تحس بنشاط.. واخذت ملابس وراحت تاخذ دوش بعد هالتعب واليوم اللي مرت فيه...
دخل نايف وماشافها بالسرير واستغرب بس سمع صوت المويه بالحمام وابتسم ”معناته صارت بخير”....،راح وبدل ملابسه واتجه  
للسرير وجلس يلعب بجواله..وينتظر النوم..،
طلعت نورا وهي لابسه شورت زهري وبدي سيور ابيض ومرسوم عليه صورة ”بسه”...أتجهت للمرايه وتنشف شعرها وتحط سبراي  
الجسم والمرطب..طرأ عليها تتصل على هديل تشوف اذا نايمه والا تلبس وتنزل لها..التفتت تبي تروح لتلفون الغرفه والا تلقى نايف  
قدامها على السرير وخاافت وحست بربكه/انت!!؟؟
نايف ببتسامه تخوفها/ايه انا اجل كنتي منتظره احد غيري
نواره غصتها العبره/انا..ماني مصدقه عيوني انت عندي بالغرفه وعلى سريري..اخااف اني احلم
نايف استغررب كلامها وقرب لها وهو ملاحظ توترها وقرب لين مسك يدينها بلطططف ونعوومه،وتحسسها ترجف/نونو 
نواره ناظرته بخوف/ايوه
نايف وهو يكتم حرته بس بان الغضب على تقطيبت حواجبه/كم واحد قد نام معك غيري
نورا تحركت شفايفها ونزلت دموعها ونزلت راسها ماقدرت تكمل..
نايف/شفيييك ليه كل هالدموووع..اعرف انك واطيه مايحتاج تسوين دور البريئه علي
نورا سحبت يدينها منه بنعومه وصدت عنه وتكتفت وهي تحس بالبرد يلسعها„وبكت بصمت وماعندها شيء تقوله علشان تدافع عن  
نفسها„تفكيره قذر„لو ايش ما راح يصدقها..قررت السكوت لان مافي فايده من الكلام معه. 
نايف استغرب/شفييييك بعععد?!?
نواره تسمع كلامه ومتأثره،بس تحس برداانه،ودها انه يلمها باحضانه مثل قبل..
نايف قرب منها اكثر ومد يده على شعرها وشده حييل/تككلمي كم واحد نام معك
نواره هزت راسها بحركه طفوليه/والله محد غيرك واللـــه
نايف انفجر عصبيه/شلون اصدقك هاااه....انتي وحده حقيره صاحبة علاقات مشبوهه و كنتي تكلميني من وراء اهلك..
نورا حطت يدها على راسها ووجها غرق دمووع وتبكي بشهاق/انت الوحيد اللي لمسني وررربي ي ناايف ورربي
نايف دفها بقووته وتفل عليها/حقييييره كذااابه كذااابه
نورا طاحت ع الارض محطمه وتتألم بشده من حرارة الالم.
نايف طلع وتركها تتألم/~~~ 
/ 
/
/
/
/
الليل~
نزلت رسيل كاااشخه،بفستان شوارفسكي لؤلؤي وتسريحة شعر نااعمه وميك اب نااعم ،،
رن جوالها/هلا ميووش...انا خلصت ي قلبي..اووكي..بيوديني خالي عمر..،اوكي الاقيك في القاعه..باي
عمر صفررر/واااااو واااو 
رسيل انحرجت/عموووور
نزل الوليد ويصفق/اختي بتغطي على البنااات الليله
رسيل ناظرته مزح/لا والله ويدي مكسوره كذااا وجبس
الوليد حز بخاطره/هههههه اصلن مزينتك
رسيل مدت بوز دلع زي الاطفال/معليييه تضحك علييييا
عمر/الصراحه لو منك اضررربه واكسرله يده
الوليد قرب لها وباس يدها المكسوره/هااااذي يدك وبسناها وش تبين بعد
رسيل ضمته/حبيييبي وليد امززززح انااا
الوليد/انا اصلن مانيب مسامح نفسي،احس تهورت،اصلن انتي طالعه مع هيوونه ولموش الخبله ومها ماطلعتي مع شنبات..يعني خطاك  
انك ما استاذنتي احس تهوورت والشيطاان لعب بي 
رسيل/حلو انك تعتذر وتعترف..احبببك 
عمر ابتسم وتذكر مايا مايدري ليه/ اهوو سيبكم من هالكلام يلا بتروحين معايه والا كيف
رسيل/ايوه مشينا 
الوليد/عمور ومشوارنا
عمر/بنوصلها بطريقنا وبنروح 
الوليد/اوووكي يلا
ام متعب نزلت مسررعه/ررسسسيل بنتي
رسيل التفتت وهي طالعه/سمي يمه
ام متعب/انتبهي وحاسبي على يدك
رسيل ببتسامه/طيب ي قلبي باااي
ام متعب/الله يحفظك ويستر عليك ي قلب امك
،،
،،
عند القاعه
عبدالله توو وصل ووقفت سيارته ونزل ..وهو يكلم بالجوال/الو بدر وينك.....انا وصلت القاعه وينك يااخي؟؟....
~
بنفس الجهه مرت سيارة عمر اللي فيها رسيل وشافت عبدالله واقف يكلم ومو منتبه،لاحظت غترته البيضاء وطريقة لبسه المميزه والكبك  
والسكسوكه المخنجره والشوز الاسود والساعه السوداء„فتحت فمها(عبدالله هنا!!..وش جابه بزواج صديقتي ندى!!)
عمر/روسي..روس
الوليد/سررحت...رسسيييل وصلنا
رسيل انتبهت اخيرا/يووه ماعليه سرحت شوي..
عمروالوليد/هههههههه
عمر/متى نجي ناخذك
رسيل/بيجي السايق والا يمكن ارجع مع مايا
عمر/اووكي يلا تشاو
رسيل وهي نازله تشاو..
راحوا الشباب بعدما تأكدوا انها دخلت..
~ ~ ~

.

انتهى






/
/
وسط هيصة الزواج والاغاني والرقص...،
على طاوله جالسين الصبايا..، ويوزعون الابتسامات ويعلقون على ندى ويأشرون لها..
مايا جاها مسج على جوالها وفتحته من رقم ماتعرفه
[جـيـتـك بعدما هـــزني الششـووق~
ي حـبـيـبـتـي لـك
اعــتـــذر ذنب الهجر ما اعـيـده]
مايا ارتبكت ودق قلبها بقوه عرفت هالمسج من مين،رجعلها ايام مضت..وبدأت تلفت وتحاول انها تسيطر على مشاعرها...
رسيل بوادي ثاني التفتت على مايا وهي متحمسه/تدرين من شفت هنا وانا ادخله القاعه
مايا/مين؟
رسيل بحماس/عبدالله الصاري
مايا ناظرتها بنص عين/ابي اعرف انتي فرحانه بشوفته بعد البهذله اللي بهذلك فيها..!!؟؟
رسيل تحاول ماتتذكر/ماراح ارد عليك
مايا استغربت تصرفات رسيل/بذمتك تفكرين فيه؟والا تستهبلين كعادتك؟
رسيل/تصرفه معاي لمن مسكني وركبني الدوريه ووداني قسم الشرطه علللقني فيه اكثررر مما تتصورين„شيء مثل المغناطيس يجذبني  
له بقوووه
مايا وماعجبها كلام رسيل/وربي هبله وغبيه...اذا تظنين ان عبدالله بيعطيك جوك
رسيل شافت الزفه ومن فيها وشهقت/ميوووووش ناظري زوج ندى مين!!!!
مايا فتحت فمها ع غلآخر/صاحب بدر!!!
رسيل/وعبدالله.....علشان كذا شفت عبود هنا
مايا ناظرتها بنص عين/عبوود!!
رسيل ناظرتها بنفس النظرات بس ببتسامه/اعترررفي وش خلاك تقولين بدر!!! هـآآآه
مايا تضيع السالفه/ششوفي ندووش صايره قمر الليله
رسيل/ميوووش اعتررفي انتي من تحبين عمر والا بـدر
رن جوال مايا وكان على الطاوله واسم المتصل[بــدر]
رسيل شاافت الاسم وشهقت ببتسامه/الله الله اثاريك سااكته ولا قلتي لي شيء طووول هالوقت ولا جبتي سيرته نفس اصدقاء  
الهبال..معناته بدر غييير
مايا ابتسمت وغمزتلها وردت على الجوال/هلا بدر....
بدر/هلا قلبي.. مايا ايش هالاصوات عندك
مايا ببتسامه على نغزات رسيل/انا بزواج صديقتي
بدر/ نفس الشيء انا بزواج صديقي وتوني زافه اللحين
مايا/عماد صحح؟
بدر/مضبوط ايش عرفك؟
مايا/ههههه لانه متزوج صديقتي
بدر/بذمتك وش هالصدفه العجيبه
مايا/ايوه..توني عرفت انه هو يوم شفته بالزفه مع ندوش
بدر يسوي عصب بمزح/وليش تشوفينه هاااه
مايا/ههههه حلوه ليش تشوفينه ههه
بدر/ميوش ممكن طلب
مايا/آآمر
رسيل تطالعها بنص عين وابتسامه على جنب...،
بدر/بيبي حاب اشوفك بفستانك 
مايا استحت/اييييش ههههههه تحلم 
بدر/اسف..ادري هالطلب مو من حقي 
مايا/هههههه طبعا مو من حقك هههه 
بدر/يلا حبيبتي تامرين شي
مايا/سلامتك بدر،انتبه على نفسك قلبو
بدر/اوكي بيبي بااي
مايا/باااي
سكرت الجوال وحطته على الطاوله وهي توزع ابتسامات..
رسيل تتهزء فيها/انتبه على نفسسك بيبي هااااه
مايا/ررررسسسيييل 
رسيل/ههههههههههه
/
/

نايف طالع من الحمام وهو ينشف شعره من الماء،،شافها جالسه على السرير وتتألم وطنشها/قوومي عطيني ملابس
نورا قامت وهي باين تتوجع/طيب
نايف بصوت زجر/بسررعه حرركي دمك
نورا خاافت وفتحت الدولاب وطلعت له ملابسه الداخليه ومدتها عليه
نايف اخذها بقوه/طلعيلي ثوب بسررعه علبال ما البس
نورا استغربت وين بيؤوح هالوقت!!!!بس مااقدر تسأله طلعت الثوب وهي ساكت ومدته عليه/تفضل
نايف لبس الثوب وناظرها وتكلم بنبرة أمر/سكري ازراري
نورا ماتبي تقرب منه،خايفه قلبها يفضحها،قربه يوترها/هاه
نايف/وجع ماتسمعين تعالي سكري ازراري يلااا
نورا قربت بسرعه وهي خايفه وتسكر اول زر ويديها ترتعش وتنفسها يزيد اضطرابه...وتأخرت.
نايف يستمتع بتعذيبها،يدري انها تعشقه،فكر بحركه تجننها رفع يده ومسك خصرها/اثبتي وسكري الازرار بسرعه
نورا حست انها تخدررت من مسكته وكملت الازرار وحاولت تفك يده من خصرها وما قدرت،ناظرته باستعطاف/ارحمني بليز
نايف ابتسم على جنب وتفل بوجهها/يلا انقلعي عن وجهي بس
نورا انجرررحت من تصرفاته جرررح كبييير!!!!جلست تبكي وهو طلع وتركها...، 
/ 
/ 

/
رجعت مايا البيت وهي تعبانه وتبي تريح بعد العرس..
جلست في الصاله تريح قبل ما تروح لغرفتها...فتحت جوالها وناظرت المسج اللي جاها من ”عمر” وجلست تتذكر أيامها معاه في اسبانيا  
لمن كانت تسافر لأمها كان يسافر معاها ويقعد معها لين ترجع...
رن جرس الفيلا وخاافت/من جايني بهالوقت..معقوله بابا.... بس بابا عنده مفاتيح..يمكن ضيع المفتاح والا نساه..
قامت تفتح لأن الخدم نايمين.../
عند الباب~
فتحت الباب وعبست وخاافت/سمير!!
سمير ببتسامه ماكره/ايوا سمييير 
مايا حاولت تسكر الباب بسررعه من الخوف...
سمير رد الباب بقوه ودخل وهو يبتسم بشكل نرفز مايا/ليه كذا ليييه
مايا/اطلع براااا انتا مالك حق تدخل بيتي 
سمير/لا ترفعين صوتك انا جاي ابي اكلمك بموضوع وماشي
مايا صدت عنه/مابينا مواضيع نتكلم فيها..رجاءا" تفضل برااا
سمير دخل وجلس وحط رجل على رجل/ممكن تقولين لي ليه رفضتي الزواج مني
مايا/هههههههههههه
سمير انقهر من ضحكتها/ماقلت نكته،ليش ترفضين الزواج مني،، الا اذا 
مايا عصبت/اذا ايش قوول
،،
الياس طلع من غرفته وسمع صوت اخته يعلى..وطل من فوق الدرابزين وخااف لانه يعرف سمير حقير وبيأذيها...قام وهررب  
لغرفته.....
،
سمير خزها بنظرات شك/الا اذا كان ليكي علاقه ومنتي ....
مايا اخذت التحفه من جنبها على الطاوله ورمتها بوجهه/انكتم ي قليل الشررف انت...مابقي غيرك يتهمني انا اشررف منك
سمير مسك التحفه بيديه ونزلها عالطاوله/هههه انا شفتك مع عمر وعاارف انكم صحاااب بالمررره قريبين من بعض... اذا تبيني اغطي  
عليك واسسسكت وما افضحك،اقبلي الزواج مني 
مايا/نجوم السماء اقربلك مني..انا وعمر ماكان بينا شيء من اللي تظنه ي حقير كل اللي كان بينا حب صادق ونظيف يا مرريض..
سمير عصصب ويحاول يكتم عصبيته قرب منها/اووكي تزوجيني بس لين يكتب لي ابوك الشراكه واخذ النص 
مايا/ههههههه ايوه بين على حقيقتك
سمير قرب بسررعه ومسكها وثبتها /ان ما قبلتي الزواج مني بالرضى...راح اخليك تترجيني اتزوجك 
مايا بلعة ريقها من الخوف/ابعد عني احسن لك،
سمير لصقها لصدره و انفكت التسريحه وانتثر شعرها وانبهر فيها/تحبي نروح غرفة الجلوس والا غرفتك افضل
مايا بدت تبكي لأن مالها احد يحميها بس تقاوم/انت تحححححلم تحللم....ماتقدر تأذيني 
سمير/اهاا شكلك عاجبتك غرفة الجلوس لانها اقرب..
مايا ضرربته بس ماقدررت فيه لانه مجسسم ورياضي،قامت تنادي اخوها باللغه الاسبانيه/إيلي..اتصل بالشرطه ايلــــي..
سمير دخل بها الغرفه/ههههههه اموووت انا
إلياس يبكي من قهره ومو قارد يسوي شيء من الخوف..شاف سمير قفل الغرفه ونزل ركض لبرا فتح باب الشاارع وهو يرركض  
ويتلفت يدور احد وينادي...،
جاءت سياره مسررعه بين الاحياء ووقفت كانت بتدعس الياس...،
الياس وقف من الرعب ماقدر يسوي شي..
نزل بدر يرركض وخاايف/ايلي تكلم وش فيها اختك..ليش متصل فيني هالوقت 
الياس وهو يأشر جوى/سمير اخو زوجة بابا هنا وضرب اختي
واخذها وقفل عليها الغرفه وهي تصررخ جوى تعااال الله يخليك
بدر ماكمل دخل يركض وفتح باب الغرفه بقووه وشاف سمير مع مايا وهي تصررخ، ابعده عنها وضرربه حييل،،
مايا ابتسمت اخيرا وطاحت مكانها من التعب،
***

بدر بابتسامه/مشكوور ي حضرة الرقيب
الرقيب/هذا واجبنا..راح ينتحااسب وماراح يطلع بالساهل..
بدر/يعطيكم العافيه
راحوا الشرطه بعدما اخذوا سمير معاهم..
الياس ناظر في بدر بابتسامه/قراسياس...
بدر ببتسامه/هههه يعني ايش 
الياس/ ههه يعني شكرا"
بدر/هذا الواجب..الا كيف مايا اللحين
الياس/دخلت غرفتها وقفلتها عليها ..
بدر عوره قلبه عليها/يلا اجل ادخل انت وقفل الباب وانتبه على نفسسك وعلى اختك اووكي..
الياس/اووكي باااي
بدر/بااي
بدر قلبه معها بهاللحظاات وده يدخل ويشوفها بس هي هربت منه ماتبي يشوفها بهالشكل...!!
/
/
/
/
اليوم التالي_
جلسه عائليه~ هديل وامها ومعهم نورا ونايف~
ام نايف/نواره ي بنتي وراه وجهك كذا صايرن بك شيء قووولي
نورا ماقدرت ترد....،
هديل/ايش فيك طايحه على شيء!!!
نايف/مافيها الا العاافيه تطمنوا..
ام نايف/انا اسألها هي نووري حبيبتي تكلمي
نايف جالس يخز نورا وينتظر جوابها،،
نورا بلعة عبرتها/مافيني شيء بس البارحه بالليل قمت للحمام وكانت الدنيا ظلام وتعثرت وطحت بسس
هديل/ياعمري سلامتك„أنتبهي ثاني مره وولعي الابجوره علشان مايتكرر هالشي
نورا ابتسمت وسرعان ما اختفت ابتسامتها وسكتت ماردت...

نايف يطالعها بابتسامة نصر/نورا قومي جيبي لي ماء
نورا قامت
هديل قعدتها/والله ماتقومين..ارتااحي يا قلبي شكلك جد تعبانه انا بروح اجيب ماء
نورا جلست وهي خايفه من نظرات نايف....،
ام نايف قامت/عن اذنكم بروح اتجهز علشان قهوة العصر عند جارتنا....
رااحت ام نايف وظل نايف ونورا.....
نايف كلم نورا بلهجة أمر/قوومي
نورا/وين اروح
نايف بنظرة اشمئزاز/انقلعي للغرفه
نورا/زهقت من الغرفه
نايف حد نظراته/لا قلت شيء تنفذينه علطوول فااهمه ي حشرره
نورا،غصتها العبره وقامت وهي تخفي ألم جسمها من شدت ضربه الدائم..،قامت وراحت لغرفتها...

هديل جات وعطته الماء/تفضل
نايف/زاد فضلك
هديل/وين نونو
نايف/راحت غرفتها
هديل بنبرة عطف/مسسسكينه شكلها موجوعه حيل باين الألم بعيونها وبمحياها
نايف قام بلامبالاه/عن اذنك انا طالع
هديل/نااايف وين طالع وزوجتك تعبانه
نايف بعصبيه/شتبيني اسويلها يعني!!!
هديل استغرربت نبرته/شفيييك ماتهتم ترى تووكم معاريس المفروض تهتم اكثر،،والله انك غرريب،،وش هالقسووه نااايف وربي ماتوقعت  
كذااا..
نايف سفهها ومشى....،
هديل انقهررت من تصرفه وراحت/خلني اتطمن على نواره المسكينه حظها الاقشر خلاها تزوج اخوي. 
/
/
/

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
بعد كم يوم رجعت نجد للديره،،
وبدأ العد التنازلي للزواج...تعبت نفسيتها وتفكيرها بقلبها عذبها،
صورة عبدالله مو راضيه تفارق خيالها ابد...وفكرة انها تتزوج غيره مستحيله!!
[[آآآه
عزتي للي مثلي عشق مالا يطال
ويوم طاله ضيع الحلم بين أمه وأبيه]]
„
„
في السياره_
نزلت ام عبدالله/ها ي ولدي انزل سلم على امك نوره تراها تسأل عنك،وماخذه على خاطرها
عبدالله/بعدين يمه بروح اللحين اجيب”بسام” من النادي 
ام عبدالله/بسام باقيله نص ساعه ادخل وسلم واطلع، ما راح تتأخر عليه
عبدالله بضيق/طيب طيب بنزل معك
،
،
في جلستهم الحلوه في الحوش،،جالسه ام ساره وام سعيد يتقهوون و نجد تصب لهم القهوه وتسولف معاهم كالعاده...
سمعوا اصوات جايه...
ام سعيد/كني سمعت صوت الباب
ام ساره/هذي اكييد ام عبدالله..روحي افتحي ي بنتي
نجد قامت/من عيوني 
راحت الباب وفتحته/هلا خاالتي
ام عبدالله دخلت/هلابكك ي بنتي، ترى عبدالله معي 
نجد تفاجأت بعبدالله وحطت الطرحه على راسها وتلثمت/هلا عبدالله!! تفضل
عبدالله دخل وهو مدنق راسه/شلونك نجد 
ام عبدالله دخلت وتركتهم...
نجد بغصه/انا بخير دام انك انت بخير
عبدالله رفع راسه ولقى عيونها تلمع/نجد فيك شيء 
نجد/لا مافيه..ليه تسأل
عبدالله/حاس ان بداخلك شيء نبرة صوتك متغيره علي
نجد زادت حرارة جسمها بقربه وباحساسه فيها،تنهدت تحاولت تهدي نفسها/لا ولا شيء
عبدالله/عيونك تقول انك متضايقه من شيء 
نجد بررربكه/لا حبيبي لا تهتم،صدقني مافيني شيء
عبدالله سمع كلمة ”حبيبي” ودخل جوهاااا/
نجد تذكرت ان لسانها خانها وفضحها وقالت”حبيبي”../عن اذنك عبادي
عبدالله انهد حيله وهو يشوفها تمشي من قدامه وحاااس فيها مابيده حييله”يعشقها يمووت على ترابه(انتي اغلى واجمل حب)
[[
انتي أكبر هم عشته في سرور.
والاسى ماكان قلبي يعرفه.
انتي اصدق جرح يامسك العطور.
انزفه بعدك وقربك انزفه.
انتي الدنيا متاعي والحضور..
عاشق حبك تحدد موقفه.
انتي آخر من كتبته في سطور
حطم احلامي بصوره مؤسفه.
انتي أغلا لكن الدنيا تدور
موعدك اوعدك ماراح اني أصدفه.]]
„
بالمطبخ...
جلست على الكرسي وتكت راسها على الطاوله وسندته بيديها؛بكت بحررقه(ليه اضحي وليه ارضى بواحد ماعرفه وما احبه واترك  
حبيبي انا،آآآآآه....ماراح اتزوج غير عبادي ماراح اتزوج غيره)
قامت تجهز الشاهي وكانت يدينها ترجف وتحس بدوخه وسواد بعينها،حاولت تتماسك وتجلس ماقدرت طاحت علبة السكر الزجاجيه منها  
وطاحت هي ع الأرض واغمي عليها„
.
،
.
عبدالله خاااف/خااالتي سمعتي اللي سمعته
ام ساره/اي والله الله يستر،شكل نجد كسرت شيء
ام سعيد/الله يستر على بنيتي
ام عبدالله/بروح اشوفها 
ام ساره/اررتاااحي بتجي اللحين بناديها„ي نـــجـــــد تعااالي نــــجـد 
عبدالله بخووف/امي نوووره شكلها صاير لها شيء
ام سعيد قامت وراحتلها بسرعه
ام ساره قامت ولحقتها...
ام عبدالله/الله يستر
عبدالله قام يفرك يدينه من الخوف والتررقب....
صووت صياح ام سعيد/بـــنتي نـــجـــددد
عبدالله ما استنى دخل /شالسالفه ي جماعه روعتووني
ام ساره/عبادي يـمااه نجد طايحه مادري شفيها ماتررد
ام سعيد وهي تبكي/ي ليت اخوها سعيد موجود 
ام ساره وهي تمسح دموعها/عبادي حبيبي تعال اخذها ودها المستشفى 
عبدالله ماصدق خبر دخل علطوول وشالها..كانت مثل الخيوط بين يديه ودموعها مغرقه وجهها..،
ام ساره اصبر باخذ عباتي والحقك....
ام سعيد/بسرعه ي نووره البنت مغمى عليها
„
„
عبدالله استغل الفرصه وضمها لصدره حيييل واستنشق عبير انفاسها ودموعه تسابقه،..(آآآآه يـآ أغـللآ من سكن قلبي وروحي)..


# يتبع





_















في المستشفى„
جالس عبدالله على كراسي الانتظار ومعاه ام ساره...
#
الدكتوره نادتهم/ام نجد فين ام نجد
ام ساره قامت/خير ان شاء الله ي دكتوره
الدكتوره/ تعالي انتي واخوها اللي جابها..
نجد نايمه ومرتااحه..وبيدها مغذي وتحت عيونها احمر
~ ومن وراء الستاره”
عبدالله/خير ي دكتوره
الدكتوره/بصراحه البنت واضح متعرضه لستريت قووي،
عبدالله/ايش قصدك بضغط قوي
الدكتوره/لان هي عندها انهيار عصبي،
ام ساره ارتاعت/انهيار عصبي!!
عبدالله،عرف ليه ونزل راسه/
الدكتوره/انا مش عارفه هي جرى لها ايه بس ارجوكم ابعدوا عنها اي حاقه تزعلها...،اوكي
عبدالله بقلة حيله وخنقه/اوكي
ام ساره/بنتي مافيها شيء مححد زعلها...وقبل شوي وش حلاتها معنا تسولف وتضحك
عبدالله تأكد له السبب/ماعليه ي يمه ماعليه..لاتحاتين
ام ساره/طيب متى ناخذها معنا
الدكتوره/اول ما تقوم من المهدئ تقدرون تاخذونها
عبدالله سكت وجلس مكانه وهو مخنوق~
ام ساره جلست وهي قلقانه~
/
/
/
/
جـــده„
دخل الوليد على ابوه/سم يبه طلبتني
بو متعب/اجلس واسمعني
الوليد جلس/
بومتعب/زواجك هالأسبوع..،جهزت نفسك،قررت وين بتقضي شهر العسل
الوليد تضاايق/للحين 
بو متعب/اسسمعني ابيك تكون رجاال وماتفشلني،اللي بتتزوجها يتيمه،لا تزعلها ولا تضايقها،،،
الوليد يسمع وهو مقهووور...جاته رساله بلاك بيري من جمانه[أنا موافقه حبيبي] وانبسسسط
ارسل لها[زواجنا راح يكوون بليلة زواجي ببنت عمي السبووع الجااس...بعد الززفه علطوول راح اكون عندك انتي ...أحبك]
جمانه ردت[وأنا كمااان أحبك]
بو متعب/ي وللللد شفيييك وانا اكلمك اترك جهاازك واحترررمني
الوليد/آآسف يبه هذا واحد من العيال ملززم علي اجيه هالاسبوع وجالس اتعذر واعزمه على زواجي
بومتعب ماصدقه من نظراته،،بس مشاها...،

/
/
/
/
/

في غرفتها واقفه وعند المرايه وتشيك على لبسها تنوره سوداء سكيني قصيره وبلوزه دانتيل اوف وايت باكمام وصدرها واسع  
وحزام....وشعرها مسدوول على طووله وملفلفه اطرافه لفات خفيفه ..ومسويه ميك اب كلاسيكي..وروج احمر صارخ..عندهم الليله  
عزيمه وهي اول عزيمه بعد زواجها..،وخوال زوجها جايين..
دخل نايف وانبهر بس مسوي مو مهتم،جلس يبدل ملابسه...،،
نورا استحت والتفتت عليه/ ناايف شرايك؟ 
نايف وقف وهو يتأملها” تاااخذ العقل من جد„جسمها فتنه”؛بس ناظرها من دون اهتمام/عاديه
نورا ابتسمت على جنب وناظرته بنص عين/عاااديه؟؟!!!
نايف قرب منها وهو يحاول يمسك نفسه/عاديه ونص
نورا ابعدت عنه واتجهت للباب/انا بروح اشوف اذا هديل عندها شغل والا تبي مساعده
نايف قاطعها وعيونه تمقلها/وووقفي،وانا اكلمك توقفين وتسمعين لي لين اخلللص وااذن لك تروحين مفهووم
نورا ميلت وقفتها ووميلت راسها بدلللع ورفعت حاجب ونزلت الثاني/والمطلووب.....، وبعدين؟!!
نايف بابتسامة خبث/سكري الباب وتعاالي 
نورا تعرف شيدور براسه سكرت الباب وجاته/آآمرني طال عمرك..نونو تحت امرك
نايف أشر على خده/بوسيني
نورا ماصدقت/هااه
نايف باحتقار/صدقتي؟؟هههههه انقلعي بس
نورا ارتفع ضغطها منه،وقررت تعامله مثلما يعاملها، قربت منه بشكل كبير ولصقت وعينها على شفايفه وتبسم بخبث ومكر  
بناتي،وغمضت وكأنها تستنشق انفاسه،وحطت يدها على خده بنعوومه/اجل ماتبي بوسه هااه؟!!
نايف ماقدر يمسك نفسه،وده يمسكها...وقرب من شفايفها..،
نورا شافته تنح وماعاد يستوعب”تأكدت انها وصلت الشيء اللي تبيه” وانسسحبت من بين يديه بخففه ودلللع/اووكي انا طالعه اشوفك  
بعدين
نايف بلع ريقه وصحى وهي طالعه”بنت اللذين شسووت بي”
نورا طلعت وهي تضحك بنصر.....،
/
/ 
/
على الطرف الثاني...
في طريقهم من الريـآض للديـره..،
بو محمد/ي عيااال اصصص ترى ازعجتووني وانا ابووكم 
كاترينا/يبه ناااظر محمد يتعمد يزعجني
محمدباستنكار/كذوووب،،ي اللئيمه،،عطيني الايباد بس
كاترينا ناظرته باحتقار/خلك بأيبوودك بس ي بيبي 
محمد يغلللي..
ليلى/ي عيااال اهدوو الله يصلحكم
بو محمد/عياال لا تضايقون اختكم الكبيره،،
محمد وعزوز سكتوووا ....
كاترينا/يماااه ليش ماخلوا زواج نجد في جده احسن
ليلى/مايصير... الكل في الديره ،اهلنا وحبايبنا وجيرانا
كاترينا/اهاااه علشان كذااا
بو محمد/اسمعووني ،،ترى روحه يم المزرعه مافي ي شبااب حمود وعزووز ،لا اسسمع انكم رحتوا هناك
محمد/يبه ترانا كبرنا
كاترينا تناظره بنص عين وتبسم وهي سسااكته...
بو محمد/كلامي ما اعيييده..
محمد سكت زعلان..وعزوز مثلله...
،
،
،
في البيت_
نجد تسوي شغلها وقلبها مو معها..،مع هذاك اللي حبه داخل القلب والروح...(ليه ي نجد منتي قادره تكلمين؟؟...ليييه تخلين عبدالله  
يروح من ايدك ليه،،بكرا بيروح يتزوج غيرك وش بتسوين ساعتها هاااه؟؟!!!...آمووت لو شفت غيري معه،امووت لو شاف غيري  
انا....،آآآه ي نفسي استغفري،صرتي لغير حبيبك ي نفس)
صووت ليلى داخله عليهم/يـــآ عـــرررب
نجد انقطع حبل افكارها وقطت اللي بيدها ورااحت ركض/خـــآلتي ليلى اااا
„
„
„
„
„
بيت ساره ~
ساره جالسه وتتفرج ع التلفزيون وبيدها كوب كافي وسرحاااانه مو مرركزه،تفكر بتصرفات ”رائد” ...تغير فجأه 
دخل رائد وهو يغني وشافها/مسساء الخير ساره
ساره بصوت مكتوم/مساء النور، 
رائد جاء ومعاه أكيـآس من السوق وحطهم ع الارض وجلس ع الكرسي المنفرد/
ساره استغربت/وش كل هالاكياس؟
رائد/اغراض من السوق،
ساره ببتسامه/لي منها شيء والا لاااا
رائد انحرج/بصراحه لا، هذي ملابس لي اندر وير وشمغ وبدل وكذا
ساره استغررربت/كـــل هالاكياااس!!!لك انت سلماات ترى دولابك مليان وتوك متقضي قبل فتره ومفصل ثياب
رائد/هههه مو مشكله حاسدتني هههه
ساره بنظرات شك/لا حبيبي عليك بالعاافيه.
رائد قام /الله يعافيك بيبي،يلا انا رايح الغرفه اودي هالاغراض،عن اذنك
ساره حبست البكيه وبلعة العبره/اوكي
رائد تذكر شيء والتفت عليها/حبيبتي نسيت اقولك انا مسافر بعد زواج نجد ابيك تجهزين شنطتي وتحطين فيها ملابسي الجديده
ساره /ابشر من عيوني 
رائد/تسلملي عيوونك
<<<<<رائد راح للغرفه
ساره بدأ الشك يلعب بها شمعنى قالي من اللحين اجهز شنطته وهو ماراح يسافر الا بعد اسبوع ...شكها زااد بس ماتبي تواجهه..تخاف  
يجرحها وتجرحه ويمكن شكهامو محله وهي تحبه ماتبي شيء يأثر على حبه..
~~~~~~~~
٪٪٪٪٪٪٪٪ 
،
،

بالطريق رايحيـــن للديره ومابقى لهم شيء ويوصلون خلاص..
رسيل بملل/اففف من جدهم هذولا الزواج في الديره 
زياد/وناااسه اكتشفي العااالم...عمرري ماجيت هنا هههه 
مهند فرحااان بالمنااظر والخضره والحيوانات/هنا فيه غنم وحيوانات كثيير
زياد/هههههههه بالله عليك اللي يسمعك يقول شايف دب الباندا هههههههه
الوليد/زيااد بلا سماااجه 
ام متعب بحنين/فددديت الديره والله زمااان عنهاااا
رسيل تناظر الاماكن بغرور وكبر/تكككفييين زايره الريف الفرنسي على غفله
الوليد/رسيل اصبري شوي وتشوفين مزارع عمي حمد ماراح تصدقين عنده انوااع الخيول
رسيل/بذمتك عنده خيل
زياد/بالله عليييك عنده خيل
الوليد/اييه اللي تبون..
ام متعب/اذكر حمد يحب الخيل وكان فارس بزمانه لين طاح وانكسر ظهره
رسيل والاولاد استغربوا/انكسر ظهره!!!
ام متعب/ايه انكسر وظل اكثى من سنه لين تعافى بس ماعاد يخلف..علشان كذا ماعنده غير ساره بنته 
رسيل رحمته/ي حبيييبي عمووو حمد حرراااام
الوليد/والله تووني ادرري بذالقصه
زياد/الله يستر
مهند مو معااهم فرحان بالاماكن بس يتفررج.....،
الوليد اشر بيده/هذا بيت عمي حمد وصلناااا
رسيل بتأفف/اااخييييرااا
/
نزلوا الوليد ومهند وزياد راحوا للمزارع...،
اما ام متعب ورسيل دخلوا ...وطقوا الباب بالاول_
ام متعب تنااادي/يــآ أهل البيت
رسيل/ماما شكل ما فيه احد
طلعت نجد من غرفتها وشافتهم وابتسمت هي ماتدري من هم وراحت تستقبلهم/يــآ هلا والله ..اهلين خالتي تفضلوا حيــآكم تفضلوا
ام متعب ابتسمت/زااد فضلك ي بنتي
رسيل استغربت”كلمة خاله”
نجد/هلابكم والله لحظه انادي أمي
ام متعب ببتسامة رضا/تبااارك الله وش هالادب
رسيل/يمااه هذي عيونها زرقاء
ام متعب/ادرري أمها الله يرحمها كنديه،،نعم العروس لولدي
رسيل استغررربت/هذذي نجد عروسة الولييييد!!!!
ام متعب/اييه هذي هي الوحيده اللي عيونها زرقاء بالعايله
رسيل ابتسمت بخبث/اجللللل راااح اخووووي ووطي هههههه(والله وبيطيح سووقك ي جمانه) يماااه تهبل نجد علبالي مو حلوه
ام متعب/الا حلوه ومؤدبه 
اقبلت ام متعب ومعها نجد/هلا والله هلا بام متعب
نجد انقبض قلبها(هذولا اهل الوليد)
ام ساره/سلمااات ي رسيل 
رسيل ابتسمت/الله يسلمك
ام ساره التفتت على نجد/حبيبتي نجد هذي خالتك ام زوجك وهذي رسيل بنت عمك
نجد ابتسمت بحياااء
ام ساره/يلا حبيبتي روحي جيبي القهوه والشاهي
نجد/ابشررري يمه 
رسيل اسستغرربت هي اللي تجيبها وقررت تقوم/لحظه نجد
نجد التفتت/هلا
رسيل/بروح معك
نجد ببتسامه/تعاالي
راحوا البنات مع بعض...وقعدوا الحريم يسولفوون...
/
/
//
في السياره~
بسام ناظر في اخوه/عبدالله 
عبدالله بدون نفس/نعم بسام
بسام/اللحين انا بلبس الشماغ هذا الليله
عبدالله/ايه بتلبسه الليله لزوم الكشخه
بسام/اخاف تطيح
عبدالله/لا تطمن موب طايحه
بسام بتردد/طيب عبدالله بقولك شيء بس لا تقول لا 
عبدالله/وش عندك بعد
بسام/المدرب في النادي جاء وقالي انهم اختاروني في منتخب براعم المنطقه 
عبدالله ببتسامه/والمطلوب كابتن بسام
بسام/يقول المعسكر بيبدأ بعد اسبوع وراح ياخذوننا معاهم وبنخوض مباريات تصفية منتخبات براعم المناطق والافضل راح يمثل منتخب  
براعم السعوديه 
عبدالله محتار/وانت شرايك
بسام ببراءه/ابي اروح،علشان العب في المنتخب
عبدالله/حبيبي بساام اذا وافقت أمي بترووح بس اذا رفضت الشكووى لله
بسام/عبااادي تككفى قولها خلها توااافق
عبدالله/طيب بحاااول بس ترى يمكن ما تسمع كلامي
بسام فررح/انت حاااول بس
عبدالله شاف بيت بو ساره حوله سيارات/شالساالفه 
بسام/اكيد علشان عرس نجد
عبدالله اسرررع بسيارته وراح لبيته....،
/

/
/
/
الليل_
وقفت سياره ونزلت ليلى/اسمعي كاتي لا تنزلين الا ومعك هالكيس
كاتي كانت تكلم/اووكي يمه
دخلت ليلى ..،
نزلت كاترينا وفصخت طرحتها ونزلتها على رقبتها وهي تكلم وتسولف وتضحك وراح تتمشى بالحديقة علبالها البيت  
فاضي.كالعاده...وجلست على جدار صغير/اسسمعي ي رنووش اذا رجعنا من الديره صار خير..تدرين ماقدر ارجع قبل شهر .....
رنا بالجوال/بالله شهرررر!!!!! ليه
كاترينا/يعني مثلك عارفه الديره بنقعد هنا كم اسبوع وبعدها بنروح لجـده..علشان زواج ”نجد” 
صوت كلب وحركه مو طبيعيه حول كاترينا..!!
كاترينا/رنووش انا حاسه في شيء مو طبيعي يصير حولي..مضطره اسكر لأني بدخل،،بااي
طاحت عصى قدام كاترينا وجاء كلب يرركض<<اعزكم الله
كاترينا نقزت وقامت تصررخ...وراحت تدخل ررركض
مهند ومعاه زياد كانوا يلعبون مع الكلب ويلحقونه..وشافوا كاترينا وهي مقفيه تركض وتصرخ...!
مهند استغرررب/مين هذي
زياد هز كتوفه/مااادري
مهند جلس عند الكلب/الكلب خاف من صراخها
زياد شاف جوالها مرمي ع الارض/هههههه من الرعب رمت الجوال وهرربت 
مهند/ههههه
جاءوا ركض اخوانها عزوز وحمود....
محمد/خييير وش فيه
زياد/نعم ي عيال وش تبون
عزوز/انتم اللي وش تبون هذا بيت خالتنا 
زياد ابتسم/اييييه...انا زياد وهذا اخوي مهند حمد يصير عمنا
محمد/ايييه انت اخو الوليد اللي بيتزوج نجد
زياد/ايه
عزوز/قبل شوي سمعنا صوت اختي تصرخ هنا ماشفتوها
محمد نغز عزوز يسكت/
زياد ابتسم على حركاتهم وهو ساكت..،
مهند/ايه كانت هنا ومادرينا عنها وخافت من الكلب وهررربت داخل
محمد مفتشل ...
عزوز راح يلمس الكلب/ي حليله ترى يحب اللعب والتنطيط
مهند/قل والله
عزوز/والله تعال اوريك
زياد/لا ي عيال خلنا ندخل بكرا سووا اللي تبون.
دخل زياد وتركهم وهم لحقووه..،
،
،
دخلت تررركض ،وهي تصيييح/يــمــآآآآآآآآآآآآآآه 
الكل طلع يشوف وش صاير...
ليلى يدها على قلبها/خييير ي بنتي وش فيك
رسيل ونجد طلعوا من الغرفه وام متعب وام ساره كانوا بالصاله...
كاترينا جات وضمت امها/يمااااه كلللب براااا كللللب
نجد انفجرت ضحك/هههههه كالعاااده ههههههههههه 
رسيل/ههههه من هذي ي نجد
نجد/هذي كاتي بنت خالتي ليلى
رسيل استغربت الاسم/كاتي!!! 
نجد ببتسامه/ايوه نناديها كاتي اختصار اسمها كاترينا على اسم امي الله يرحمها
رسيل ابتسمت/الله يرحمها 
نجد راحت لكاترينا/كااااتي
كاترينا تتنفس بسرعه/واااي واااي يماااااه خخخففففففت ي نجد
نجد/هههههه ما امدااك تعودين ي الدلوعه..كل ما تجينا لاااازم تعيشنا اكشن 
الكل/ههههههههه
كاترينا انتبهت للناس ومسكت نجد وقصررت صوتها/نجد من هذووول
نجد/هذي ام متعب وهالبنت رسيل بنت عمي
كاترينا/اهل زوووجك
نجد نغزتها بكتفها/تحررركي وسلمي على الحريم
كاترينا /آآآي ..طيييب عوورتيني
نجد سحبتها علشان توديها تسلم/تعاااالي ي المايعه
/
/
/
/
بالغرفه_
نجد/يلا بنات اخليكم،ترتاحون وتنامون
رسيل وهي نعسانه/اي والله جبتيها،ابي اناااام بالمرره تعباانه
كاترينا/بس انا مافيني نووم
نجد/كااتي بلا دلع ونامي ، 
كاترينا/اففف
رسيل كانت ترمش بكسل ونامت علطوول_
نجد تبسمت على شكل رسيل واضح انها مرهقه حيل/يلا كاتي اششش ناامي لا تزعجين رسيل مسكينه مرهقه من السفر
كاترينا بملل/طييب
نجد/يلا تصبحين على خير انا رايحه غرفتي انام
كاترينا/وانتي من هله 
<< طلعت نجد وراحت لغرفتها~
؛
كاترينا تقلب لها ساعه مو جايها نوم،تذكرت ان جوالها طاح منها براا في الحوش جنب الزرع(يــآ الله وش خلاااني ارميه  
هالررميه...اروح اقوم اجيبه....بس اخاااف!!)لا لا بقووم اجيبه بنفسي،
قامت وهي تتسحب بقميصها القطني الابيض الحاير عليه صوره كبيره لتويتي..مشت وهي تسمي بالرحمن،الجو سكوووون، وطلعت  
للحوش المزروع وهي تدور/يــآرربي وييينه
صوت من وراها/هذا هو
كاترينا بغى يغمى عليها من الخررعه ماقدرت تلتفت!!
زياد اقبل وهو يشوف شعرها الطووويل الاسوود/مساء الخير
كاترينا ما التفتت„تصلبت!!
زياد جريء وعاادي عنده، لف وصار قبالها، وأشر بيده/هلووو
كاترينا نزلت دمعتها وغطت وجهها بيديها/انت من؟ليش تسوي كذااا ابعد
زياد شاف حركاتها/هدددي هدددي وش فيك انا ززيااااااد اخو الوليد زوج نجد
كاترينا ارتاحت وهدأت شووي/
زياد يطالعها ببتسامه وبخاطره يقول(اصبر لا تهووور)/اهدأي وارتاااحي مانيب ماكلك،ي عسل
كاترينا بلعة ريقها من الخووف/انت شتبي ليش تناظرني كذا
زياد مد يده على فمها/اش ،انا طفششان ماجاني النووم والكل نايم هنا قلت اطلع وتذكرت جوالك وقلت بخاطري اكيد بتطلع تدوره وهذاني  
شفتك،تعاالي نسهر مع بعض ازين
كاترينا تفاجأت بالطلب ولفت تبي تمشي..،
زياد مسكها/تكفييين لا
كاترينا عصبت/ابعد يدك
زياد قرب من وجهها،وهو يسبل بعيونه/حد قد قالك انك ملكة جمال
كاترينا وللعت من الونااسه واستظرفته وعضت على شفتها التحتيه/حد قد قالك انك فااشل
زياد حب كلمة فاشل بفمها/بصراااحه..انتي اول من قالها،وعجبتني من فمك
كاترينا بغرور ودلع/فاشل وكريه وثقيل دم و..
زياد فاتح فمه وواقف قدامها ومفهي ،من كلماتها!!! 
كاترينا سحبت جوالها من يده وهربت/باااي مستر ايديت هههههه
زياد صحى من غيبوبته وشافها راحت وتركته/انا وش موقفني هنا لحااالي...خلني امششي ازين لي
،
، 
،
الساعه٢بعد نصف الليل،،~
قامت ساره تبي تروح الحمام وماشافت رائد بجنبها واتجهت للحمام وطلعت وراحت تدوره وسمعت ضحكه الخفيف بالمجلس واتجهت له  
تسمع وش يقول ومن يكلم تالي الليل!!
رائد/ي عمرري انتي..وانا بعد مشتاقلك مووت كلها كم يوم ونتزوج ونصير مع بعض علطول..،
ساره تجمع الدمع بعينها ونزل غززيرر ودخلت عليه ووقفت تطالعه باحتقار..
رائد ارتبك/اوكي باي اكلمك بعدين هااه...
ساره عورها قلبها وهي عاجزه تتكلم..،
رائد قام ببتسامه/حبيبتي وش فيك تبكين
ساره ماتحملت اكثر/راايد انت ليش تكذب علي ليييش
رائد/حبيبتي 
ساره قاطعته/انت خاطب من ورااي!!!
رائد/ساره انتي على عيني ورااسي وبتظلين حبيبتي بس أنا آسف..ما اقدر اقعد بدون اطفال انا ابي اولاد يشيلون أسمي. واظن انك  
ماتكرهين لي الخير ،صح؟؟
ساره بألم/بس انت بكذا راح تخسرني ي رائد،
رائد سكت ...
ساره انصدددمت/افهم من سكووتك انك ماراح تضحي علشان حبي..ما أستاهل انك تحرم نفسك علشاني
رائد/راح تكونين معززه مكرمه
ساره ابتسمت وناظرته بشموخ/غلطاان ي رائد..اذاكنت تظن اني بعيش معك بعد هاللي صار.
رائد/بتتركيني علشاني حبيت يكون عندي ذريه،حاسدتني يعني!!
ساره ودموعها تنزل غزيره انقهرت من كلامه/انا حااسدتك ي راائد أنااا!!! الله يسسااامحك..
رائد/يعني شلون
ساره ببتسامه قربت منه وهي تدور الانسان اللي ضحت علشان حبه و قبلته بقووه/انا كنت متمسكه فيك لأني كنت اظن انك بتضحي  
علشاني،لكن دامك اخترت،لك الحريه وانا بعد لي الحريه،فكل واحد يشوف نصيبه،انا ماراح انسى الحب اللي كان بينا وراح ارسلك هدية  
زواجك،طلقني ي رائد طـلقني
رائد قعد يناظر متردد..، 
ساره انقهرت منه وتركته وراحت لغرفتها وقفلتها على نفسها وجلست تبكي..
رائد لحقها وشافها سكرت الباب..سكت ماعلق،،
،
،
،
/


# يتبع.





_














جـــــده~
.
.
/
البارحه راسي تصافق طواريه..
والنوم ماله يمت العين حروه..
يلعب براسي..صوت صلف المشاريه..
ذيب عوى يبي عشاءً لجروه..

وأنا على الدنيا من الهيه للهيه..
ماهمني شهره ولا جمع ثروه.
همي وغمي واحدن يوم ألاقيه
كني عليل وشوفته محو قروه..
..

عبدالله بـ مكتبه و ومسترخي على الكرسي؛ وسرحاان وكأنه شايل هموم هالدنيا على راسه(آآآآه ي قلب العنى)
رن جواله؛وشاف المتصل ”ساره” واستغررب ورد بسرعه/هلا سارره
ساره بعبره مخنوقه/السلام عليكم
عبدالله/وعليكم السلام حبيبتي وشفيك،ليه صوتك مخنوق
ساره سكتت وخانتها البكيه..،
عبدالله فز على حيله/اخووو ساااره،انتي صاير معك شي،رايد غالط عليك ومضيق صدررك؟
ساره/عبادي انا مشتاقتلك من زماان عنك محتاجه اشووفك
عبدالله/بس هذا اللي مبكيك والا شيء ثاني
ساره/عبادي انا بكره مسافره للديره وابي اشووفك هناك تكفى
عبدالله/لاتقولين تكفى،بجيك من غير تكفى، انا بكره تبدأ اجازتي بس ماقلتيلي وش اخبارك انتي ورائد
ساره وهي تحس بخنقه/قررت انفصل عنه
عبدالله انصعق/وششووووو............
،
،
،
.
،
السـآعه 5:00 بعد العصر~
عمر وقف سيارته عند بيت”مايا” ونزل؛عدل نظاراته ودخل ورن الجرس،وهو ينتظر.....
شوي وفتحت الشغاله وابتسمت/بابا عمر
عمر بنص ابتسامه/السلام عليكم
الشغاله فرحاانه انه سلم وهي تعرفه دخلته/وعليكم السلام بابا عمر
عمر دخل وهو يطالع بالبيت نظره بانوراميه/وين مايا؟؟
الشغاله/هناك في الصاله شوف ”تي في” مع ايلي
عمر/اوكي انا رايح لها سويلي كابوتشينو وجيبيه 
الشغاله بسعااده/اوكي بابا عمر
دخل عمر واتجه للصاله ووقف يطالع فيها شوي،بعدها تحنحن ودخل/السلام عليكم
مايا خافت وبلعت ريقها وفزت واقفه/عمر!!!
عمر/ايوه عمر ايش بك
مايا/انت كيف تدخل بيتي كذا هااه من سمحلك
عمر/الشغاله ماتدري اننا انفصلنا او بالاصح تركتيني
مايا صدت وراها/رجااءا لا تقعد تفتح مواضيع قديمه وباليه..
عمر بترجي/انتي اسمعيني بالاوول
مايا/مااابي اسمع منك ولا تبرير اللي فات مااااات
عمر/انتي شفييك اسمعيني منتي خسرانه شيء اذا سمعتي
مايا جلست وحطت رجل على رجل بتوتر/خييير
عمر/حبيبتي انا ماغلطت عليك،عمرري ماعرفت غيرك ليش مصره اني خونتك،البنت اللي شفتيها واقفه معاي ماعرفها صدقيني انا ،..
مايا عصبت من هالسيره/بسس كفاايه كدب..ابعد عني ي عمر بلييز ،اناخلاص ابي انسااك..انا بحياتي رجل غييرك واحبه
عمر انكسر قلبه/تحبينه؟!!!!!!
مايا/ايوه احبه ويحبني..انسساني
عمر انصعق، وتجمع الدمع بعينه وصد وقال وهو مقهور/تحبينه ويحبك..بكيفك،لكن مو من حقك تطلبين مني انسااك،هذا شيء مو بيدي  
ولا بيدك،
مايا حاولت ماتبكي/عمر لو سمحت براا،ماعاد نفسي اشوفك 
عمر انكسر قلبه وألتفت عليها بخيبة أمل/مشكووره يالحبيبه،اشوفك على خير
مشى عمر ووصل عند الباب وهو يحاول يكون قووي/
مايا لحقته قبل لا يطلع/عمررر عمررررر
عمر ألتفت فرحان يحسبها غيرت رايها/هلا
مايا وعينها تلمع/أوعدني ما اشووفك تااني،،
عمر انكسر قلبه مره ثااانيه وطالعها ببتسامه وهز راسه ومشى/
/
/
/

الصباح ~
وصلت ساره وهي تخفي حزنها بابتساماتها وتسلم ع الاهل..
في الصاله..
ام متعب/تبــآرك الله ي سااره وش هالزين
ساره انحرجت/تسلمين ي خاله..
ام ساره/حبيبتي رائد زوجك دخل؟
ساره/ايوه بمجلس الرجال
ام ساره/اروح اقول للخادمه تجهز الدله
ساره قامت/انا بروح اشوف نجد
<<راحت ساره..
~
~
في وسط المزارع يتمشون كاترينا ورسيل،قرروا يخلون نجد شويات ويستكشفون المكان...،
كاترينا/رسيل تعااالي شووفي هنا وش لقيييت
رسيل جاتها/وششووو
كاترينا جالسه عند اعشاش العنب وتناظر باعجاب/شرااايك
رسيل فتحت عيونها/وااااو عنب..يزرعون عنب بعد
كاترينا/ايووه،زمان كنا نلعب هنا ونتخبى باعشاش العنب 
رسيل/وااو رووعه
كاترينا مدت يدها تاخذ/تبين
رسيل رن جوالها/ايووه اخذيلي معاك،انا برود على الاتصال
راحت رسيل وهي تكلم/اهلييين ندوووش اهلين بالعرووسه....

ج،
كاترينا اخت كرم عنب..
من وراها نغزاات
كاترينا/رسيل وش هالركااات لحظهةاقطفلك كرم
كاتي حست بيدين تمسكها مع خصرها بحركات مو طبيعيها والتفتت بسرعه وصاحت 
زياد سككرر فمهااا قبل تكمل صرخه/انا زيااااد 
كاترينا ترجف من الخوف وضربته/ي حيوااان خووفتني علبالي عاامل من هالعمااال
زياد/يعني انا عااادي مسمووح لي
كاترينا ناظرته باحتقار/لا مو قصدي بس انت مو رجاال
زياد عصب وعطاها كف/انا ماني رجااال ي حماااره
كاترينا تحركة شفايفها بداية البكي ونزلت دمووعها غززيرره،وابعدت عنه،بحركه طفوليه..،
زياد رحمها وندم ع الكف ومسكها/آآسف ماكان قصصددي 
كاترينا ابعدت يده وهي تبكي/ااابعد عنييي لا تلمسني
زياد/اضربيني اذا تبين بس لاتزعلين
كاترينا ناظرت فيه بنظرات ناريه وتركته وهربت وهي تبكي من الكف اللي ضربها زياد/
زياد بندم/يالله من جد انا غبي ...اصلن تسستااهل،اجل تقول عني مانيب رجال،حلالات امسكك واوريك الرجووله 
/
/
/
/
بالليل..،
الكل راح لغرفته بينام..،
كاترينا نامت بدري من الزعل ورسيل ماقدرت تنام..يدها موجعتها والجبس زهقها قامت وتجلس على الشباك تتنفس الهواء العليل،شباك  
الغرفه يطل على الحوش من دااخل لان البيت نظام عربي شعبي،شافت ساره جالسه وكأنها تنتظر أحد..واستغربت(احسن لي اطلع  
واسولف مع ساره..) 
لحظات وصوت من عند الباب ينادي بصوت مو عاالي/سااره سووري
رسيل تحاول تتذكر لانه قد مر عليها ومشبهه ع الصووت،،
دخل عبدالله ببتسامه/السلام عليكم
ساره فررحت وقامت تستقبله وضمته و راسها على صدره وطولت/اشتقتلك يالققااطع اشتقتلك
عبدالله تأثر منها وحاول يغير جوها تبسم وشالها وداار فيها/افاا وزنك ناقص6كيلو 
ساره ضحكت من قلبها/هههههههه
عبدالله حااس بيده شعرها بنعومه/ههههه ايووه اضحكي حبيبتي
ساره مسكت يده وهي تلفت/حبيبي تعاال لغرفتي علشان محد يشوفنا ويقعد يحقق 
عبدالله/يلاااا 
<<راحوا الغرفه وسكرووهااا
،
رسيل انجنت صارت تغلللي من داخلها/عبدالله هنااا!!!وش يبي،لييه عند سااره بنت عمي بغرفتها بعد!!هذا وهي متزووجه!!لايكوون  
متزوجته هوو!!!!إستحااله زوجها اسمه رائد لاني سمعت أمها اليوم تسألها عنه..انا لازم ادخل عليهم الغرفه اشووف شيسوون بنجن  
بنجن
طلعت وخاافت تترددت وقررت ترجع، بس تغللي من داخلها علي/آآه ي قلبي..وآآه ي رااسي
،
،
،
ساره/هذي كل السالفه ي عبدالله
عبدالله مسح دموعها/ولااا يهمك ابدا..والله خسر خساارة عمرره..
ساره تنهدت/احبه عبااادي اححبه
عبدالله/اشش وش قلنا،بلا بكااء،الا هو وش قعده
ساره/اتفقت انا وياه مانجيب طاري انفصال الا بعد زواج نجد علشان ما أأثر على اختي
عبدالله ينفطر قلبه من طاريها/فيك الخير ي ساره ززين سويتي،بس وش تبين مني اللحين
ساره/بقوولك........
/
///

/
/
الصباح والساعه10_
كاترينا جالسه بالغرفه ومعاها الأيباد وتتصفح،وبأذنها هدفون كبيير ...،
بالطرف الآخر من الغرفه على السرير نايمه رسيل وتحركت لا إرادي وعورتها يدها وقامت/آآآي..ااح..ي رب يمر هالشهر على خير  
وافتك من هالجبس اللي زهقني
،قامت وشافت كاترين مشغوله عنها وراحت لدورة المياه تغسل،
„
„

بغرفتها 
متكوره بنص سريرها وتبكي،ماتبي تتزوج ”الوليد”..حاسه بخنقه وعبره بحلقها من كثر ما كبتت...قامت نجد وتلم شعرها على جنب  
وتحاول تقوم من السرير وانهد حيلها... 

[[ودي ابــككي ليــن مايـبقى دمــووع
ودي أشــككي لـيـن مايـبـقى كــلآم]]
/
/
/
/
ام متعب وام ساره جالسات ويتقهوون،،ساره اقبلت ومعها الشاهي وجلست/سويتلكم الشششاهي اللي يحبه قلبكم
ام متعب/تسلم يدك والله
ساره/الله يسلمك خالتي
ام ساره/حبيبتي ساره،شلون لقيتي الشغاله الجديده
ساره/ممتازه يمه..زين جبتييها ارريح
ام متعب/اجل انتم ماكان عندكم شغاله!!
ام ساره/لا والله ماكان عندنا،خبرك انا ماحب الخدم،بس شسووي انحدديت عليهم،تزوجوا بنااتي وقعدت حاالي ههههه
ام متعب/ههههه الله يعطيك العاافيه
اقبلت رسيل ببتسامه واختفت لمن شافت ساره/السلام عليكم صباح الخير
الكل/وعليكم السلام..،صباح النور
ساره ببتسامه/رسيل تبين فطور بالاول والا قهوه
رسيل/لا عاادي بنتظر البنات ونفطر سوى،صبي قهوه بليز
ساره/من عيووني
ام ساره اليوم اشوف بجوالي مكالمه لعبدالله،بس انشغلت بفطور ابوك وعمك ما دقيت عليه،اخذي اتصلي 
ساره ببتسامه/مايحتااج يمااه،جاء الباارحه بالليل فديته بس كنتي ناايمه،سلم علي وجلس معاي شوي وراح،ان شاء الله بيجي يسلم عليك 
رسيل محتااره(وش يقرب لها)
أم متعب/عبدالله!!
ام ساره/ايييه عبدالله الصااري ولد بنت خالتي اللي رضعته مع بنتي ساره.
ام متعب/انتي مرضعته؟
ام ساره/اييه..وااه فدديت رووحه صار ضاابط بالشرطه عندكم بجده
ام متعب/تبااارك الله
رسيل فررحت من قلبهااا (جـــآآآبك الله)
اقبلت نجد/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام متعب/هلا بالعروسه
نجد ابتسمت بخجل واختفت ابتسامتها..، 
ساره صبت لها قهوه/سمي
نجد/تسلمين
صوت طرق على الباب،،وبعده/أمــي نـــوووره
نجد سمعت صوته ومن ربكتها طاح فنجان القهوه من يدها..
رسيل استغربت وتذكرت عبدالله يوم يقولها اسم اللي يحبها”نجد” وتأكدت من انه نجد تحبه حتى لو مابينهم اي علاقه ولا حتى اعترفوا  
لبعض!!!! 
الكل قام لنجد..
نجد/آسفه مانتبهت مادري شفيني
ام ساره/سمي يبنتي
ساره/يماه روحي لعبادي انا بقعد مع خالتي ام متعب..
ام ساره/عن اذنكم ي جمااعه
رسيل قلبها مع عبدالله ودها تقووم وتروح له بس ما باليد حيله،تدري انه يكرهها ولا يطيقها،وفوق هذا وذاك عيب حراام،التفتت على نجد  
وعدساتها الزرقاء الغااامقه(الله يعينك على ولييد ي نجد،،تركتي عبدالله من جد نصييب)
:
:
:
عبدالله بعد السلام/يمااه سمعت شيء انكسر اول ما دخلت عسى ماحد تعور
ام ساره/ابد نجد كانت تقهوى وطاح فنجانها فجأه وانكسر
عبدالله عوره قلبه عليها(حــآآآس فيك ي نجد والله اني حاااس)

ام ساره/ززين منك جيت تحضر زواج اختك نجد
عبدالله ببتسامه مسطنعه/اكييد بحضره لازم هذي اختي الغاليه بغلاتك وغلات ساره وامي
ام ساره/والله انك كفو
عبدالله حس العبره خنقته/يلا يمه استأذن،فمان الله
ام ساره/بمان الكريم يمه لاتنسى تجي بدري بكرااا علشان العرس ابييك موجود 
عبدالله وهو طالع/ان ششااء الله يمااه.
طلع عبدالله وراح لسيارته مستعجل ركبها وشغلها بسررعه وحرك ورااح ودموعه تسيل،
[[ألــف أمووت وألــف أتعب 
لمى احــسسك منت لــي]]
/
/
الوليد توه جاي من مشوار ومعه زياد ونزل الوليد بتأفف،متى بخلص وارجع لجده
زياد مبسووط بالقعده/ليه،بالعككس ونااسه هنا اكششن هههههه
الوليد ناظره بنص عين وتركه/الشرهه علي اكلم بزر،علبالي رجال واسولف معك
زياد نزل ويدفه/منهو البزر
الوليد/انت بعد من غيرك،بزر ومنت رجال
محمد وعزوز اخوه معهم مهند يلعبون كوره...،
زياد سكت وهو يشوف العيال يلعبون قبالهم،،
الوليد دخل وتركه برا..،
زياد طلع جواله البلاك بيري من مخبات بنطلونه،وكتب لها[
أحبّـك ماهـي بَـسْ كَلْمَـهْ أنـا دايــمْ أرَدْدْهــا 
أحـبّــك كـلـمـةٍ لاقِلْـتَـهـا أقــصِــدْ مَعـانـيـهـا 
غَــرامْ وشــوقْ والـغِـيـرَهْ تِـبَـدْدْنـي وابـدْدْهــا 
هِيـامْ وعِشـقْ ولْحـونْ الـغَـلا للْـوَصْـلْ أغَنّيـهـا ]]
ردت عليه [فيس زعلان]
ارسلها[شرايك تطلعين مشواار بالسيااره،انا وانتي بس راح نفر الديره فرر،ونفلها،انا طفشاان وعاارف انك طفشاانه بعد،خلينا نتسلى مع  
بعض؛شراايك] 
ردت~[فيس مبتسم] موافقه متى؟
زياد انبسسط[بعدما ينااموا راح اكون منتظرك بسيارتي]
ردت~اووكي
زياد استاانس،ودخل الملحق يجهز نفسه للطلعه. 
/
/
/
نجد جالسه وهي تحاول تضبط تنفسها اللي يضطرب مع اقتراب موعد الزواج اللي صار بكره،،الكل ناايم،محد صاحي غيرها..آخذت  
جوالها وطلعت من غرفتها مستعجله وراحتوهي تلفت بخوف، وطلعت وتفاجأت بـ[كاترينا]واقفه عند المرايه اللي عند الممر اللي يودي  
براا وتضبط الروج وترش عطر وبسسررعه طلعت عبايتها على كتفها والطرحه ع رقبتها،حاولت تلحقها وماقدررت لان كاتي طلعت  
وسكرت الباب...
نجد انهبلت ماصدقت لحقتها ووصلت للباب وطلت لقتها تركب مع زياد!!!/وووجع ي كاااتي ووجع..هييين اورريك
طلعت نجد واتجهت لباب الحديقه المزروعه وطلعت تتنفس من هواء طبيعي بدال هالضيقه،...
/
/
/
بالسياره..
قلب قلب وين وين غاايب علينا يومييين.....،
كاتي ركبت بسرعه وهي تبسم/هاااي
زياد يطالع فيها مبهوور/هااي،،وش هالريحه،عطر والا سحر
كاتي استحت/زيززوووو
زياد اعجبه دلعها وناظرها بخبث/يلاااا مشيناااا....اموووت في الديرره اناااا
مشوا بسرعه...،
/
/
/
/
طلعت نجد ووصلت للبركه ووقفت عندها وتحرك المويه بيديها بخفييف،وتبكي بصصمت،..ماتبي غير عبدالله لكن قدرها ونصيبها خلوها  
تتزوج الوليد..،تعب قلبها من هالفكره..
سمعت صوت بالمزرعه من وراها وماخافت،لان هذول عمال تعرفهم ويعرفونها من وهي بزر/ ميين
صاحب الصوت قررب ووقف جنبها وحط يده بالماء/من زماااان عنك
نجد غصتها العبره رفعت شيلتها على راسها وتلثمت وتكلمت والتفتت عليه/عبادي....شجاابك هنا
عبدالله وعيونه تلمع/متضاايق وماجاني نوم 
نجد وكأنها مخنووقه لانها نفس الشيء/اها
عبدالله يحاول يكون هادي/وش فيه صوتك،وانتي ليش جايه وبكره زواجك
نجد تحاول تخبي وتبسم والدمعه تصب /موجايني نوم بس
عبدالله ابتسم يخفف عنها/افااا وين النوم عنك
نجد سحرتها ابتسامته،وابتسمت تلقائيا"..بس دمعتها درجت.
عبدالله بلع ريقه وانقهر وهو يشوف دموعها/امسحي دموعك
نجد ناظر فيه بنظرات وداعيه وصدت ووقررت تمشي بهدووء،قبل تسوي شيء تندم عليه/عن اذنك عبدالله
عبدالله كان بيقولها شيء ولكنها راحت بسررعه.. 



[[آسري على ذكرها وآخاوي العبره...لاحن قلبي لهاروحت آناديهاا*

"في بعدها الهم شيدفالصدر قصرره....وجفون عيني هميل الدمع ماليها*

"فكري وقلبي غدوا فـ غيابها آسره....وصمت الليالي من الآشواق يرثيها*

"منها خفوقي يعيش بهم وبحسره...لاقام قلبي يحن إن حل طاريها*]]/

/
/
/
/

من جهه ثانيه+


موقفين السياره في مكان بعيد عن الناس ورافعين صوت الاغاني„ويسولفون بانسجاام، ويضحكون،،
كاتي نزلت كوبها من يدها تبي تعدل شعرها/واااي اعتفست
زياد/ههههه كذا معتفسه،اجل لو مرتبه كيف؟!..أنتي مدلعه
كاتي،ناظرته بغرور/ماراح تغيضني 
زياد بنص عين/مغرووره
كاتي بدلع ناظرته نص نظره وابتسمت على جنب/ي بخت الغروور
زياد جننه دلعها بس مسوي ما يهتم/لا والله
كاتي/خلنا مني اللحين وكلمني عنك
زياد تفاجأ/اتكلم عن نفسي!!!
كاتي/ايوه..يعني وش تحب وش ماتحب..هواياتك اصدقاءك صديقاتك،ولاتسوي فيها برئ ههههه
زياد عمره ماحد قد سأله هالاسئله/احب الله ورسوله ثم الوطن وامي وابوي
كاتي نغزته بنعومه/ززيزززوووو يلا عااااد
زياد/ههههه طيب طيييب..هواياتي وحده مدري ثنتين احب السكيت والهيب هوب احيانا ،احب السباغتي امووت بالاكل الايطالي..ووش  
بعد..عندي اصحاب واجد بصراحه بس اقرب صديق”ياسر” والصديقات،اي كلام 
كاتي/شلون يعني اي كلام
زياد/يعني مافيه صداقات مثل مافي خيالك كلها مكالمات استهبل فيها بس
كاتي/اللحين تكلم احد والا لا
زياد/لا محد،اشغلت نفسي بالسكيت،احس اغلب وقتي فيه
كاتي/اهاااه
زياد/وانتي
كاتي/انا ايش
زياد/كلميني عنك
كاتي/مممم
زياد/شفيييك هههه
كاتي،ضربته على كتفه بنعومه/زيزووو خلاص بطلت اتكلم اوكي
زياد يناظر ويضحك/هههههههه
كاتي قامت تصحك معه/ههههه هههه
زياد/اااه ي قلبي من زمان ماضحكت،
كاتي طالعته بنص عين/وااضح
زياد/بكرا زواج اخووي وانا مانمت بدري،شلون بشتغل واقابل الناس
كاتي/خلينا نرجع بسرعه لاني تأخررت بعد ونام انتا براحتك
زياد بخبث/ عندي لك شيء خطيير
كاتي بحماس عدلت جلستها/ايش هوا؟؟
زياد/غمضي عيونك
كاتي/لاااا ماراح اغمض
زياد يجاري دلعها/اجل ماراح اوريك
كاتي/زيزوو
زياد لف بيشغل السياره،وشهق وارتااع/كااااتي ناااظرري اااا
كاتي نقزت بصيااح وضمته وتلوت برقبته وهي تررجف وتبكي وحالتها حاله/يماااااااه ااااااااا
زياد كتم ضحكته وهو يشوف كذبته تمشي عليها،ضمها يهديها/بسم الله لا تخافين
كاتي تتكلم وهي على صدره/وشوو اللي يخوف هذاا
زياد/كلب مر من هنا مدري ذيب شيؤ مفترس اعتقد
كاتي زادت الحضن ولصقت وبكت نفس الاطفال/يماااه
زياد شافها تنهد وانفاسها تضطرب وحس بدقات قلبها سرريعه/بنت شفيك ،كل ذا خوف يالخوافه
كاتي/ودني البيييت 
زياد/هههه طيب شلون اسوق وانتي بحضني وماسكتني برقبتي
كاتي ودموعها تصب/مالي شغل دبر نفسك،ماراح افكك
زياد شغل السياره بصعوبه لانها متشبثه فيه ومشى/اللحين ماتقولين لي ليه متشبثه فيني بهالقوه،يعني ماراح يجيك الذيب كذا والا كيف
كاتي وهي تحس بهدوء وراحه/لا..بس انا مرتاحه كذا،احس بأمان
زياد سكت وهو يحسب انفاسها على صدر وسكت وهو مبسوط..،
كاتي تذكرت السالفه اللي قبل شوي/زيززوو، إيش الحاجه اللي بغيت تقولها لي قبل شوي وانا مغمضه
زياد هدء السرعه والتفت يطالعها لاصقه ووجها يمه/عادي اقولها
كاتي هزت راسها بالايجاب..،
زياد ببتسامه/ماراح تقولين ليش
كاتي/زيزززووو.....
زياد قاطعها ودفها عنه/خلي الذيب ياكلك ههههه
كاتي ارتااعت وناظرته بحقد طفولي/ااااي يالدب عورتني
زياد/ههههههههههههههه
„”„”„”„”„
/
/
/
آه من قلب هواه محكم
صعب الجوى منه فيكتم
ويحي انا بحت لها بسره
أشك لها قلبا بنارها مغرم
ولمحت من عينيها ناري وحرقتي
قالت على قلبي هواها محرم
كانت حياتي فلما بانت بنالها
صار الردى آآهـ”ن” علي أررحم...
جالس ”عمر” على سريره مو قادر يجيه النوم....كلما يتذكر مايا وهي تقوله حبيت غيرك وراح ترتبط فيه يحس نار تحرقه من  
داخل...،،ناظر الساعه جنبه 4:00 الفجر معاد يمديه ينام قبل الصلاه.., قام من سريره وراح يتوضى ويتجهز للصلاه واستغفر ربه  
ودعاء انه ينسيه ”مايا” ودعى لها بالتوفيق بحياتها من دونه..، عمر اول ماتعرف على مايا كانت نيته الزواج وقد قال لأمها قبل تطلق من  
ابوها وماكان يلعب ابد..ماقال لرسيل واتفق مع مايا مايقولون لرسيل لين ينهي دورته التدريبيه ويثبت بالعمل حقه بس للاسف ...بليله  
كانت مايا تنتظر عمر على الغداء اتصل واعتذر وقال انه عنده شغل مهم وقبلت عذره الطارئ..وبنفس اليوم طلعت مايا مع اخوها السوق  
وشافت عمر ماسك وحده نتكيه عليه بالسوق ولمن شافها انصدم وتفاجأ..مايا ماتحملت هالشي وطلعت بسكات وبسررعه وقطعت علاقتها  
فيه نهائي،حاول يتصل وحااول وهي تصده للآن ~
اللي قاهر عمر انه ماسوى شيء غلط لأن البنت اللي كانت متكيه على عمر،كانت مغمى عليها وغايبه عن الوعي وهو اللي مسعفها  
ووداها المستشفى وكانت امها وراه بس مايا ما انتبهت..،
رن جواله واسستغررب من متصل عليه الفجر قام واتجه لجواله اللي كان بعيد عنه وابتسم ورد/هلا بقطوتي
رسيل/السلام عليكم بيبي
عمر/وعليكم السلام والرحمه والاكرام..شعندك صاحيه الفجر والا سهرانه ومواصله هاااه
رسيل/تبي الصدددق
عمر/ايووه اعتررفي
رسيل/نايمه بكييير من الساعه 10ونص
عمر/ههههه هذا تأثير الديره
رسيل/ي حلوها هااااديه مافيها ازعاج ولا رطوووبه وجوها علييل
عمر/هييي بتعلميني بديرتي اخلصي بس
رسيل/عمووور ليش ماجيت موناوي تحضر زواج وليييد والا كيف
عمر/هاااه
رسيل/ايش هااااه
عمر/انا مادري اقصصد..
رسيل/اسسمعني ان ماجييت يا ويلك فااهم
عمر/مسسافه ومافي وقت
رسيل/اسمعني تصلي الفجر حالا وتركب سيارتك ان شاء الله ماتوصل الا الساعه 9 الليبل مو مشكله اهم شيء اشووفك اشتقتلك
عمر تنهد/امررري لله..اوكيه بجي
رسيل استانست/حبيييبي عمووور يلا باي اللحين
/
/
/
/
/
^اليوم الثاني^
الكل لابس ومتجهز للذهاب للقاعه~
طلعوا ام ساره وام متعب وليلى وكاترينا ومعاهم الاولاد كللهم للقاعه...، 

رسيل بالغرفه تبهذلت وهي تلبس فستانها وتتجهز..،
ساره طقت الباب/رسييل خللصتي
رسيل وهي تتألم/ايووه ادخلي
ساره ببتسامه/الله رووعه فستانك..
رسيل مدت بوزها/تعبت وانا البسه 
ساره/الله يعينك ي قلبي
رسيل/هاه شلون نجد اليوم.
ساره/بخير ووضعها اوكيه
رسيل وقفت عند المرايه وهي تضبط شعرها المسدول
ساره/تبين انادي الكوافيره تسويلك ميك اب،ترى جايبتها مخصووص من الرياض على حسابي 
رسيل/لا مايحتاج،ما احط ميك اب ثقيل، انا كله كحل داخلي وماسكار وآي شادو وقلوس..
ساره باعجاب/ماشاء الله روعه بشرتك،موورده حلو البساطه
رسيل/هههههه مو دايم كذا ميك اب بناتي،بس هالمره حابه اغير
ساره/حلو التغيير...انا رايحه اشوف نجد اذا خلصت علشان اوديها الفندق..
رسيل/بالتوفيق يارب وانا بخلص اللحين وبيجي اخوي زياد ياخذني..
ساره/اوكي نلتقي بالقاعه....،
طلعت ساره......وظلت رسيل تتجهز.. وطلعت واتجهت لقسم الرجال وجلست بالجلسه اللي قدام المجلس عباره عن كرسي خشب  
طويل..،وتنتظر زياد اللي قالهاىتنتظر هنا..،طلعت جوالها وجلست تلعب فيه لين يوصل...،
...،لحظات ودخل ”عبدالله”كــآشخ بثوب ابيض وشماغ احمر وسبحه خرزاتها اسود وكرستال وكبكات ملكيه فيها اسود.. وخاتم فضي  
فيه فص اسود،وشوز اسود رسمي وسكسوكه مخنجره خفيييفه طالع ”وااااو” مع ريحة العود الاصلي اللي تجذب
رسيل شافته وماصدقت وقفت وهي ماتدري شلون تصرف..،
عبدالله دخل وما انتبه لها الا لمن قررب وشافها وعرفها؛ وحاول يتجاهلها وصد عنها وتحنحن/وشجابك هنا يا بنت ادخلي
رسيل سحررها بطلته وصووته/انا جالسه انتظر اخوي يوديني
عبدالله يحاول يصد/وين ساره؟؟
رسيل رفعت الطرحه على راسها/داخل عند العروسه..انت وش تبي هنا
عبدالله بضيق/مالك دخل خليك في حالك بس
رسيل بدلع/طيب قول سلمات..تعذر،،ماتشوفني بالجبس
عبدالله ألتفت بنص عين وشافها/نعم ماسمعت شتقولين
رسيل حطت عينها بعينه،وعضة طرف شفتها التحتيه؛نست الدنيا/
عبدالله خززها باحتقار/قليلة ادب تستاهلين مايجيك
رسيل تجمع الدمع بعيونها وغصتها العبره بس ابتسمت بشمووخ/تدري شلون الحمدلله ان حبيبتك تزووجت وتركتك بحسرتك،
عبدالله عرف قصدها لانه قد قالها انه يحب نجد؛ عطاها كف سريع/لاتفرحين عمرري ما راح افكر حتى مجرد تفكير اني اتزوجك والا  
وحده من اشكالك حتى
رسيل كابرت على جرحها وحطت يدها على خدها مكان كفه ببتسامه/ومن جاب طاري زواجك مني 
عبدالله بنظرة استحقار/ابي احط عندك خبر علشان ماتفكرين بس
رسيل بشموخ/ومن قال اني ابي قربك هااه،لايكون فهمت
رن جوال رسيل وردت وعينها على عبدالله/هلا زياد....اوكي انا طالعه ياقلبي
سكرت الجوال ومشت ناحيته/هذا اخوي زياد...انا طالعه باااي
عبدالله/باللي مايحفظك
رسيل مرت بجنبه وهي طالعه ولمست كتفها بكتفه متعمده واستنشقت ريحة عطره بهيام وااضح بنبرتها/امممـنـتـك الله
طلعت رسيل وسكرت الباب...،
عبدالله تنفس بعمق وهو يحاول يتمالك نفسه،وما يبكي على خسارته لـ نجد...وده يشوفها قبل ما تبعد وتخليه....،
/
/
/ 
/
الليل~
برا القاعه؛
زياد يكلم كاتي/بليييز كاتي خليني اشوفك بالفستان
كاتي بالجوال/نوووو
زياد/بسس لمحه ي بنت منتي خسرانه شي
كاتي/نو وي
زياد بينرفزها/شكل لبسك يععع علشان كذا ماتبين تخليني اشوفك
كاتي عصبت/لا والله...
/
/
/
/
اقبلت ام نايف.ومعها بنتها هديل وزوجة نايف”نورا” سلموا وباركوا وجلسوا..
كانت نورا جالسه وتتفرج/متى الزفه
هديل/بعد شووي..نواره،راح تشوفين احلا عروس الليله 
نورا ابتسمت/حمستيني 
هديل/العروس صديقتي
نورا/من جدك
هديل/اييه..انتظري لحظات بس..
نورا سكتت وهي تشوف الحفله والناس والكوشه،لان ماسووا لها زفهةولا كوشه ولا شيء،رن جوالها وردت بخوف/هلا نايف
نايف بدون مقدمات/وينك فيه يا ززفت
نورا انقهرت/في الزواج محل ما حطيتنا انا وهديل 
نايف/كذاابه..عطيني هديل ان كانك صادقه
نورا خنقتها العبره ومدت الجوال على هديل/اخذي اخوك يبيك
هديل استغربت نبرة صوت نورا/هلا نايف
نايف/اسمعي انتبهي على نواره لاتروح عن عينك
هديل استغربت اكثر/هااه 
نايف/اسسمعي نواره تعبانه وفيها دوخه اخاف تجيها الدوخه وهي تعبانه
هديل/يا عمري يا نورا تووني ادري انها تعبانه
نايف/المهم هذاني علمتك راقبيها،ويلا سلام
هديل/سلام
هديل رحمة نورا مدت عليها الجوال/سمي نواره
نورا اخذت الجوال وسكتت~
/
/
دخلت رسيل واستقبلتها كاتي واخذتها تسلم على اللي يسألون عنها،بما انها اخت العريس،
رسيل تناظر الناس كلهم بساااطه..،والوضع مو نفس ”جــده”
سلمت على اقاربها وجماعتها اللي ماقد شافتهم من خلقت...
وحده من الحريم اقبلت على رسيل وهي موقفه مع كاتي
كاتي/رسيل ناظري فيه وحده كانت تناظر فيك من دخلتي للحين وشوفيها جايه باتجاهنا
رسيل بالها مع عبدالله وريحة عطره اللي بقت عالقه بانفها/ايش تبغى
كاتي/اشش جاءت
المرأه/السلام عليكم
البنات/وعليكم السلام 
المرأه/معكم البندري أم مشعل..
رسيل/تشرفنا
ام مشعل باعجاب/تباارك الله انتم قرايب العروسه
رسيل ببتسامه/انا اخت العريس وبنت عم العروسه
ام مشعل/تبااارك الله،انتي قريبة نجد...اجل انتي وش تصيرين لهم
كاتي/انا كاتي بنت ليلى
ام مشعل بدهشه/بنت ليلى!!!!
ليلى من وراهم/كاااتي وينك
كاتي/طيب يماه
ام مشعل/اهلين ام كاتي
ليلى عرفتها/ي هلا ومررحبااااا بام مشعل
جلسوا يسولفوون
رسيل ملت منهم،وصارت تناظر بالحضور،وتلمح وحده مو غريبه عليها/عن اذنكم
كاتي استغربت نظرات رسيل وعيونها اللامعه ولحقتها.....
،،
بالجهه الاخرى جالسه نورا مع هديل ومتضايقه من تصرفات زوجها وحياتها معه....تسمع صوت يناديها وتعرفه ززين،ألتفتت على  
الصوت وماصدقت،شهقت/رسيييييل
رسيل دموعها تصب وركضت تجاهها/نواااااااااااره 
نورا قامت وركضت تجاهها وضموا بعض وبكوا من فرحتهم/
الحضور/!!!!
ام متعب/نورا!!...شجايبها هنا
بعد جلوسهم جنب بعض على طاوله لحالهم..
رسيل/اشششتقت لك نورا.....ماني مصددقه اني شفتك
نورا خنقتها العبره/ ي قلبي حتى انا....روسي متى انكسرت ذراعك 
رسيل/مو مهم نواره بعدين اقولك، المهم اللحين انتي قووليلي قصتك وش صارلك ووين اختفيتي وليه 
نورا/ اوكي حبه حبه....يبلنا جلسه حلوه في بيتي
رسيل/تعالي انتي وش جابك هنا
نورا/ديرة اهل زوجي
رسيل شهقت وفرحت/تزووجتي 
نورا ببتسامه/ايووه ...اصص وقت الزفه
رسيل/ايوه نسيييت برووح اكيد يبوني
,
,
,
وقت الزفه_
وطبعا هنا يزفون العروس لوحدها بدون العريس...،بسبب العادات ،دخلت ”نجد” بقمة شياكتها وبأحلى إطلاله لها....وكانت عروس  
الموسم بمعنى الكلمه..،
فستان من تصاميم زهير مراد...وميك اب سيمبل مع زرقة عدساتها ولمعتها...وطولها مع جسمها المتناسق..،
اقبلت رسيل وهي تناظرها ببتسامه وتقول بخاطرها(ماقاهرني الا ان عبدالله يحبك ويعرفك وربي ماينلام...شاف بجمالك؛اسوأ لياليك ي  
عبدالله اكييد )

نجد تخفي بقلبها خووف من المجهول،،رعب يسيطر عليها بهاللحظه،عمرها ما شافت الوليد...وقلبها يدق لعبدالله ومافي دمها غير حب  
عبدالله،كلما حاولت تصد تلقى عبدالله...
ساره تناظر في اختها وقلبها حاااس فيها،لأنها تدري انها تزوجت وليد علشان ابوها بس...،حاولت تتغاضى وتكمل زفتهاااا...،
/
//
/
في قاعة الرجال..
واقف عبدالله مع ابوساره لأنه ابوه من الرضاعه...ويرحب بالضيوف ويساعده...،لكن بالقلب من عنى فرقى حبيبته جروووح  
وطعووون...

ماكنت اظن بيوم اني بعرسك معزوم......
وانا الذي طول عمري ماحلمت الا بك!!!!!
،،،،،
/
/
في غرفة استقبال العريس واقفه رسيل مع الوليد وتتصور معاه وتنغزه....ومعاهم عمر وام متعب ومهند وزياد...،
متعب/يلا ي رسيل طلعوا العروس وانت ي وليد مشينا اركب سيارتك علشان نجد تاخذ راحتها...حنا بنكون وراكم للفندق..
الوليد بتملل/طيب طيب
عمر/يلا انا طاالع معك متعب
رسيل/مبرووك وليد
الوليد/الله يبارك فيك عقبالك
رسيل/مشكور حبيبي
ام متعب/انا رايحه اجيب العروسه
راحت....،؛
الوليد بعدم اهتمام/كيف شكلها ذي،،حلوه؟
رسيل حبت تخليها مفاجأه له/يعني ..عااااديه،،مو حلوه 
الوليد عصب وحاول يكون هادي/بعد مغصوب عليها وشينه،والله لاطلقها
رسيل بنص عين وابتسامه/تركد ي ولد 
الوليد مشى وتركها/طلعوها لي
رسيل/هههههه نفسي اشوف ردت فعلك اذا شفتها. 


المهم طلعت ”نجد” بزفه خليجيه ولبسوها العبايه وركبت معها أختها ساره لأنها أصررت عليها..
في السياره الوليد يسوق وهو يسب ويشتم بداخله(اللحين من فيهم زوجتي،جايبتلي اختها معها بعد„علبالها باكلها)
ساره مستحيه وحالتها حااله(الله يصلحك ي نجد)
نجد دموعها مو راضيه توقف ابد،تتذكر طفولتها ومواقفها اللي جمعتها مع عبدالله وحبه اللي ينبض بقلبها..،



# يتبع .




„”„”„”„”„”„”„
في جناحهم ساره دخلت اختها وجلست معها شوي وطلعت...،
ساره بعيون تلمع دموع/الف مبروك يالوليد
الوليد استحى ونبرتها اثرت فيه/الله يبارك فيك
ساره/تكفى يالوليد حافظ على اختي
الوليد رفع ناظره وشاف عيونها/بعيوني اكيد لا تخافين
ساره/الله يوفقكم .يلا عن اذنك اخليكم
الوليد ابتسم لها لا شعوريا وسكر الباب وهي طالعه.....،
/
طلعت ساره و اخذت شنطتها تطلع جوالها وبتدق على عبدالله يجي يوديها/ألو عبادي
عبدالله وهو يخفي بكيته ويمسح دموعه/لبيه
ساره وهي تبكي /عبادي حبيبي انا زفيت نجد،نجد تزوجت وراحت مع زوجها
عبدالله يخفي قهره وغبنته/ادعيلها بالتوفيق والسعاده
ساره/بس انت تبيها ي عبادي
عبدالله يحترق من داخله/ساره وش هالكلام،لا تخليني اسكر الخط..نجد تزوجت اللحين وعلى ذمت رجال بيصونها وبيسعدها،انا متاكد
ساره/وش خلاك متأكد
عبدالله ابتسم وسط دمووعه/نجد تجبر اي واحد يحبها،نجد من يكرها. نجد كلها جاذبيه،نجد غيييير
ساره زاد بكاها بصمت/عبادي تعال اخذني وينك فيه
عبدالله/انا طالع من الديره
ساره خافت/عبدالله انا لحالي في الفندق نجد اصررت اروح معها ومحد عندي اللحين علشان يرجعني
عبدالله/اوكي انا جايك ي قلبي بس نص ساعه لاني ابعدت شوي
ساره/نص ساااعه....اووكي انتظررك
سكرت الخط والتفتت تبي تنزل اللوبي
وشافت متعب قدامها/متعب!!!!
متعب عدل شماغه وهو يداعب سبحته بيده/مساء الخير ساره
ساره تمسح دموعها/مساء النور 
متعب يمووت على عيونها خصوصا مع الكحله اللي سايحه من الدموع/مبروك زواج نجد
ساره/الله يبارك فيك
متعب/اشوفك لحالك هنا!!
ساره انحرجت/انا جيت مع نجد،وماكنت مخططه اجي؛بس ربكة اللحظات الاخيره...
متعب/طيب اوصلك
ساره/لا مشكور„بيجي اخوي عبدالله وبياخذني
متعب/متى 
ساره/نص ساعه„تقريباويوصل
متعب/اف اجل وين كان خبري به بالعرس
ساره/وراه دوام مضطر يمشي
متعب/دام كذا تعالي نقعد تحت باللوبي نتقهوى وننتظر عبدالله„ماني مخليك لحالك بهالوقت
ساره،ترددت/بس
متعب يبي يريحها/اخو ساره....قلت امشي معي لين يجي عبدالله
ساره حسست براااحه تجاهه ومشت معه...،
_



انتهى










غرفة الفندق~
نجد جالسه وبقمة ربكتها،للحين ترجف ودموعها تنزل...
الوليد دخل دورة المياه وبعد تفكير طلع....،والتفت عليها وهو يرجع شعره على وراء....
قرب منهاوهو يهدي نفسه خايف يشوف شيء مايسره وهو يتذكر كلام اخته عنها...،
نجد تحركت بخفيف وصدت عنه...
الوليد عجبته حركة الهروب حقتها ومسكها من ذراعها ولفها عليه يبي يشوف وجهها/انتي شفيك كل هذا حياء
نجد لفت عليه بقوه ومنزله راسها وهي قررريبه منه كل هالمسافه،...
الوليد بدأ يعصب،مد يده ورفع وجهها من دقنها وبانت عيونها وملامحها الحلوه وعيونها الزرق الغااامقه اللي تلمع<<فتح فمه
نجد تألمت من مسكته القويه لذراعها/آآي 
الوليد فك يدها وهو مبهووور من جمالها/ماشاء الله تبارك الله
نجد استحت وجلست ماقدرت رجليها تشيلها....
الوليد جلس جنبها وحط يده على راسها وقرأ الدعاء،.....
نجد دموعها تنزل باستمرار...
الوليد ماقدر يصبر اكثر، قرب منها وهو يمسح دموعها ويبوسها....
نجد قامت مفزوعه وابعدت عنه ودموعها تبلل خديها...مو متحمله يلمسها رجال غير عبدالله،..
الوليد قام ومسكها يهديها/تعالي حبيبتي شوي،
نجد وقفت وعينها بعين الوليد بنظرات استعطاف علشان يتركها،،،
الوليد زادت رغبته هالنظرات وشالها غصب عنها.....،
//
/
/
اللوبي~
ساره اتناظر الساعه/تأخر عبادي
متعب/بيجي وانا اخو ساره... لاتخافين تقهوي بس
ساره/لا مشكور
رن جوالها/الوه عبادي وينك طوولت....هااااه بررربك...اوكي بدق على ابوي 
متعب يسمع ويتبسم عليها وهي تدلع عبدالله،حسد عبدالله هاللحظه/
ساره سكرت الخط وهي مستحيه ومتفشله ونزلت راسها وحطت جوالها ع الطاوله~~~
متعب/شفيك .. عبدالله فيه شيء
ساره/يقول بنشر ومايقدر يجي الا بعد ساعه
متعب/طيب قومي اوصلك انا لانك تأخرتي بيسألون عنك اللحين...،
ساره متردده...،
رن جوالها على الطاوله وطنشته لانه ”رائد”..
متعب استغررب تصرفها وتطنيشها لرائد/
ساره توترت وجوالها يررن...اخذت جوالها وضغطت الزر الاحمر وشالته بشنطتها/يلا متعب مشينا
متعب مستغرررب تصرفااتها!!!؛قام ولحقها/يلا مشينا،
ساره توترت واخفت توترها وصارت ثلج،حاولت تكبت حزنها على فراق رائد وماقدررت...
حست بدووخه مفاجأه..،،خافت؛
متعب خاف عليها،لاحظ عليها/ساره فيك شيء
ساره/هاه
متعب/شرايك نمر المستوصف
ساره وهي تسوي نفسها قويه/لا مو لازم،
متعب سكت وكمل طريقه...،
//
/
/
/
/
/
في غرفتهم”
رنة جوال مززعجه...~
الوليد وعينه على نجد/ابدد مو وقته.
نجد تحاول تبعده عنها..ومتضايقه
الوليد قام واخذ جواله،،شاف المتصل”جمانه”„وضحك وقفل الجوال ورجع لـ”نجد”....

نجد راحت بطرف السرير وهي تلم الغطاء عليها وتبكي بصمت من الخوف/
الوليد ببتسامة حب جلس جنبها/لا تخافين ي قلبي،ماراح اذيك بشيء،نااامي وارتااحي،أنا بعد تعبان ومحتاج انام
نجد تناظره بنظرات استعطاف/
الوليد جلس يتأمل عيونها،ونظرة البراءه اللي بعيونها مع زرقة العيون/تصبحين على خير
نجد حاولت تسوي نفسها نايمه...،بس خااايفه منه
/
/
/
/ 

البيت
ام ساره جالسه بغرفة نجد وتبككي بصمت وهي تضم مخدة ”نجد”...
ساره مرت من عند غرفتها وهربت لغرفتهاوبكت لحالها~~~
رن جوال ساره وردت/هلا عبادي
عبدالله/حبيبتي انا قررت اقعد الليله هنا في احد عندك
ساره وهي تمسح دموعها/لا محد هنا من الرجال،متعب نايم بغرفة الضيوف ومعاه زياد ...تعااال ابيييك 
عبدالله/اوكي متى ماجيت في المجلس اتصلت عليك طيييب
ساره/طيب
/
//
في المجلس;
اصوات ضحك وكركره..!!
عمر/وربي ماخذ اجازه علشانك والا مالي نفس اجي
رسيل بنص عين/لييه وش فيك متضايق 
عمر يتهرب/كذا
رسيل/يا بن الحلال اعترف تراني عااارفه كل شيء ماني هبله
عمر/شدرااك
رسيل/سسمعتك وانت تكلم مع مايا في بيتنا
عمر سكت وصد يفكر فيها...،
رسيل/ورربي ماتوقعت بيووم انك بتخبي عني شيء مثل كذا...تحب صديقتي وبينكم علاقه وانخطبتوا بالسر وبرضو افترقتوا بالسر!!كل  
هذا بدون ما اعررف!!!!
عمر/رسيل،علاقتي بـ مايا لمن نسافر اسبانيا بس ..كنت معها داايم أمها كلمتني في علاقتي ببنتها وقالتلي اذا تحب بنتي فعلا اخطبها ولا  
تسوي اشياء من دون رسميه وعجبتني الفكره وسوت أمها حفلة خطوبه وفاجأتنا فيها..بس سوء طااالع فرقنا
رسيل/ي حرررااام
عمر/تعبااان من دونها وهي صارت تحب غيري.
رسيل/حبيييبي عمووور ماني عارفه ايش اقول.
عمر قام /انا لازم امشي، بكرا عندي دوام...باااي حبيبتي
رسيل باسته/باي عمور
طلع ”عمر”
رسيل جلست تدردش في البي بي قبل ماتدخل تنام........

دخل بهالاثناء ”عبدالله” وشاف عمر وهو راكب السياره وماشي...،
دخل عبدالله المجلس وما انتبه لوجود رسيل اللي كانت بآخر المجلس...وجلس وطلع جواله...،
رسيل بخوف قامت تشوف من دخل لان الباب من الجهه البعيده اللي صاده....، 
شافته رسيل ووقفت بابتسامه/هذا أنت!!!
عبدالله صد عنها/يالله مساء خييير
رسيل بقرف/اولا حنا صباااح وبعدين منين الخير وانا شايفتك يالعله
عبدالله تفاجأ من ردها القوي/قليلة ادب ماني شاره عليك
رسيل تتهزأ/لا تكفى أشره علي
عبدالله/اقوول بس ادخلي ونادي ساره لي
رسيل/لا والله وش قالوا لك شغااله!!
عبدالله عصب/اصلن الكلام معك نقص..اطنش ازين
رسيل/لا تكفى تكلم معي الله يخليك...بمووت اذا ماكلمتني،واحد وتزوجة حبيبته وهربت منه،ماتنلام يوم تسحب عليك
عبدالله قام وعطاها كف من زود عصبيته/بسسس ولا كلمه زيااده
رسيل ناظرته بنظرات ناريه/ثااالث كف يا عبدالله....تذكر اني ماراح اسامحك وراح اخذ حقي منك...
عبدالله دفها بعيد عنه/ماهميتيني يلا انقلعي بس
رسيل،تألمت من ضربته/هييين ي حقير أن ما انتقمت ماكون رسيل 
عبدالله جلس وهو مطنشها واتصل على ساره تجيه..
/
//
/
/
/
رسيل دخلت غرفة النوم وهي معصبه ومقهوره/ان ماقهرررتك مثل منت قاهرني ماكوون انا رسيل بنت ابوي
/
//
/
بعد اسبوع....،
رائد يتجهزللزواج ودخلته الليله...،بعدما ارسل ورقة طلاق”ساره”
في القاعه التهاني تنهال عليه من كل الحضور.....،
وهو واقف بيدخل الزفه للعروس اللي تنتظره...
عبدالله وقفه/رااايد
رائد ببتسامه خايفه/هلا عبدالله
عبدالله/مبروك زواجك مع انك ماعزمتني
رائد/الله يبارك فيك..عقبالك
عبدالله يكتم زعله/الله يكتب اللي فيه خير..
رائد،ماعجبته نظرات عبدالله/حياك تفضل
عبدالله/انا ماجيت اتضيف..انا جاي لأن ساره مرسلتني اعطيك شيء يهمك.. 
رائد/شيء يهمني!!!
عبدالله مد عليه ظرف سماوي مقفل/خذ هالظرف واقرأ اللي فيه اللحين،...عن اذنك
طلع مستعجل مثلما دخل مستعجل...
رائد اسستغرررب اككثرر..وفتح الظرف وقرأه بتمعن....
[عرفت الحقيقه وبكككيت أنا.. وانجررحت أنا...بس قررت ما أجررحك واخليك...قررت اقول انك سليم وانا العاقر..لأجل ما تحس  
بالنقص تجاهي ولاجل ماتشوفك عيني تنهار...قررت اعيش معك واضحي بأنوثتي وحبي للأمومه لعيونك...لكني اكتشفتك..اناااني ماتحب  
الا نفسك...مبروك زواجك وعسى ربي يهنيك.......، هذي الاوراق نتايج الفحوصات والتحاليل اللي خبيتها عنك..علشان ما  
تزعلك...اليوم شوفها علشان تعرف بس من فينا الاناني ومن فينا اللي ضحى للثاني...واذا منت مصدقني عيد التحاليل والفحوصات...راح  
تثبتلك انه عندك صفر يعني عقم كامل]]
رائد ماقدر يتحرك حاول يقوم وماقدر......
/
/
/
عالتلفون...
ساره ودموعها تنزل/شفته ي عبادي اعطيته الظرف
عبدالله/ايه وماظنه بيدخل على العروسه بعد..
ساره بكت/يعني إنهااار وانصدم 
عبدالله/قد صدمك وتركك هالاناني ،يسستاهل جابها لنفسه
ساره كملت بككاااء...،



# يتبع






















بعد مرور شهر على الاحداث السابقه....،


بصالة البيت تحت..،
نجد تصب قهوه لأم متعب وتقدمه لها/سمي ي خاله
ام متعب ببتسامه/سم الله عدوك ي بنتي..
زياد تحنحن ونزل من فوق/السلام عليكم.....يـــآ ولددد
نجد غطت راسها وتلثمت/وعليكم السلام تعال ي زياد
ام متعب/تعااال ي زياد
زياد كان معه شنطته واغراضه/شلونك ي بنت عمي
نجد/بخير ي زياد...كيفك انت
زياد/تمام
ام متعب/زيـــآد على وين النيه هالمره..!!
زياد/يمه حبييييبتي انتي؛توووني قااايلك قبل أمس اني بسافر ايطاليا
ام متعب/وش ايطاليا...اوول مره تروح لايطاليا..طيب من معاك
زياد ارتبك/هاااه،مع خوياي ياسر وعادل
ام متعب/تروح وتجي بالسلامه،حبيبي
زياد/هذا اللي ابيه دعوووه بــآي يمه...باااي مرت اخووي
نجد بابتسامه/باي
ام متعب/انا خاايفه من هالولد المتهور..الله يستر بس
دخل الوليد ويغني
وينادي/نــججججججددد نــجججججد 
نجد قامت تستقبله بابتسامه/لبـــيــه
الوليد بحماس مسك يدها/تعااالي اوريك وش جبت معي
نجد تحمست/وشو
ام متعب فرحاانه ان ولدها تغير للافضل/وانا منت موريني...افااا
الوليد/ههههه تعااالي بعد انتي....يمااه ماشفتك
ام متعب/يمه منك عياار ههههه
نجد/هههههه
الوليد مسك يدها وطلعها لساحة البيت الخلفيه اللي زارعينها
نجد فررحت من قلبها وهي تشوف الكتاكيت والعصافير الملونه انوااااع واشكاااااال في قفص كبيـــــــر/واااااااااو
الوليد يبي يتكلم.....،
نجد قاطعته وعطته بوسه بريئه على خده ودخلت القفص تلعب مع العصافير وكأنها طفله/مشكور
الوليد بقمة سعادته ماقدر يحرك ساكن ظل يتفرج فيها..
ام متعب وراهم وتراقب/الله يسعد قلب من رباك..قمة البراءه هالبنت..
/،
الوليد قرر يدخل ويلعب معها...
نجد،تفاعلت معهوهي تتذكر الديره والمزارع،دخلت جوو،
الوليد حشرها بالعصافير ورمى عليها واحد/انتبهي ههههه
نجد نست نفسها/لاااا عباااااادي يويلك
الوليد استغرب وماعلق..،
نجد عورها قلبها من طاريه...، وسوت نفسها مو منتبهه لزلة لسانها...وكملت لعب...
الوليد قلبه ولع غيييررره،بس مابييين..مايبي يجرح قلبها،كمل لعب..
/
/

~~~~
في مركز الشرطه...،
العقيد/انت متأكد انك ناوي تروح دوره تدريبيه 
عبدالله/ايه طال عمرك
العقيد/بس هذي مدتها ثلاث سنوات وفيها بعد عن اهلك ماراح تجيهم الا ثلاث ايام كل شهر...وبعد سنه تكمل دورتك في الخارج.
عبدالله بإصرار/مو مشكله.
العقيد/اوكي راح اعتمد اسمك.... ...
/

طلع عبدالله من مكتب الضابط وصديقه الملازم سعد معه...
سعد/يااخي علامك ليش تقبل بالدوره هذي
عبدالله،بدون تفكير/وليش ارفض؟!
سعد/يااخي وامك واخوك مالهم غيررك..وبعيده عن ديرتك
عبدالله/موب مشكله
سعد اسستغررب/عبدالله شلووون موب مشكله..عبدالله انت من جدك..نااسي انك من اوول ماتعينت تبي تنقل لاهلك ومنت لاقي اللحين  
تبعد وتروح دورة عمل في الدمـآم وعقبها بسنه بالخارج
عبدالله بذهن مشتت/اووووه
مشى وتررركه...،
„
„
„
„
رن جوالها وهي ساهيه وتتابع برنامج عرب قوت تالنت..،
الياس متحمس مع الحلقه الاخيره/مااايااا ردي على جوالك افف
مايا/هههه طييب شويه شويه 
مايا اخذت جوالها وردت/الوو
بدر بالجوال/مسسساك الوووؤررد
مايا وهي مو معاه مع البرنامج/هلا حبيبي
بدر/شفيك...مشغووله قلبي
مايا/لأه بس جالسه أنا و إلياس نتابع الحلقه الاخيره تبع عرب قوت تالنت...
بدر/اهاااا...تتابعينه!!
مايا/ايوا....احب فريق خواطر الظلام
بدر/طيب, انا اشتقتلك ي بنت،،ابي اشوفك؛شرايك نطلع نتعشى برا 
مايا/حبيييبي حتى انا اشتقتلك؛بس اعذرني الليله ماقدر اطلع 
بدر/افااا ه،،ليييه
الياس يأشر لها تسكر بسررعه والا تطلع....،
مايا،تصررف/بدر قلبي الحلقه بدأت لازم اقفل، الياس بيطردني
بدر بتملل/اووكي اوكي بااي
مايا/باي حبيبي
جلست مايا تتابع التلفزيون........،
ـ
ـ
ـ
جالسه مع نجد بجناحها ويسولفون.....،
رسيل/اخيييرراااا فكيت الجبس،،
نجد ببتسامه/مبروك
رسيل/ودي اطلع واتمشى واستهبل من انكسرت ماطلعت
نجد/انتي كيف انكسرتي
رسيل ترددت تقولها وقررت/اختلاف في وجهات نظر بيني وبين وليد اخوي وعصصب علي وكسرلي يدي من الضرب
نجد خافت/وليد!!!
رسيل/ايييه ولييد..بس انتبهي تزعلينه هههههههههههه
وليد دخل/مسساء الخيررر
نجد قامت له احترام/مساء النور هلا وليد
رسيل استغربت تصرفها ”كلله ذووق”/هلاا وليد
الوليد ببتسامه/كني حااس اني سمعت اسمي وانا جاي
نجد ماتناظر فيه من حياها...،
رسيل/ابدا..كنت اعلمها انه انت اللي كسرت يدي والظاهر خافت هههههههه
الوليد عينه على نجد وبس قرب منها بجرئه ومسكها من خصرها برومانسيه/ماعليك منها ي نجد...،ماراح اضرك،هي تلقفت واخذت  
جزاها،انا مو بعبع انا حبيبك
نجد استحت لان رسيل موجوده/..
رسيل ناظرتهم ببتسامه/احم احم نحن هنا
نجد فلتت من يده بهدوء ودخلت غرفتها/عن اذنكم
رسيل/ههه انا طالعه روميو.. خذ راحتك
الوليد ما انتظرها تكمل كلامها تركها وراح لنجد....،
رسيل طلعت وهي مقهوره بداخلها(وش هالجاذبيه اللي خلتك مثاار للرجال ي نجد„„„أبي اعرف بس وش مسويه لعبدالله دام مابينكم اي  
نووع علاقه،ليييه رايح وطي ويمووت على ترابك!! واللحين اخوي تغيييير لعيونك وترك طيشه)
/
//
/
//
القريه_
في غرفتها جالسه تفكر شلون تستقبل”نايف”...لانه من زواج نجد وزواج اخته وهو مسافر للعمل..وله شهر ما شافها
نورا وهي تقلب في دولاب ملابسها/انا ليه مشغله نفسي بحب واحد مايهتم فيني ولا يحبني ولا حتى يبيني!!!
قامت نورا وسوت نفسها مو مهتمه له ولبست كالعاده...ونزلت تسوي العشاء مع أم نايف...،
~
~
دخل بهالاثناء ”نايف”....،وهو ينادي/يـمــآآآه وينك انا جييت
ام نايف فالمطبخ وتبي تطلع مستعجله/انا بالمطبخ ي قلب امك ..
نورا قلبها دق بشووق له وقالت بخاطرها(آآآه بس)
نايف جاها بالمطبخ قبل تطلع وسلم على امه وحب على راسها/شلونك يمه شخباارك
ام نايف/بخير ي حبيبي انت شلونك وراك طولت الغيبه هالمره!
نورا واقفه وتقطع سلطه„ ما ألتفتت علشان ماتنقهر ولا تبين دمعتها له،لأنه مسوي نفسه مايشوفها ومحتقرها،حاولت تكتم مشاعرها  
بهاللحظه...،
رن تلفون البيت..،
ام نايف ببتسامه/هذي اككيد اختك بروح اررد ا،أخليك تسلم على زوجتك
راحت أم نايف ترد......
نايف يطالع في مقفى ”نورا” ومشاعره مختلطه..ناظرها من تحت لين فوق،لابسه تنوره سكيني ميدي وبلوزه بيضاء ربع،قرب منها ووقف  
وهو لاصق فيها من وراء، ولهيب انفاسه الحاره من عند اذنها..،
نورا قلبها طبول أول مره يسوي كذا،وهي خاايفه منه حاولت تبعد وما قدرت لانه مد يده وثبتها...،
نورا خنقتها العبره/نايف بلييز ماني قدك،خل حقدك للغرفه بعيد عن اهلك
نايف،قرب اكثر وطبع بوسه على رقبتها وشم ريحة عطرها وضمها من وراء بسكاااات...، 
نورا خافت من سكوته بس احتضانه لها هدأها....،
نايف تركها ومشى-----
نورا ماتدري تفرح والا تخاف لان سكوته خووفها،،
/
/
/
*
جــــده_
”بيت مايا”
رن جرس باب البيت كذا رنه!!!
مايا/ي سنتياااا افتحي الباااب
بعد لحظات دخل ”بدر” وجاء/السلام عليكم
مايا ابتسمت/وعليكم السلام
الياس نط وسلم عليه/بــــددررر
بدر نزل الكيس/مريت باسكن روبنز واشتهيت ايسكريم قلت آخذلكم معاي وناكل سوا..تحبونه والا راح اكل لحالي
مايا/ههههههه اكيد نحبه تعااااال
بدر جلس ع الكنبه نفسها اللي فيها مايا...بس جاء الياس وجلس بالنص بينهم وجلسوا ياكلون ايسكريم ويعلقون ع البرنامج  
ويضحكون.....،
/
//
//
/
/
/
الديــره_
بعد العشاء دخل نايف ونام..،
اما نورا جلست شوي مع ام نايف لين دخلت ام نايف تنام..، 
طلعت نورا لغرفتها وشافت نايف نايم..واخذت روبها ومناشفها ودخلت الحمام تاخذ دش وتسترخي بعد شغل البيت...
~خلصت ونشفت شعرها وجسمها ولبست الروب وطلعت..،
نايف يراقبها من دون ماتحس..،
وقفت عند المرايه واخت لوشن ومرطب وحطته على جسمها كالعاده وتعطرت بالسبراي وحطت الخمريه بشعرها واتجهت للدولاب  
وطلعت لانجري ابيض ششفااف ولبسته„ وجلست على طرف السرير وهي تحط كريم مرطب بيديها،،
نايف معاد يتحمل قرر يقوم لها..،
نورا قررت تستلقي وتنام وتذكرت مرطب شفايفها...وقامت للتسريحه تدوره/ي ربي وين حطيت المرطب!!
~طولت تدوره.. 
بعد دقيقتين قام نايف واستقعد ورفع على إضاءة الابجوره/ي بنت
نورا التفتت عليه، بخووف من نبرته ولبسها العااري وسكتت من الخوف!!!
نايف حابس ضحكته على شكلها وهي خايفه منه/ليه ماتنامين؟!
نورا بخوف/بنام بس جالسه ادور المرطب تبع شفايفي
نايف ببتسامه/مرطب شفايفك..عندي
نورا/وينه 
نايف ببتسامه عذذبه ماقد ابتسمها في وجهها/تعالي واوريك
نورا جاءت بحسن نيه وقربت منه/وينه
نايف سحبها و..........##### 
.
.
.
.
اليوم الثاني...،
في الديره..،
ساره صاحيه من النوم بدري،...،ناظرت الساعه وناظرت حولها..ماتدري شلون نامت البارح ومتى!!!؟„„تذكرت صدمتها  
بزوجها،وابتسمت وهي تدمع وماتدري كيف ابتسمت وليه/آآآآآآه ي رايد ذبحتني
دخلت ام ساره المطبخ وسمعت جملتها الأخيره/ساااره
ساره خافت/سمي يمه
ام ساره/وش صاير بينك وبين زوجك؟؟؟!!!
ساره نزلت دمعتها وقالت بألم/يمه انتي قوليلي بالأول؛وش خلاك تضحين وتصبرين على ابوي طول هالسنين وهو عاجز عن انه يمنحك  
ولد!!!.....
ام ساره تذكرت الماضي ونزلت دمعتها وتأثرت حييل„„
ساره تفاجأت من دموع امها الغزيره والمفاجأه/يمه شفييك ليه تبكين...!!!!!
ام ساره حاولت تهدي نفسها شوي وومسحت دموعها/ما اصبرت عليه هو اللي اصبر علي وضحى بالولد اللي يحمل أسمه علشاني
ساره استغربت/بس شلون
ام ساره/ابوك سليم ومافيه كسر بسم الله عليه وزي الحصان
ساره استغربت اكثر/!!!!
ام ساره كملت/بعدما جبتك بسنه مرضت مرض شديد ومغص قطعني من قوته..رحت اكشف بعدما صار عمرك سنه ونص وعرفت ان  
عندي ورم وتضخم بالرحم وقرروا الاطباء يشيلونه لانه يشكل خطر على حياتي..ورفضت بشده..بس ابوك اقنعني وترجاني علشان  
حياتي وسويت عمليه واستأصلت الرحم وكلما سأل احد عن حالي رد ابوك/اني كنت حامل وسقطت وهذي عملية تنظيف...وبعدها اختلق  
سالفة كسر الظهر علشان محد يتكلم معاه بزواجه من غيري ولا يسأله عن الخلفه ...انتي عارف مجتمعنا؛متعصب للرجل اكثر„وفعلا بعد  
قصة ان انكسر ظهره وماعاد قادر على الخلفه محد فتح معه مواضيع...وانا محد قالي اتركي زوجك وروحي دوريلك ذريه..بس لو كان  
العكس،كان الكل قاله روح تزوج علشان تجيك ذريه..ابوك ي ساره يتوزن بذهب أحبه واعشق ترابه اكثر مما هو ضحى علشاني
ساره تسمع وقلبها يدق بسرعه وخنقتها العبره وهي تتذكر اللي صار بينها وبين رائد وتقارن....،
ام ساره/ها ماتقولين لي اللحين وش مسويلك رائد
ساره تكلمت مع امها عن كل شيء.........،
/
/


قامت بدري وهي بقمة نشاطها ناظرة فيه جنبها وهي فرحانه ودها تبوسه،قربت منه وخافت وتركته وراحت تروش...؛
نايف كان صاحي بس مسوي نايم،،ابتسم بخبث ورجع يكمل نومه....،
/
/
/
/
ام عبدالله/وشووو
عبدالله/يماااه قولي لا اله الا الله
ام عبدالله/لا اله الا الله...بس ليه تخليني ليييه تبي تبعد وتتركني احاتيك،ليه ي قلب أمك،ماتقبلت بعدك وانت في جده اللحين تبي تبعد  
للدمـآم..
عبدالله/يماه كلها ثلاث سنوات وبعدها راح انقل مكان ما ابي..... 
ام عبدالله/الله يعين„ طيب متى تبدأ دورتك 
عبدالله/بعد شهر تقريبا"
ام عبدالله/طيب وانا امك شرايك اخطبلك وتتزوج علشان اتطمن ان في احد يرعاك وانت بعيد عني
عبدالله تنرفز من طاري الزواج/لا يمه مابي اتزوج
ام عبدالله/ي قلب امك ابي اشوف عيالك..اللي كبرك عندهم ولدين ثلاثه.
عبدالله بضيق/يماااه تككفين طاري العرس لا تجيبينه،
ام عبدالله/طيب ليييه؟؟؟؟
عبدالله رن جواله وقام يتهرب/عن اذنك يمه اتصال من العمل..
ام عبدالله/الله يستر على الولد شبلاه مايداني طاري العرس!!!
/
/
/
/في السياره بطريقهم لصديقة عمرهم ”ندى”..
مايا/الله ي رسيل للحين ماني مصدقه ان نورا بخير وتزوجت
رسيل/لا صدقي..البلا مو في انها تزوجت..البلا انها تزوجت نايف اللي كان السبب في انهيارها،لمن لعب عليها واوهمها بالزواج
مايا/علشان كذا لاحظت انه تركنا..من عرف ان البنت اللي لعب عليها طلعت بنت عمه وتزوجها غصبن عنه...حلو انه تعلم الدرس
رسيل/ههههههههه
مايا/الا شخبار عبدالله حقك هذا
رسيل ببتسامه ذايبه/أأأحح ي طاريه
مايا/ ووجع ههههههههههههههه
رسيل ضحكت بدلعها/ههههههههه
/
/
/
.
،
،


# يتبع











بيت ابو ساره_
ام ساره/حيالله عبدالله اخيييرااا شفتك
عبدالله/شسوي يمه شغل
ساره صبت له شاهي/سم حبيبي
عبدالله/سم الله عدوينك
ام ساره/يام عبدالله وين بسام لي فتره ماشفته
ساره/اي والله اشتقناله
ام عبدالله/شنسوي بالكوره اللي يحبها
عبدالله ببتسامه/الأخ يقول ناوي يلعب في المنتخب
الكل/ههههههه
ساره/ي عمررري ي بسوووم
ام ساره/الا عبادي حبيبي..صحيح بتروح دوره تدريبيه مثل ما قالت أمك
عبدالله ماقالهم عن سفره للخارج/ايه يمه
ام ساره/طيب وانا أمك وراك ماتزوج
عبدالله/انا...
ام ساره/وانا امك لازم تزوج
عبدالله سكت
ساره فهمت سكوته....،
ام عبدالله/عجزززت وانا اطلبه مافي فايده
عبدالله ابتسم يسوي مو مهتم/تو الناس مو اللحين
ام ساره/لا لا لا..الا بزوجك غصبن عنك وبنفرح فيك..انت ولدي الغااالي..ان شااء الله القى ذيك البنت المزيونه وازوجك اياها.-من  
دوون شورك دام هذا ردك
عبدالله رفع يده مستسلم/اجل تحت أمرك يمه ابحثي عن البنت المزيونه ولا لقيتيها لا تقصرين ههههه
الكل/ههههههههههههه
ام ساره/اخاف مايعجبك اختياري
عبدالله/ههههه اللي تختارينها لي انا موافق عليها..ما راح اناقشك حتى
ساره/حلووو ----من بكره بنسوي بحث ههههخ
الكل/ههههههههههه
/
/
//
/
/


في بيت نــدى صديقتهم_
البنات جالسات بقعده حلوه وضحكاتهم تتعالا وتعليقاتهم على صور ندى في الزواج وشهر العسل..،
مايا/شكلك جننتي زوجك هههههه
ندى/اسسكتي بس كلنا مجننين بعض شفته يستهبل عليا واستهبل عليه والله احس وكأني من زمان اعرفه
رسيل/الله يسعدكم ي رب
الكل/امين
مايا/ندوش الالبوم الاخير هذا صوركم بعد
ندى/لا هذا خاص بعماد واصحابه
مايا بحماس/بذذذمتككككك
رسيل تذكرت”عبدالله” بس ما علقت لانها تقول بخاطرها كرهته_
ندى استغربت حماسها/ايووه ايشبك
مايا/هههههه ليش مادريتي حبيب القلب طلع صاحب زوجك 
ندى/ههههه بالله قووولي كذاا
رسيل اخذت الالبوم/اقوول ابعدوا بس خلني اشووف
مايا شافت بدر واستااانست/وااااو ندوش هذا ”بدر”
رسيل بنص عين ناظرت مايا/اعررف وااحد أووسم منه<<تقصد خالها عمر
مايا فهمت قصدها وشافت صورة عبدالله/الا هذا هو اللي من جد اووووف..
رسيل ناظرت صورته بنص عين وماعلقت___
مايا/شوفوا الوسيم
رسيل ناظرتها بنص عين/ميووش وربي ان ما تركتي هالتلميحات بورريك
مايا/ههههههههههه
ندى/لحظه لحظه فهموووني ايش صاير بالضبط
البنات/ههههههه

`~`~`~`~`~`~`~`~`~`
/
/
/
/
/
من جهه ثاااانيه....~
دخلت غرفة بنتها وشافت الغرفه محتاسه...وسلة الملابس مليانه/الله يصلحك ي بنتي مدري متى بتكبرين
قامت ليلى ترتب الغرفه وتاخذ الملابس للغسيل...رن جوال عندها واستغربت/غررريبه من بيدق هالوقت بالمدرسه!!
راحت تشوف ومكتوب المتصل ”زيزو”/وش زيزوو بعد!! ألوو
زياد سكر الخط بوجهها من الروعه..
ليلى عصبت/قلة ادب..هذي اكيد وحده من زميلاتها غاايبه وعلبالها بنتي غايبه بعد.
/
/
/
زياد في الفندق خااايف/وش هالغباااء ..كاتي هالوقت بالمدرسه،،وش خلاني ادق اللحين!
ياسر/زياااااد وش فيك تكلم نفسك هههه
زياد/ولا شيء بس تذكرت شغله.
ياسر/طييب قووم تروش وعدل نفسك ورانا سفر
زياد/ايوووه نسسسيت طيارتنا اليوم
ياسر/تعااال بسألك اخذت نسخ من عروضنا اللي سويناها هنا
زياد/ايه..وعلى فكره ترى الشباب يقولون لازم نغير سكيتاتنا
ياسر/هذا انا اقولك قووم ننزل السوق قبل موعد الطياره الليله
زياد،نط/طيراااان
/
/
/
/
/
رجعت كاتي من المدرسه وطفشااانه/اففف ملل 
ام كاتي جالسه بالصاله/الناس تقول السلام بالاول
كاتي راحت وباست يد امها وراسها وجلست/يماااه بطني يوجعني 
امها ابتسمت/ادري
كاتي/شدراااك
امها/موعد الاحم الاحم اللي كل شهر يالحلوه
كاتي اعتفست وهي تسترخي/ألم فضضيييع
امها/تعالي اعطيك شوربه خلها تدفيك
كاتي/بس كبدي لايعه؛مابي
امها/على فكره اتصلت وحده من زميلاتك اسمها”زيزو”
كاتي استااانست/بذمتك يمه اتصل زيزو اقصد اتصلت
امها/شفيييك قمتي بنشاط
كاتي راحت ركض/بروح اغير ملابسي
امها/شوي شوي لا تركضين...ولاتأخرين عالغداء
/
/
دخلت غرفتها مستعجله وسكرتها
كاتي اخذت الجوال ولقت مسج من”زياد”
[هااي كـآتي...سووري اتصلت اليوم وردت الوالده وقفلت بوجهها....انا الليله طيارتي خلصنا العروض وجاييك اوول ما اوصل  
بزوورك...انتظريني بجيب هديتك...باااي ..لا تتصلين مضطر اقفل الجوال..] 
كاتي نطت من الفرحه/ونااااسسساااااا
/
//
/
/
/
في الليل....
نورا بالمطبخ وتغسل المواعين بعد العشاء(اوووف متى بتجي الشغاله الجديده،تقطعت يديني).
دخلت أم نايف/نورا ي بنتي
نورا التفتت بابتسامه/نعم ي خاله
ام نايف/انا داخله أنام..الزباله طلعيها في الحوش وانا بطلعها برا في الصباح،زين ي بنتي
نورا/ان شاء الله خالتي
ام نايف/ادري اننا اتعبناك معنا..بس كلها ايام وتجي الشغاله الجديده
نورا /مو مشكله ي خاله تعبكم راحه..
ام نايف/الله يكثر من امثالك ويرزقك الذريه الصالحه...يلا انا رايحه انام تصبحين على خير
نورا/وانتي من اهله
كملت نورا شغلها وهي مبسوطه...،
دخل نايف ووقف يطالع فيها بفخر لأنه سمع كلامها مع أمه قبل شوي....
نورا التفتت وارتاعت/يـ ماماااا...
نايف قرب منها ومسح على راسها/بسم الله عليك..آسف روعتك
نورا فتحت فمها من تصرفه الذوق،وكأنه واحد ماتعرفه،خافت ولفت عنه تبي تاخذ الزباله وهي سسااكته..،
نايف مسكها/لحظه وقفي
نورا/نايف بليز بس شوي اخلص شغلي واجيك
نايف ببتسامه مسك يدها ومسح عليها/يديك تنلف بحرير ومو للشغل..أنا بأخذ الزباله وبطلعها عنك
نورا فهت،مو مصدقه اللي تشوفه وتسمعه/
نايف/هههه فدديت فهاااوتك ي بنت
نورا ميلت وقفتها بدلع وصغرت عيونها/يعني ايه فهاوه؟؟؟قووول
نايف ضحك اكثر/هههههههههه
نورا، شافته لأول مره يضحك معها بعد الزواج وانبسطت وانحرجت من كلمة فهاوه اللي ماتعرف معناها،بس ضحكت معاه....
/
/
/
/
/
/
بعد يومين ع الاحداث السابقه;;;;
في سياره مستأجره ويتمشون
كاتي/الحمدلله ع سلامتك زيزو
زياد/الله يسلمك ي قمر
كاتي استحت/طولت هذي المره
زياد/كان عندنا خمس عروض ومسابقه تحدي
كاتي/مساابقه في السكيت
زياد/ايوه، في السكيت...ترى هنا في مسابقات بعد وعروض بس محد من وسائل الاعلام يغطي
كاتي/اهاا...طيب مين فاز..ولا تكذذذب علي ههههههه
زياد يموت بضحكتها/بالفرق اخذنا المركز الثالث بس الفردي اخذت أنا الأول
كاتي ناظرته بنص عين/بالله
زياد اعطاها جواله/ناظري الصور تأكدي بنفسك
كاتي/صدددقتك ههههههههه
زياد سرح فيها/
كاتي مدت يدها وحوست شعره/لا تسرح وانت تسوووق
زياد/ي بنت ابعدي يدك عني
كاتي حوسته تبي تسوي جو وضحك_/
زياد لف الدركسيون متعمد وصاح/ي بنت ابعدي
كاتي صاحت وقعدت مكانها وتثبتت/زياااااد بسسس
زياد/ههههههههههه
كاتي مدت بوزها بحركه طفوليه/ماتضحك
زياد/افااا زعلتي!!!!.....
كاتي ماردت عليه/.....،
زياد اخذ كيس هدايا من المرتبه الخلفيه ومدها عليها/تفضلي هديتك من السفر
كاتي نست الزعل/هددديه واااااو
زياد/يلا افتحيها 
كاتي فتحته وتلقى اسواره ذهب حلوه وناعمه مع خاتم بفاروزه/وااااااو 
زياد ببتسامه/عجبتك
كاتي/طبعا ي ذووق بسس.....
زياد/بس ايش؟؟!!!
كاتي ببراءه/ما يصلح تهديني ذهب
زياد خاف/ليييه
كاتي/هههههه الذهب للي يحبون بعض مو اصدقاء مثلنا 
زياد تفاجأ من تفكيرها/هااا
كاتي ابتسمت بدللع/ههههه بقبلها منك خلاص....ثانكيو
زياد/اهم شيء عجبك
كاتي/روووعه زيزو..ذوووق
زياد/يلا البسيها اللحين ابي اشوفها عليك قبل نروح للكوفي شوب.
كاتي ببتسامه/اووكي
/
/
/
/
/
/
جالسه ”نجد” وتتصفح ألبوم صور أمها وأبوها..وصورها وهي صغيره مع اختها ساره وعبدالله حبيب القلب،،وصورها مع سعيد اخوها  
من الرضاعه../اللئيم من زمان ماشفته.....خلني اتصل عليه واشوف وينه بوسمره هههههه
اخذت جوالها واتصلت عليه،وانتظرته يرد/الو
سعيد/هلا وغلا
نجد ببتسامه/هلااابك حبيبي مساء الخير
سعيد/يااا مسساء الانوار،هلا باختي الغاليه
نجد/وينك سعووودي اشتقت لك والا منت جاي تباركلي بزواجي
سعيد/لبى قلبك..كنت بدوره خارجيه وتوووني وصلت من يومين ورحت للديره،لكن ابشري كلها يومين والا أقل واكون عندك 
نجد خنقتها العبره/ي قلبي ي سعيييد اشتقتلك واشتقت للديره
سعيد حس انها تبكي وحب يضحكها/نجد تذكرين سالفة الثور يوم يلحقنا بعدما ضربناه بقوه بالسوط
نجد نزلت دموعها/هههههههه يومها دخلنا على البقر من الغباء وماقدرنا نهرب هههههه
سعيد/ههههههه بس بالوقت المناسب طب علينا عبادي وضرب الثور وراح يلحقه هوههههههه 
نجد دق قلبها لطاري عبدالله/ههههههه
سعيد/فديت هالضحكه...
نجد/فديتك سعودي...يلا باي ولا تنساني من اتصالاتك اوك
سعيد/ماراااح انساك قلبي بااااي 
سكرت نجد الخط وسرحت مع طاري عبدالله وراحت للشباك ووقفت وهي بخيالها مع خيال عبدالله تتخيل ضحكته وسواليفه وكل شيء  
فيه..ابتسمت وهي تحس بيدين تحاوط خصرها وتلفها وتدور بها...ومازالت تتخيل انها معه/هههههه خلاااص
الوليد وقف دورانه فيها /مساء الورد حبيبتي
نجد صحت على صوت الوليد واختفت ابتسامتها علطووول/هلا 
الوليد ببتسامه ساحره/اشتقتلك...تركت المكتب وجيتك رركض
نجد تحاول تبعد خيال عبدالله عن عيونها وماقدرت،،نزلت عيونها عن عيون الوليد/..
الوليد رفع راسها وحط عينه بعينها/فدييت عيونك الزرقاء 
نجد تخيلته عبدالله وصدقت هالخيال،ضمته بشووق وهي سساكته/....
الوليد مبسووط من هالحضن اللي حسسه بحبها<<<< مايدري انه لغيره!!!!
/
/
/
/
جمانه مرررتفع ضغطها/انااا تعمل معايا كذا يا وليد..هيين ان ما وريتك
احمد/شكلو عجبتوا العروس
جمانه/وليد مايملي عينه الا التراب...بس انا ماقاهرني الا انه خلص شهر العسل وهو للحين مطنش اتصالاتي
احمد/اجل سحب عليكي
جمانه/ بستنى شويه اذا فعلا سحب عليه والله لاخليه يندم
احمد/ههههه تسويها ههه
/
/
/
/
بصالة البيت~
كانت ام ساره تكلم وسكرت التلفون.....
ساره اقبلت ومعاها قهوه وجلست/يمااه اشوفك من صبح تتصلين وتكلمين
ام ساره/ههههه ادور عروس لعبدالله
ساره/ههههه وعسى لقيتي
ام ساره/ساروونه شرايك في هيفاء بنت جيرانا ال عامر
ساره اعتفست/لا يمه ماتصلح.
ام ساره/لييش ماتصلح والله انها مملوحه
ساره/يمااه هيفاء حيييل قصيره وشعرها قصير،اعرف عبدالله واعرف وش يبي
ام ساره/طيب قولي مواصفاته اللي يبيها
ساره صبت فنجان قهوه ومدته على امها ببتسامه/يبيها طويله بيضاء مملوحه شعرها اسود طويل عيونها ملونه ويبيها ذوق وادب
ام ساره استغربت وبتريقه/وان شاء الله اي لون يبي عيونها
ساره/يماااه لا تتريقين انا اتكلم جد
ام ساره/اصلن اخوك هذا يتهرب من الزواج لكن انا بزوجه غصبن عنه...أبي افرح فيه انا وأمه
ساره/انا برأيي تأجلون الموضوع لبعد الدوره التدريبيه
ام ساره/لا لا لا...اللحين خلال اقل من شهر يكون متزوج.
ساره/ههههه خلاص داامك عزمتي الله يعينك..انا بروح اشوف الكيكه اللي بالفرن.
راحت ساره.....
ام ساره جلست تفكر(ياربي ..وين البنات...دايمن علبالي كثير بس وقت الخطبه ادور..ما ألقى احد!!!!) <<<من جد
بس لقيتها..هذي احسن وحده لولدي....خلني اتصل اللحين وادق الحديد وهو حااامي....
/
//
/
/
/
/
ساااعه وامها تقنعها توافق وهي رااافضه...
رسيل بغرور/يمه مستحيل اوافق عليه هالادمي لو يبوس السماء
ام متعب/امه تو متصله وتترجاني اوافق وبشروطك
رسيل/يخسى انا اخذ واحد مثل هذا..ولد امه..مايدري وين الرجوله..يععع.. اصلن من زمان ماني طايقته..
ام متعب/بس حراام كسرت خاطري ام نواف
رسيل/لا والله...وينها يوم تغصب نواف يفسخ الخطوبه..تحسبني على كيفها ذالعجوز..
ام متعب/رسيل عييب عليك
رسيل/يمااه واللي يرحم والديك واللي سوته فيني وش تسمينه،اذا انتي بتسامحينها انامستحيل اسامح..
قامت رسيل وهي معصبه ومشت/عن اذنك يمه 
رن تلفون البيت وردت أم متعب/هلا....وعليكم السلام ي مررررحبا.........
جلست تكلم وطووولت....
/
/
/
/
كاتي/نزلني مكان ما اخذتني عند بيت صديقتي رنوش
زياد/رنوش اجل تدري انك طالعه معاي!!
كاتي/طبعا...هذي صديقتي وبعدين تغطي وراي ههههه
زياد يجاريها يبي يستدرجها تعترف/هههههه وش قد غطت عليك 
كاتي ببراءه/هههه كذا مرره اقول لبابا يجيبني هنا علشان اذاكر مع رنا بس اطلع ماقعد اذاكر وكذا
زياد خاااف/وين تطلعون
كاتي ببراءه/الملاهي والبحر والمنتزهات ههههههههههه
زياد ارتاح/ي لئيمه ههههههه
كاتي/ههههههههههه
/
/
/
/
/
كوفي شوب عوائل~~
بدر/ودي اقولك شيء بس ماقدر
مايا وده يفاتحها بالموضوع/ايش حاول تقول
بدر/مايا أنا أحبك 
مايا فررحت،بس مو مثل فرحتها بعمر/وانا بعد امووت فيك
بدر/ي قلبي
مايا سكتت،تنتظره يتكلم..~~
بدر متردد/ودي اتزوجك على سنة الله ورسوله،،وش رايك
مايا فررحانه/موافقه بكل جوارحي
بدر استااانسس،وده يطير/اكيد
مايا/ههههه اكيد بس انا مالي كلام..جيب أهلك لبابا والكلام عنده
بدر استغرب وماعجبه كلامها/ابووك!!
مايا ابتسمت/طبعا بابا..هههه اجل كيف بتزوج،من دون ولي أمري
بدر/بس انتي عايشه لحالك وهو مايجيكم
مايا زعلت بس مابينت/حتى ولو..بابا حسه وهو عايش بالدنيا كلها..هالعز اللي انت شايفني انا عايشه فيه كلله عز بابا الله يخليه لي..
بدر /امين..حبيبتي انا قصدت اخاف ما يوافق
مايا/من هالنااحيه لاتخاف.هو قال خلال سنه اذاتقدم اللي تبينه من ناحيتك بيوافق..بس ماراح ينتظرني بعد سنه،
بدر جلس يفكر بقبيلته وأهله/الله يستر
/
/
/
/
الوليد يناظر فيها بحب/نجد
نجد بلعت ريقها/سم
الوليد/ودي نسافر انا وانتي شرايك
نجد خافت/هاااه
الوليد/ابي نسافر ونلف انا وانتي لحالنا..شهر شهرين ثلاثه
نجد قلبها مايطاوعها تبعد عن ديرة عبدالله وهي متحمله جده لانها تحس به حولها،،وماتقدر تقول للوليد مابيك ولا احبك ماني متحمله  
اسافر معك...”آآه ي قلب نجد”...
الوليد ابتسم على شكلها وهي سرحانه تسحر..
نجد رفعت ناظرها له وتخيلت عبدالله واقف قدامها وابتسمت وبانت غمازاتها.. 
الوليد طبع بوسه على خدها/هالابتسامه معناته انك موافقه هاااه؟
نجد صحت من غيبوبتها وشافت الوليد واقف قدامها واختفت ابتسامتها تدريجيا/وليد انا عطشانه بروح اجيب مويه تبي اجيبلك
الوليد انقهر بس ما بين،هو حاس ان وراها شيء/جيبيلي فيمتو
نجد وهي طالعه/من عيوني 
راحت...
الوليد استرخى عالكرسي/ي عمرري ي هالبنت،رغم براءتها احسها غامضه بالنسبه لي،بسس اموووت فيهاا
/
/
/
/
يوم من الأيـــآم~
الكل مجتمع ببيت عبدالله في الديره واستقروا على بنت وخطبوها له...واخذوا الموافقه المبدأيه من أهلها طبعا الخطبه تمت باشراف ام  
ساره وابو ساره وام عبدالله اللي اعجبتها العروس رغم تحفظ ساره على العروس،،،،،.جلسوا وقعدوا يناظرون عبدالله...
عبدالله استحى من نظراتهم/ي جماااعه ترى حيرتوني،شبلاكم كلكم تناظروني كذااا!!ترى روعتوني
ام عبدالله/بسم الله عليك هههه
ام ساره/ههههه اررركد ي وليييدي
ساره/يبون يقولون لك انهم لقوا لك عروس وخطبوها لك وانتهت السالفه
بسام/اللـــــه وناااسه اخوي بيتزوج هههه
عبدالله انصصددم/وشوو!!!أتزووج بهالسرعه لقيتوا العروس طيب أ.......
ام ساره قاطعته/ولا يهمك كل ماتمناه بهالعروس جمال واخلاق وتربيه 
عبدالله تضايق مو متقبل فكرة الزواج/من هذي..اعرفها؟
ام عبدالله/لا ماتعرفها..بس تقرب لساره اختك
عبدالله خاف/ من هي ترى ماعرف احد
ساره/تقصد رسيل بنت عمي
عبدالله وقف مو مصدق/وشو!!! بنت عمك 
ام ساره/وش بلاك...
ام عبدالله/ي وليدي البنت مزيوونه وبنت نااس نعرفهم..
عبدالله/انتم خطبتوها
ام ساره ببتسامه/ايه خطبناها وبيردون علينا بكره
عبدالله تضايق بس مابين/وليه ماقلتولي هاااه
ام ساره/انت وكلتنا بالمهمه وقلت انك موافق على اي بنت بنختارها لك..لا تتهرررب ههههههه
ساره حست فيه مو على بعضه/
ام عبدالله/ههههه مالك حجه اللحين..اذا وافقت البنت زواجك هالشهر ان شاء الله 
ام ساره/عسى ربي يكتبلك السعاده
الكل/امين

.....


يتبع




_
















/
//
/
رسيل متفاجأه و مو مصددقه/عبدالله الصاري ماغيره!!!
ام متعب/ايووه ايش فيك!!!ضابط شرطه محترم..وله مستقبل،امه قالتلي انه عنده دوره تدريبيه في الشرقيه وتبي تزوجه قبل مايروح..
رسيل للحين مو مستوعبه ان عبدالله جاي يخطبها.. ماتدري تبتسم والا تزعل والا وش بالضبط..أمها ماتدري ان عبدالله هو نفسه  
الضابط اللي قبض عليها بدوريته(معقوله انا جبت راسه بهالسهوله..معقوله حبني بعد كل اللي صار!!!طيب ونجد وحبه لها!!)
ام متعب/هااه وش قلتي ام ساره تبي رد علشان يجون الرجال يخطبون رسمي.
رن جوال رسيل والا هو”؟؟” رمز عبدالله عندها..قامت وهي خايفه/يمه شوي برد على هالتلفون واجيك
ام متعب ناظرتها بنص عين/طيب لا تتأخرين علي

رسيل راحت ترد وهي خااايفه ماتدري ليه/الوه
عبدالله برسميه/السلام عليكم
رسيل/وعليكم السلام
عبدالله/انا داري بتستغربين اتصالي 
رسيل/فعلا عسى خير
عبدالله/خير ان شاء الله انا حبيت اوضح لك اشياء يمكن فهمتيها غلط..
رسيل استغربت/مثل؟
عبدالله/انا ماجاء علبالي اتزوج اصلن ولو فرضنا اني بتزوج انتي عارفه اني استحاله ارتبط بوحده مثلك اكيد، يعني هم اللي اختاروك من  
دون علمي..
رسيل عصبت/والله انا ماضربت احد على يده علشان يجي يخطبني..واصلن من انت علشان افكر فيك!!..ترى ولا شيء بعيني
عبدالله/المهم معطينك مهله لبكره وتردين...ابيك ترفضيني فاااهمه..
رسيل،زعلت وانجرحت/يممه لا تككفى خوفتني مافهمت تعال فهمني..مالك شغل ارفض والا اوافق..
عبدالله/انا اللي خاطبك
رسيل بانفلات اعصاب/انت انسان متخلف وحقير مالك شغل تتحكم وتهددني بعد،
عبدالله ببرود قاتل/انا قلتلك مابيك افهمي..والا ماعندك كرامه.
رسيل سكرت الخط بوجهه...ورمت الجوال/ورربي حقيرر
/
/
/
عبدالله وهو مستانس/ماظن بتوافق بعد،اللي قلته لها.ههههه

/
/
/

صباح اليوم الثاني~ 
جالسين ام متعب وابو متعب ويفطرون...
ام متعب/ترى اليوم الليل بيجون خطابه لبنتك
بو متعب/لاتبشريني لين توافق رسيل..مليت من كثر ما نرد الخطاب.
ام متعب ببتسامه/لا هالمره اخذت رايها قبل لا يجون ووافقت ابشرك اليوم راح يجون وتتفقون على المهر والعرس لانهم مستعجلين يبونه  
اخر الشهر
بو متعب/الله---طيب من هالخطاب ماقلتيلي
ام متعب/قبل يومين اتصلت علي ام ساره وخطبت رسيل لـ عبدالله الصاري ،
بومتعب ماصدق/وشوو عبدالله ماغيررره لـ رسيل بنتي انا
ام متعب/ايييه عبدالله ماغيره..ششفييك
بو متعب/ورسيل تعرف انه الضابط عبدالله الصاري
نزلت رسيل ومعها عبايتها وشنطتها/صباااح الانواااار حبايبي 
الكل/صباح الخير
بومتعب استغرب تصرفاتها وموافقتها حيرته/على وين يا بنتي
رسيل حبت على راسه/انا ومايا ناويين نسوي شغل مع بعض..بدال هالفضاوه اللي عايشينها بعد التخرج
ام متعب/عساكم عالقوه
بو متعب اعجبه حماسها/ممتاز،،طيب وش ناويين عليه
رسيل بحماس/مؤسسة خدمات نسائيه عامه مثل شركات الوساطه اللي موجوده بس بنظام غير.. وراح يكون كل موظفيها نساء وبس.
بو متعب/طيب جمعتوا رأس المال والا باقي
رسيل/مايا جاهزه واستأجرت الموقع..باقي حصتي أنا..الله يخليلي ابوي حبيبي
ام متعب/بدينا بحركاتك هاه ههههههه
رسيل بدلع/كييفي بابا حبيبي
بو متعب اعجبه تفكيرها الاقتصادي/ههههه ابشري كم عندي بنت انا..
دق جوال رسيل/ هذي مايا وصلت...انا طالعه باااي 
الكل /فمااان الله
/
/
/
/
بطريقهم مايا لها ساعه تتكلم ورسيل مو معاها...سرححاانه...،
مايا لاحظت سرحانها/ياهووه ايش بك ساااعه اتكلم وانتي بالمره مو معايا..
رسيل اخذت نفس/انخطبت ووافقت
مايا فررحت لها/والله مبروووووك ي قلبي اخيراا رضيتي
رسيل بزعل/مو كيفي..غصب
مايا/اهلك غصبووك ما اصدق!!!
رسيل/لا مو كذا القصه..،عارفه مين الخطيب..الضابط عبدالله الصاري 
مايا/هو ماغيرو !!!
رسيل/ايوه هو..ولمن كلمتني امي عن موضوع خطبته كنت برفضه بس جاني اتصال منه يهددني ويتوعد ويقولي ارفضي الزواج مني  
غصصب عنك.
مايا ببتسامه/وانتي رحتي توافقين نكاية فيه هاااا 
رسيل هزت راسها بخوف/هو اللي حدني وجبرني...والا أنا مابيه
مايا ناظرتها بنص ابتسامه/إلا تموووتين فيه وتعششقييينه..حركات العناد حقتك هذي تمشي على عبدالله...بس ماتمشي علي
رسيل صدت بكبرياء وماعلقت...،
مايا/أخاف تندمين على زواجك من عبدالله..الرجال وااضح مايحبك
رسيل تجمع الدمع بعينها والتفتت عليها بعصبيه ونرجسيه وغرور/لييه مايحبني ليييه...ما فيه واحد مايتمنااني ..الرجال يذوبون من نظره  
من عيوني أنا...هو يحبني اكيد هو نفس كل الرجال نظره وشوية دلع تنسيه اسمه
مايا بواقعيه/لا مو نفس كل الرجال..انتي شفتي كيف تصرفاته اول مره شفناه عالكورنيش..ما اعطانا اهتمام بينما الشباب كل واحد يتميلح  
على قولتك صح والا انا غلطانه..عبدالله على قولتهم دقه قديمه ويحب وحده وبس،انتي بنفسك قلتي انه يحب وحده تزوجت
رسيل بضيق نزلت دموعها/ان ما سكتي بنزل واركب اقرب ليموزين
مايا /لا ولا تنزلين ولا شيء..نقفل عالموضوع احسسن
/
//
/

/
/
/
ام عبدالله تصب الشاهي لولدها/ اشرب يالعريس مبروووك ام العروس اتصلت وقالت ان العروس وافقت..
عبدالله طاحت الكاسه من يده من المفاجأه/ 
ام عبدالله قامت تلم القزاز/ بسم الله عليييك انكسر الشر..
راحت تجيب مكنسه~~ 
عبدالله بدون تفكير اخذ جواله يتصل عليها/ي بنت الكلب ردي
/
/
/
/
رسيل تناظر جوالها برعب وحطته عالصامت وبعدهاقررت تقفله!!!
مايا طلعت من المكتب اللي اختارته/ايش فيكي ليه مابتردي؟!!
رسيل وواضح متوتره/واحد غلطان 
مايا ماصدقتها/غلطان!!...;طيب ليه تقفلين الجوال مره وحده..!! مو من عوايدك
رسيل/الا ماقلتي متى بتنزلين اعلان توظيف
مايا ناظرتها بنص عين......!!!
/
/
/

ام عبدالله جات وجلست/عبادي قلبي وش فيك متوتر تسذا
عبدالله/ولا شيء..افكر بالعرس
ام عبدالله/ههههه من الليله تكون هناك وتحدد العرس هالشهر قبل تروح الدوره التدريبيه،علشان تاخذها معك
عبدالله/آخذها معي واتركك انتي!! مايصير
ام عبدالله/يا ولدي شالفايده،خلها تونسك وتحفظك
عبدالله بضيق(تخسي الا هي تونسني ذالمنفلته ماحفظت اهلها علشان تحفظ زوجها)..نشوف يمه نشووف
/
/
/
/
ليلة الخطبه~~
الوليد واقف قدام المرايه ويضبط الشماغ وينادي/نججججد نجد
نجد جاءت/سم فديتك آمرني
الوليد يموت على ذرابتها وتدليعها له/فدديتك انتي مايامر عليك ظالم.. اختاريلي عطر اتعطر به 
نجد ناظرته ببتسامه/على هالكشخه والرسميه والكبك والسبحه يبيلك دهن عود وبخور استنى لحظات واخلص البخور،،بس اللحين خلني  
احط لك دهن عود..
الوليد/ماعندي دهن عود ان كانك بتجيبين من عند ابوي
نجد/هههههه لا وش دعوه عندي دهن عود شاريته خصيصا لزوجي وحياتي
الوليد مو بالارض طبع بوسه على راسها/وربي انك ذوق وتربيه فوق كل هالحلا كله..الله لا يحرمني منك
نجد/ولا منك..انت زوجي وحياتي لازم اهتم فيك..
الوليد بحب ناظرها/أحبك ي مجننتني
نجد عورها قلبها بس حاولت تستقوي وترد/وانا بعد
الوليد استانس/وانتي وشو
نجد استحت من نظراته وتهربت/انا رايحه اجيب المبخره
طلعت مستعجله وهي خجلانه..
الوليد تنهد/ادووخ من ذالخجل والحياء اللي رافض ينتهي
/
/
/
/
/
/
نزل ابو متعب واتجه للصاله/ي ام متعب..جهزتوا القهوه والعشاء وكل شيء
ام متعب/كل شيء جاهز
بو متعب/اجل انا رايح المجلس الرجال على وصول..خلي الوليد يلحقني
مهند/وانا يبه
بومتعب/تعال وانا ابوك هات القهوه معك...الا وين زياد ماشوفه !!
ام متعب/يقول مشغول طالع من العصر 
بو متعب/الله يستر لا يكون رجع يلعب سكيت من وراي
مهند ببراءه/ايوه يلعب بالحوش 
بومتعب/هههههه انا اقصد يسوي عروض برا...تعاال وانا ابووك تعااال بالقهوه 
...
*
نزل الوليد وريحته الحلوه تسبقه..
ام متعب/ماشاء على ولدي اللي صار بيتووتي وصار رجال والكل يمدحه..
الوليد/بركات دعوااتك يمه..وبركات بنت عمي
ام متعب/الله يسسعدكم ويوفقكم ي ررب واشوف عيالكم
الوليد رفع يديه يدعي/امين يـآ رب
نجد كانت نازله وراء الوليد استحت..
/

/
/
/
/
/
/
عماد وبدر بكوفي شوب وينتظرون عبدالله بيروحون يخطبون معه~
بدر/والله وبيتزوج عبدالله وبقعد انا العزوبي الوحيد بالشله
عماد/هههه هيا اتلحلح واتزووج..ايش تنتظر
بدر،تنهد/انا مشكلتي مشكله مو هينه..
عماد/اووف..ايش صاير
بدر/احب وحده وابي اتزوجها بعد بس......
عماد/بس ايش؟؟!!!!
بدر شاف عبدالله اقبل وقام/بعدين اقولك.. يلا قوم عبدالله جاء تراه مستعجل ويقول اطلعوا
/
/
//
//
/
/
/
بغرفتها مييته خوووف و متردده ترفض والا تصرر على رأيها..!!
نجد دخلت/هاااي عروستنا الحلووه
رسيل/هااي نجووده 
نجد دخلت/ههههه شفيك متوتره علشان الخطبه ههه
رسيل/هههههه يعني مو كثير.
نجد تستهبل/عادي حبيبتي لا تخافين ي ماما الزواج مرره مايخوف
رسيل/لا والله هههه اقوول نجدووه تراني اكبر منك،ههههه مو علشانك تزوجتي قبلي تقعدين تطقطقين علي هههه
نجد/ههههههههه 
رسيل حست انها هدأت شوي من حديث نجد ،وضحكها.
نجد ببتسامه/الا من هو العريس سعيد الحظ
رسيل تستهبل تبي تشوف ردت فعلها/هذاك اللي من الديره ويشتغل هنا،اسمه عبدالله الصاري،تعرفينه؟؟
نجد انصددمت”بيتزوج بنت عمي واخت زوجي..لييه لييه ي عبدالله”....!!
رسيل شافت عيونها لمعت وانقهررت/نجد انتي معاايا
نجد تبتسم ررغم الألم/ايه..بس ذكرتيني بعبدالله..صديق الطفوله ههههههه
رسيل/طيب ايش رايك فيه كزوج
نجد ،ابتسمت بحالميه/لااايق يكون زوج واب لأنه حنون ومحترم وحبيب وانسان راقي..اعتقد شهادتي فيه مجروحه لانه ابن ديرتي  
هههههههه<<بكت عيونها بصمت ونزلت دموع الحب..
رسيل استغربت قوتها ودموعها مع ضحكها وابتساماتها /شكرا على كلامك الحلو عن خطيبي،،طمنتيني ي نجد
نجد هزت راسها ببتسامه وطلعت بهدوء وسكات...!! 
/
/
/
/
/
بالمجلس~
متعب دق الباب ودخل/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
بومتعب/تأخرت وانا بوك
متعب/شسووي شغل
الوليد/يبه اللحين انت مسووي زحمه وحركات ولازم تجمعون،ليييه؟؟!! من هو هالخاطب اللي طالبن اختي للزواج..
بو متعب بهدوء/اللي خاطب اختكم الضابط عبدالله الصاري
الوليد ومتعب ناظروا بعض مو مصدقين/عبدالله!!!!
الوليد/بس هذا يبه سجن رسيل بالتوقيف وبهذلها .شلون توافق عليه.
متعب/اللي محيرني شلون خطب اختي وليه بعد اللي عرفه عنها وهو بنفسه موديها بدوريته للشرطه!!
بومتعب/هالكلام مامنه فايده هاللحين الرجال خطب اختكم وانتم لازم تحترمونه...
رن الجرس وسمعوا صوت سياره دخلت القراج وبواري...؛
بومتعب/يلا قوموا نستقبل الرجال..
الوليد مايحب عبدالله بس علشان نجد وديرتها بيكون محترم!!
/
/


بالصاله جالسه رسيل وحاطه رجل على رجل ومبسوووطه،
ام متعب جاءت وجلست/وصل العريس...
رسيل/ادري..سمعت صوت سيارته
ام متعب وجهها تلوون/مادري ليه ابوك مو فرحان بزواجك هذا ومتردد
رسيل/ههههههه يمكن لأني بتزوج وبتركم بتشتاقون لي
ام متعب/ي قلب امك...حتى انا احس بخوف
رسيل/طبيعي ي احلا أم،،بتخافون لاني بنتكم الوحيده..هههه تطمنوا بكون بخير 
ام متعب/الله يوفقك ي بنتي ويسعدك.
رسيل/اااامييين
\
/
\
/
المجلس~
بعد القهوه والحلا......
بومتعب/ها ي ولدي متى قررت العرس
عبدالله بلحظة تعصيب،فكر يحوس رسيل/بعد اسبوعين اذا ماعندك مانع
الوليد عصب/مافيه وقت كافي
عبدالله يحاول يكتم غضبه/انا مستعجل ووراي دوره تدريبيه
بومتعب/اجل شورك وهداية الله..مبروك ان شاء الله
الكل بارك/مبروك ي عبدالله
عبدالله/الله يبارك فيكم
بدر وعماد ملاحظين عبدالله متضايق.....~
متعب دخل/ي جماعه تفضلوا على العشاء 
/
/
//

/
/
بغرفتها جالسه بنص سريرها وتتنفس بصعوبه بعدما خنقتها العبره و بكت بصمت،وطلعت بعض الشهقات..،
رن جوالها وناظرت الشاشه”الوليد يتصل بك”..،تضاايقت منه وكرهته بهاللحظه،بس داست على مشاعرها وحاولت ترد بهدوء/هلا  
وليد...آوكي لحظات ونازله انشغلت شوي..من عيوني ثواني واكون تحت.. 
سكرت الخط وهي ضاايقه /ليه ي نجد ليييه..؟!! 
/
/
/
/
/
طلع عبدالله وهو ساكت ومشى...
بدر وعماد يناظرون بعض مستغربينىسكوووته الرررهيب وتجهمه طوول القعده...
عماد/ايش بك ي عررريس
بدر/ي هووه سمعنا صوتك..
عبدالله بعصبيه/شباب ان ماسكتوا والله ان انزلكم هنا والا اتصل على خوياي يجون بدوريتهم ياخذونكم للتوقيف ثلاث ايام
بدر/افاااا
عماد/هدي علينا محد تجوز غيرك،ههههههههه
عبدالله مسك بريك قوووي/انزززلوووا
عماد/ماراح انزل ايش عندك
بدر/اقول لا تقعد تنفخ علينا...شعندك يبو 
عبدالله ضحك على اشكالهم/هههههههههههه
عماد/ي اهبل تضحك علينا طييييب بدر هجووم
بدر/لحظه نووصل لسيارتنا بس ههههههه
عبدالله/هههههه يااخي قسم بالله انكم ونااسه ههه
/
//
/
/
طلعت من الحمام وهي تنشف شعرها ووقفت عندالمرايه وتنشد بصوت يدوووب ينسمع.لانه محد عندها..،
........../ارفعي صوتك شوي ابي اسمع زين
التفتت نواره متفاجأه/نـــآآآيف!!!
نايف كان مستلقي وينتظرها/خوفتك ههههه
نورا مدت بوزها زعلان/رعبتني”ليش تسوي فيني كذا
نايف/شفييك زعلتي!!
نورا/حرام عليك ثاني مره تنحنح كح.عطني خبر انك بتجي،اتصل،مو كذا..فجعتني..
نايف/ياااعمري على اللي انفجعت هههههه ابشري ثاني مره بتصل
نورا ابتسمت/متى وصلت؟؟
نايف/من نص ساعه..سلمت على أمي وراحت تنام وجيتك
نورا وهي تنشف شعرها/ما طولت هالمره؟...غريبه!!
نايف/حسيت نفسي زهقان وعندي اجازه يومين،قلت اجي اقضيها هنا
نورا/اهاااه...
نايف/شالاخبار بعدي
نورا/أي اخبار...انتا كل شوي متصل فيني مايمدي يفوتك شيء..
نايف،ناظرها بحب/يعني مافيه اخبار جديده
نورا،بلعة ريقها من الربكه/انا رايحه اجيب مويه تبغى شيء أجيبه معايا وانا جايه
نايف بنظرات خبث/والجيك اللي فيه ماء بارد هذا وش نسويبه نكبه!!
نورا تبي تتهرب منه ومو قادره/بجيب عصير
نايف/ههههههه تبين تتهربين والا وش قصتك هههه
نورا/لا لا..اصلن خلاص مابغى شيء وبنام،بس بنشف شعري بالاول 
نايف انسدح وعطاها قفاه/خذي راحتك،انا بنام
نورا أرتاحت نوعا ما ونشفت شعرها وخلصت ولبست شورت وبدي وراحت مكانها بتنام وقرأت أذكارها اللي صارت مداومه عليها  
بعدما ألتزمت......
نايف صاحي بس ما انتبهت له،كان يتبسم على حركاتها وتمتماتها/..
نورا خلصت ولفت وجهها عليه وتفاجأت فيه صاحي/للحين مانمت
نايف بعيون ذبلانه/ لا انتظرك
نورا استحت وحاولت تناظر اي شيء غير عيونه/..
نايف/وش كنتي تدعين
نورا ببتسامه/كنت اقول..ربي لاتحرمني حبيبي 
نايف استانس/ووش بعد
نورا/ودعيت ربي يخلينا لبعض طول العمر أنا وانت و...
نايف/ومين
نورا استحت/اولادنا ان شاء الله
نايف/امين ي رب..
نورا واضح مرتبكه بس ارتاحت لمن قال أمين نزلت دموع الفرح/يعني ماعندك مانع،اني اصير أم أولادك 
نايف/ليش ايش معنى!! 
نورا/انت قلت انك ماتحبني
نايف،حط عينه بعينها/متى قلتلك؟
نورا بغصه تذكرت الماضي/زمااان قبل نتزوج،لمن نمت معايا وبعدها تركتني وقلت انك ماتحبني و......
نايف شاف دموعها تنزل بغزاره،ورحمها وقاطعها وحط يدها على فمها/اشش...
نورا دموعها غرقت وجهها وعينها بعينه„سكتت
نايف بهدوء قرب منها اككثرر/اللحين ناظري بعيوني شوفي وش تقولك
نورا مو مصدقه،،ظلت تناظر فيه بحب..وتنتظر..
نايف مسح دموعها بيدينه وضم وجهها بكفيه وقالهابحب/أحبك
نورا غمضت عينها من فرحتها وبكت دموع الفرح...
نايف ضمها بسسككااات...
/
/
/
/
بعد اسبوع ونص من الاحداث السابقه....،
عبالله استأجر في فندق لأمه واخوه علشان زواجه راح يكون بجده..
رن جواله/هلا ساااره
ساره/وينكم فيه عبادي ليه مابعد وصلتوا
عبدالله/وصلنا من ساعتين وسكنا فندق
ساره/وليش..عمي حاسب حسابكم
عبدالله/ههه خيير ان شااء الله تحسبيني بسكن اهلي عندهم ههه
ساره/لا والله بس عمي يسأل عنك 
عبدالله/كثر الله خيره...ماحنا بمطولين ولا مكثرين عليه كلها يومين وبعد الزواج باخذ ”بنته” بنرجع للديره 
ساره/منت مسافر شهر عسل
عبدالله/انا ضابط في الداخليه..واجازه خارجيه تبي لها تقديم واوراق وموافقات..وزواجي مستعجل
ساره/خييره ان شاء الله..الله يوفقك ..طيب متى بتجي ابي السوق
عبدالله/ههههه مانيب جااايك ببيت عمك لا تحاولين
ساره/ يالله والسوق!!ابيك توديني انت
عبدالله/دبري عمرك والا قولي لعمي يوصلك الفندق وابشرري
ساره/بحاول ادبر عمري واجيك فديتك ايش اسم الفندق..
عبدالله/فندق روز وود..
ساره/اوكيه..
/
/ 

يتبع..




_










جــــــــــــــــده
...ام متعب/متعععب وين بنتك ماشفتها من فتره!!
متعب/عند خوالها..ناوي أمرها وآخذها ههههه كلمتني البارح تقولي بابا اشتقتلك 
ام متعب/ي حياااتي 
متعب/عن اذنك طالع اجيبها تامرين شيء
ام متعب/ الا وين ابوك اليوم ماشفته
متعب/ههههه ابوي من جاه عمي وهو مايخليبه مكان تمشيات في كل مكان
ام متعب/زززين ذكررتني بروح بالقهوه لأم ساره عن اذنك
متعب تلفت لعلى وعسى يلمح ساره ،بس محد هنا ..وطلع..
~
~
في الشارع~
ساره تكلم سائق الليموزين/ابيك توصلني فندق الروز وود كم؟
السايق/30ريال
ساره/اوكي
فتحت الباب وركبت...، وسكرته....
متعب فتح الباب بقووه،وهو عاقد حواجبه/وين ووين؟ لحظه لو سمحت؟
ساره خاافت وما قدرت تتكلم من الحياء..،
متعب أخفى زعله وبأدبه المعهود/انزلي 
ساره ماناقشته نزلت علطووول ودخلت
متعب وهو يكلم السايق/كم حسابك اللي المفروض تدفعه
السايق/ثلاثين
متعب اعطاه حسابه/توكل على الله..
راح السايق ودخل متعب مستعجل/ساااره ساااره وقفي
ساره وقفت باحترام/سم ي متعب
متعب/ما قصدي امنعك من الطلعه يا ساره بس ماقدر اشوفك تركبين مع ليموزين واتركك تتبهذلين.وانا اشوف.
ساره/ مشكور متعب بس انا مضطره عندي مشوار مهم
متعب/اعتبريني سواقك
ساره ناظرته من فوق لتحت،وهو مستعد يسويلها اي شيء/آسف بس انت اكبر من اني اعتبرك سايق ي ولد عمي
متعب ذااب من ذوقها/طيب وش اسويلك،سايق البيت مع رسيل ومشغول بمشاويرها.
دخلت سيارة لاند كروزر بيضاء تعرفها ساره ززين وقفت ونزل سايقها وهو معصب ومو مبين/السلام عليكم
ساره طرت عليها الذكريات القديمه والحب والعشره..
متعب انقهر من وجوده،بس هو موجود ببيته مايصلح يطرده/حيالله الضيف اقلط
ساره اعجبها متعب مووت بهاللحظه”ذوق واحترامه طااغي”„
رائد بقلة ادب/انا ماجيت اتضيف جاي ارجع زوجتي
ساره كرهته بهاللحظه/
متعب/طيب ادخل وبتتفاهم على كل شيء
رائد بقلة ادب/مسويلي فيها ذرب وسنافي ي متيعب..بتموت دونها ما خذيتها.
متعب للحين ماسك نفسه/ي رجال تعوذ من الشيطان 
رائد/ ي بنت تكلمي وش تسوين ليش واقفه تسولفين معه!
ساره قربت من متعب/هذا سندي بالدنيا هذا هو ولد عمي غناتي.والا انت انسان اناني ومايحب الا نفسه...
موت بحسرتك...واطلع ترى شكلك يبكي وينرحم،بعدما ضيعتني من يديك بسبب غرورك وانانيتك استحاله تلاقيني،فااهم استحاااله
رائد انلجم _ 
ساره مانزلت عليه دمعه وحده وعناد فيه/يلا ي متعب تأخرنا على مشوارنا.
ركبوا السياره ومشوا/
رائد ركب سيارته ومشى وهو يبكككي......
//
/
/
/
في السياره_
متعب/يعطيك العافيه فهمتيه قدره..والا انا صعب اهين واحد دايس بساط بيتي...
ساره/انت رجال وكفو،،اصلن كنت متوقعه منك الذوق
متعب/هذا من طيبك
ساره/يلا رجعنا البيت..لان رايد اكيد مشى وابتعد
متعب/ومشوارك وش صار عليه
ساره ابتسمت/متعب انا ركبت معك علشان اغيض رايد بس..وفكره جاءت براسي ذيك اللحظه ونفذتها بدون تفكير،
متعب/انا لو مكانه ماطلقتك لو ايش
ساره،ناظرت فيه بشك/حتى لو كنت عاقر
متعب التفت عليها بطرف عينه وطالع قدام/حتى لو كنتي عاقر
ساره/هذا كلام تنظيري وعاطفي..بس وقت الصدق لا
متعب انصدم/يعني انتي عاقر فعلا!!!
ساره تبي تختبره/ايوه عاقر وهذا سبب طلاقي من رائد..
متعب سكت وناظر طريقه وهو يفكر...
رن جوال ساره،عن اذنك ارد....الو...-هلا حبيبي والله ماقدررت اجي،
متعب التفت عليها وهو عاقد حواجبه ...
ساره كاتمه ضحكتها/اووكي ..لا خلاص بكره بحاول اروح مع سايق اعمامي...يلا بااي
متعب نظراته كلها استفهام بس ماله حق يسأل،...
ساره/لا يروح بالك بعييد..... هذا عبادي اخووي...اللي بيتزوج اختك بعد بكره
متعب استااانس/من قالك ان بالي راح بعيد
ساره/عيونك تقول 
متعب لبس نظاراته السوداء،وهو مستحي (كنت حاس انه عبدالله اصلن بس مدري وش فيني،ليه اغار عليها هالكثر„وش فيك ي متعب)
/
/
//
¢/
/
بالليل ~
رسيل ومايا طالعين ~
مايا/بالله عليك في عروس بتخرج ليلة زواجها
رسيل بملل/طفشت وانا جالسه بالبيت..بعدين ابغى اقعد معك وقت قبل ارتبط وابعد..
مايا خافت/تبعدين فين
رسيل/انتي عارفه طريقة زواجي بعبدالله..ماضمن ايش بيسوي فيني
مايا/بليز رسيل ابغاك تكلميني كل يوم وان حصل صباح ومساء بلييز
رسيل/ههههه دواء هو صباح مساء هههه تطمني ماراح اقطع فيك
مايا/طيب وبالنسبه للمشروع حقنا ايش اسوي
رسيل/اصلن انتي صاحبة الفكره والمديره راح اوكلك وتديرنها بالكامل لحد ما اضبط وضعي واجي اساعدك
مايا/حبيييبتي رسيل بشتاقلك كتيير
رسيل/ي قلبي وانا كمان.
مايا/رسيل انا خايفه عليك من زواجك هذا..حاسه انك بتتعبين مع عبدالله..
رسيل ببتسامه/لا تخافين حبيبتي أنا قده والا ماتعرفين صديقتك
مايا/اعرفك حبيبتي..واعرف بعد انك تعشقين كره عبدالله لك،تحدي العشق اقوى تحدي..
رسيل تفاجأت وحاولت تكذب/من قال اني احبه..هذاك اعجاب بس مر وانتهى..
مايا ماصدقتها/اووكي قوومي نروح البيت الوقت تأخر عليك..الناس مفتحه عيونها عليك اللحين...
رسيل بكبر/ماعلي من احد.. 
مايا/ههه لو عرف عبدالله انك سهرانه برا البيت قبل الزواج بيوم بيطين عيشتك هههه
رسيل/ههههههههه
بطريق العوده وقفوا عند تقاطع فيه اشاره..وكان ززحمه..،
مايا تلفتت من الطفش وشهقت/ررسيييل شووفي خطيبك واقف جنبنا
رسيل تركت جوالها والتفتت عليه وتدقق بحركاته،لابس شماغ ولافها بطريقه تعجب رسيل،سكتت وهي تناظر فيه وتفكر شلون بيكون أول  
لقاء بينهم،بعد الزواج..ي ترى كييف_
مايا تناظر فيها بسكااات وهي تبسم..
/
/
/
/
/
/
في غرفتها_
ساره جالسه وتفكر فيه بشكل جاب لها الهلوسه(انسان شهم وذوق، ووفي لزوجته،ليت رائد كان مثله..،متعب استحاله يفكر فيني  
كزوجه،هو يقول اذا لقيت احسن من ام راما بتزوج،بس أم راما طيبه وحلوه الله يرحمها،وانسانه صعب ينلقى مثلها)..
مسج على جوالها من رائد[أحبك]
هههههههههه اللحييين ي رايد...خلاص مات حبك بقلبي،والدليل اليوم مابكيت،وصار قلبي قاسي...انالازم اغير رقمي وافتك منه.
/
/
//
//
/

يـــوم الزواج~
بدورة المياه،من بدري تبكي بحررقه،حبيبها الليله زواجه على اخت زوجها،مو قادره تستوعب الفكره ان عبدالله بيتزوج وبيحتضن وحده  
غيرها،بتعيش معه و بيحبها وتحمل اولاده،
صوت الوليد عند الباب/نجد ي قلبي،
نجد تكرهه بس تحاول تكون زوجه صالحه،تحنحنت وتحاول تعدل صوتها بعد البكاء/لبيه
الوليد يذووب من كلمة لبيه/يــــــآ لبى قلبك انتي،وش فيك تأخرتي افتحي
نجد قامت بعفويه وفتحت الباب و وروب الاستحمام مفتوح/بغيت شيء ي قلبي
الوليد تنهد،وهو يطالع ويدخل ويسكر الباب/بغيت اشياء موب شيء 
نجد تذكرت لبسها وندمت انها فتحت الباب/حبيبي ينتظرونك تحت
الوليد نسى نفسه معها/اششش
نجد تقبلته بصعوبه....######
/
/
/
/
/
/
نزلت والشيله على راسها..وشافت بنوته صغيره تركض وتلعب تحت..فررحت ساره بشوفتها/ي حياااتي عالبنوووته
راما تركض ببجامتها والشغاله تلاحقها/راما وقفي علشان غير ملابس
راما/لااا ماراح غير مااابغى
ساره وقفت تطالع وهي تتبسم ابتسامات عريضه/
راما شافتها ووقفت بلقافه/انتي ميين
ساره نزلت لمستواها/أنتي قولي انا مين
راما ببراءه/بس أنا ما اعرفك
ساره وهي تمسح على راسها/يووه نسيت انك ماتعرفيني انا أسمي ساره بنت عم بابا
راما مافهمت/ايش يعني
ساره احتارت/يعني.....يعني..انا وبابا أصدقااء
راما تناظر ببراءه/يعني انتي صديقة بابا
ساره/ههههه ايوه
راما ابتسمت اخيرا/يعني بابا يحبك زيي
ساره ابتلشت بكثر الأسئله/مادري بس اكيد يحبني لان بابا مرره طييب ويحب الناس والناس تحبه
راما/انا احب بابا
ساره/طيب ايش رايك نروح لغرفتك و اغيرلك ملابسك وتصيرين مرتبه ونمشط شعرك علشان بابا يقول بنتي شاطره ويجيبلك هديه
راما استانست وعجبتها/يلللللااااااا
المربيه فاتحه فمها مو مصدقه..بهالسهوله راحت راما تغير وهي تضحك بعد!!!
/
/
/
/
~~~~~
دخل عبدالله جناحه بالفندق بعدما انهى التجهيزات النهائيه...وكل شوي متصلين عليه بدر وعماد لانهم اللي ساعدوه بالتنظيم،كونه صديقهم  
ومتفقين يوقفون مع بعض بكل شيء..
عبدالله وهوماسك جواله ويكلم/شوف ي عماد سو كل شيء يعجبك،انا معتمد بعدالله عليك انت وبدر،تكفون خلوني ارتاح لا تتصلون علي  
راسي مصدع..يلا فمان الله.
سكر الخط واستلقى على السرير، 
/
/
/
/
ام ساره/ي ام متعب ماشفتي ساره!!
ام متعب صبت لها قهوه/الا شفتها..مع راما بنت متعب،يحوسون هناك بغرفتها 
ام ساره ،تذكرت ان ساره تححب الاطفال،واكيد فرحانه انها شافت طفل/ي حليلهم...
متعب كان مار وسمعهم..وابتسم وجاته فكره،،واتجه للدور الثاني ولغرفة بنته مباشره،حاول يضبط نفسه،ودخل بشويشش/رااماا حبيبتي
ساره كانت جالسه على طرف السرير وتنتظر راما تخلص الحمام..قامت متفاجأه وحطت يدها على فمها/متعب!!
متعب اخذ نفس وشافها زين قدامه..
ساره نزلت راسها وصدت وتحرك شعرها/
متعب قرب لها وعينه ماتنزل منها/هلا ساره
ساره ابعدت/راماااا خلصتي؟؟؟
راما بصوت بعيد بالحمام/لأه بااقي شوويه
ساره حركت يدينها دلالة الوهقه/متعب الله يخليك اطلع والا ورربي لا اصرخ،واجمعهم عليك
متعب حط يده على راسه/ووويلي من صووتك عذااااب،اصرخي خليني اسمع نبره اعلى من كذا
ساره عرفت انه يتلكك وهي تعرف انه انسان محترم ومايسوي هالحركه الا لقصد هي عرفته بفطنتها/اوكي..انا موافقه
متعب/وشو اللي اوكي..وش موافقه عليه
ساره/اذا طلعت اللحين برا ماراح اقول لأحد انك دخلت 
متعب ابتسم وصد عنها/ساره ابيك تفكرين فيني 
ساره استحت وسوت نفسها مافهمت/شلون افكر فيك؟؟?!!!!مافهمت!!
متعب/لا فهمتي..
ساره سكتت مذهوله وخجلانه...،
متعب ،وهو طالع وقف شوي بدون مايلتفت/على فكره عجبتني بلوزتك احب اللون الزهري عليك~ باي
طلع
ساره جلست وهي تنافض ؛وخدودها حمراء..
/
/
/
/
/
زياد بغرفته له ساعه يراقب جواله ومتوتر/الله يستر..وينها اليوم عن جوالها..لا مسج ولا اتصال ولا مرحبا ولا صباح حلو..
دق جواله واخذه بسرعه/الووه
بو متعب/ي زياااد انزل بسرعه ابيك،،شفيك تاخرت
زياد جاه احباط/طيب يبه..جاااي
/
/
//
/
/
بالليل..،
القاعه مكتضه بالحضور*
في غرفة العروس``
مايا بشياكتها لابسه فستان سيور دانتيلا اسود لفوق الركبه وفيه فيونكه على يسار الصدر ومسويه شعرها ملفلف كيرلي وميك اب  
كلاسيك وروج احمر صارخ وواقفه جنب رسيل اللي طالعه بأحلى اطلاله لها..فستان ابيض تقريبا نفس فستان الاميره كيت بزواجها،  
وطرحه قصيره..وماكياج بسيط ومبرز جمالها بصوره احلى وافخم.
مايا/الف مبروك ي احلى اخت
رسيل مررتبككه/الله يبارك فيك..كيف صاير شكلي ميوش
مايا ببتسامه/روووعه..تجننين..ماشاء الله
ام متعب دخلت/بنات خلصتوا..
مايا/ايوه ي خاله..
ام متعب/يلا شوي وتبدأ الزفه مثل ما قالت منسقة الحفلات 
رسيل دق قلبها طبول...
طلعت ام متعب وظلوا البنات،،،
مايا/انا اعتقد بطلع علشان اخوك مدري اللي بيزفك 
رسيل/لا لا تسيبيني لوحدي
مايا وهي طالعه/هههه باي ي عسل
عمر كان بيدخل وصدموا ببعض برا الغرفه...!!!!!
مايا طاحت وتألمت..
عمر خاف عليها وبنفس الوقت مبهووور فيها وشياكتها،نزل وقومها/آآسف ما كنت منتبه...تألمتي ي قلبي
مايا وهي تحاول تقوم/انا بخير
عمر مد يده يساعدها وسحبها بقوته ولصقت بصدره واضطرب تنفسه،وزغللت عينه تجرأ ومد يده وحاوط خصرها/سلامة قلبك
مايا تخدرت وهي بحضنه،غمضت علشان ماتهور وتغلط/عمر سيبني
عمر قرب لشفايفها وباسها.
مايا باسته برضى ونست نفسها،.
نغمة جوال عمر خربت الجو..
مايا اسستحت تركت عمر وهربت~
عمر تنهد/ابي اتزووج ي ناااس
رسيل طلعت على صوت النغمه/خاالي،وينك ليه تأخرت علي!!
عمر ببتسامه/واااو..وش ذالزززين بس
رسيل استحت/عموووور..ليه تأخرت...زفوا عبدالله؟
عمر/جلسنا سااعه نقنعه ينزف معاكي وهو رافض اعتقد خجلان،علشان كذا جيت ازفك واطلع..

رسيل انقهرت(تراعي شعور نجد ي عبود..ماعليه ان ما وريتك)
بدأت الزفه وطولت، عالكوشه لحالها وتستقبل التهاني.،.وتتصور..وهي مقهووره من عبدالله اللي ررفض انه يزف معاها..
نجد،جات وهي بقلبها من الهم وهنأتها/ مبروك اااالف مبروك ي رسيل
رسيل ببتسامه/الله يبارك فيك..
نجد/بالتوفيق ي بنت عمو
رسيل ابتسمت لها/مشكوره ...
كاتي اقبلت/رررسسيييل الف مبروووووك ان شاء الله..
رسيل/الله يبارك فيك عقبالك
كاتي استحت/شكرا ،
كاتي راحت لنجد/كيفك نجد
نجد/الحمدلله تمام،،متى جيتوا؟
كاتي/من ساعتين بس وصلت طيارتنا ويادووب لبسنا وجينا
نجد/اها..بروح اسلم على امك وينها
كاتي/امي هناااك
نجد راحت لها....،
رن جوال كات لانها توها فاتحته/مرحبا زيزو 
زياد بالجوال معصب/ي بنت وينك حراام عليك جننتيني عليك ليه مقفله جوالك هااه
كاتي/خلص شحنه وما امداني اشحنه وركبنا الطياره وجينا هنا بـ جـده
زياد فرح من قلب/والله
كاتي/ايه..وصلنا من تقريبا ساعتين ونص..وحاليا انا في القاعه
زياد/طيب اطلعي ابي اشوف كشختك
كاتي/هههههه لاااا مايصلحح
زياد/وليش ما يصلح
كاتي/زيزو لا تنسى حنا اصدقاء بس مو حبايب
زياد ينقهر من هالكلمه/اوكيه بجيك بالفندق بعد العرس ابي اشووفك ضرووري اشتقتلك والا الاصدقاء مايشتاقون لبعض بعد
كاتي/ههههههه اووكي زيزو انتظرك بس لا تجي لين اقولك بااي
/
/
/
/
/
عمادبزعل/ماتقوولي ليه مادخلت بالزفه؟؟„لااازم تخلي الناس تتكلم بالبنت 
عبدالله يتبسم للحضور ويرد على عماد/مووب لازم زفه انا اسستحي ياااخي
عماد/ياااخي ترجوك اخوانها،اختهم الوحيده ويبون سعادتها
عبدالله،مقهور من رسيل(والله لاذوقها الويل)...
&
لحظات وتمت الزفه لـ فندق”روز وود”...وكان مووكب زواج عبدالله سالفة اللي حضروه والعايله..


ليلة الدخله~
في الفندق...غرفه خاصه بالعرسان الجدد.. 
زياد دخل اخته مع عبدالله وودعهم وطلع...،
رسيل دخلت غرفتها ومن ربكتها ظلت واقفه..!!
عبدالله رمى البشت على الكرسي بصالة الجناح..ورمى شماغه وفك ازرار ثوبه من فوق..وتنفس بعمق،،واسترخى على الصوفا...
،
رسيل انقهرت من تطنيشه وفصخت الطرحه والفستان ولبست قميص ابيض حريري سيور طويل..واتجهت للسرير وهي تنتظر دخول  
العريس الحبيب......،
دخل عبدالله بدون كلام وغير ملابسه قدامها متعمد..!
رسيل غمضت وبلعت ريقها وصدت عنه،عمرها ماشافت كذا..،
عبدالله لبس شورته الاسود ..واتجه للسرير بينام وتفاجأ،وعصصب/بنت قومي غيري ملابسك هذي
رسيل خافت من صراخه/توني مغيرتها
عبدالله بقرف/ اقووول قومي والبسي بجايم طويله بسررعه و تستري
رسيل،انصدمت؛وما قدرت ترد وانحرجت وانجرحت!!!!!!!
عبدالله بانفلات اعصاب/انتي محرمه علي،فاهمه،حذذرررتك انه مو كل شيء بالعناد،وفهمتك وقلتلك مابيك بس تبين تمشين رايك  
علي،،خلييك متزوجه بالاسم بس....
رسيل طاح وجهها واستحت وقربت تبكي.
عبدالله ناظرها باحتقار/يله وش تنتظرين انقلعي
رسيل طلعت وسكرت الباب عليه بقوه.. وكانت بقمة ضعفها،حست بالإهانه، جلست تبكي في الصاله تبكي بقهرر.(والله ماخليها لك ي  
عبدالله والله،هييين بس)
/
/
/
/
في غرفة كاتي بالفندق_
كاتي تدور حول نفسها بدلع/ها شرايك بكشختي الليله
زياد جالس على طرف سريرها،ومنبهر فيها ويفكر بافكار؟؟/رووعه ي كاتي 
كاتي حركت شعرها بدلع/ادررري ههه ههههه
زياد قام وقرب منها وعينه تقزها/هذي فتحه
كاتي مدت رجلها علشان تبين الفتحه الطووويله لنص الفخذ/ايوه فتحه،حلووه صح
زياد مد يده ولمس فخذها/تسحر
كاتي بعدت عنه،بدلع/ههههه ي ولد ابعد 
زياد ابعد علشان ماتخاف منه وجلس قبالة التلفزيون/الاماقلتيلي كيف كان العرس اليوم
كاتي/حلوو ومرتب...
زياد بيختبرها/فيه بنات حلوات
كاتي ببراءه/يووه بالهبل
زياد/احلى منك ؟؟
كاتي بدلع/لا طبعا مو احلى مني هههههههههه
زياد/هههههه
سكتوا شوي...
زياد وهو يفتح التلفزيون/ما راح تضيفيني شيء والا ايش
كاتي/دقيقه ابدل ملابسي واجي مليت من الفستان
زياد/اوكي خذي راحتك
راحت كاتي تبدل....،
زياد جالس ويكلم نفسه وتوسوس له نفسه، تصرفاتها تجذذبه.بكل لقاء يحس انها تسيطر على تفكيره اكثر من قبل،،ما يحتمل بعدها اكثر  
من كذا،....
طلعت كاتي لابسه بيجامه ربع بيضاءطويله شوي ومرسوم عليها بسه و برمودا زهريه ومعها علبتين بيبسي وصحن مشكل شوكليت ” 
جواهر”
زياد اول مره يشوفها كذا/ي هلا بالحامل والمحمول
كاتي جلست جنبه/هههههه ذكرتني بخالتي ام ساره
زياد/ههههه الله جواااهر وبيبسي...ي سلااااام
كاتي/وش جالس تتابع انت
زياد/فيلم رووعه اشوف اعلان عنه من اسبوع ومخطط اتابعه معك والحمدلله جيتي بزواج اختي
كاتي ببراءه/ ههههه اجل خلنا نتابعه
زياد قام وطفى النور وترك الابجورات/لازم نطفي الإضاءه علشان جو سينما وكذا
كاتي/بس اخاف من الظلام
زياد جاء وجلس جنبها قررريب/لا تخاافيين أنا جنبك
كاتي/فددديته زيززو
جلسوا يتابعون .....،
/
/
/
/
/
بغرفتهم ام كاتي وابوها...
ليلى/ بومحمد قوم شوف عيالك وطل عليهم
بومحمد/ يبنت الحلال بخير توني مكلمهم كلهم قدامك
ليلى/بس ماني مطمنه..الله يهداك ليش مسكني بغرفه بدون عيالي
بومحمد/ههه ي بنت ارحميني ابي احس كأن تونا معاريس،تذكري ايام زواجنا الأولى..
ليلى استحت/يووه ي بو محمد ياحلوها من ايام الله لا يحرمني منك
بو محمد/ولا منك ي قلبي
/
/
/
/
/
للحين يتابعون الفيلم الساخن ولكن..
زياد كل شوي يقرب منها اكثر ...
كاتي تجمدت مكانها وهي تقول بداخلها”ي رب مايقرب اكثر،تعبت”!!!
زياد بدهاء تكلم بنبرة صوت ذوبتها/كاتي..ناظري 
كاتي ناظرته وعيونها بعيونه تلمع/مم
زياد،آشر على ياقته/ناظري هنا لا يكون في شي وانا مادري احس بشيء
كاتي قربت منه تبي تشوف ومسكها.وقبلها......
كاتي ماصدقت...
زياد قام بسرعه وفتح الباب وطلع..،
كاتي راحت وسكرت الباب وراه ، وتكت ظهرها عالباب شوي وهي تلتقط انفاسها ويدها على صدرها اللي يرتفع وينزل من اضطراب  
تنفسها،شوي وارتاحت ومدت يدها تلمس شفايفها ببتسامه/آآآآه...
ونطت بالهوى ورقصت واتجهت لسريرها ونططت مثل الاطفال واستلقت عليه بالعرض وناااامت وهي مبسوووطه...
/
/
/

/



انتهى















اليوم الثاني~
قام عبدالله بدري واستغرب شلون نام بعمق ورااحه..قام شبعان نوم„.قام واتجه للحمام وتروش وطلع يصلي الفجر لانه فاته..،واستغرب  
عدم وجود رسيل،
طلع لصالة الجناح يدورها..تلفت ومالقاها..
وانتبه انها نايمه عالكنبه بملابسها البارحه وماغيرتها،باينه السيقان وونص الظهر واليدين ورسمة التاتوه في كتفها من وراء على شكل  
فراشه..قرب منها وبصوت خشن/ي بنت بنننت بنننننت
رسيل تحركت من الازعاج،وردت بكسل/ايووه
عبدالله/قووومي ي بنت بسك نوووم،قومي صلي
رسيل،استوعبت انه عبدالله وفزت من الخوف وهي تغطي سيقانها وجسمها بيدها/
عبدالله بعين حاده/انا ماقلتلك غيري هاللبس والا ماتفهمين،
رسيل لأول مره تحس انها تخاف من احد/عبدالله والله راحت عليا نومه 
عبدالله/اقوول بلا كذذب،وثاني مره اي شيء اقوله ينفذ فااهمه
رسيل انقهرت،بس تكبت غضبها..بالصمت،
عبدالله قرب منها ومسك ذراعها وهزها بقوه/اقوولك فااااهمه والا لا ؟
رسيل مشت من قدامه وراحت للغرفه وماردت عناد فيه علشان تقهره بحقرانها له/
عبدالله لحقها ومسكها واعطاها كفين/اذا كلمتك ردي علي لا تمشين وتتركيني،كفايه متزوجك غصب بعد،
رسيل بكت وهي تمسك خدودها بألم وضح بصوتها/آآآي حراام عليك
عبدالله/تأدبي ي قليلة الأدب..
صوت جوال يرن.-
عبدالله تركها وراح يلبس..،
رسيل قامت وترد وتخفي بكاها بصوتها/اهلييين ...صباحك سكر حياتي انت....
عبدالله يسمعها وساكت~
رسيل بصوت خنقته العبره/تمام ي قلبي...طيب اوكي باي

عبدالله لبس وتكشخ وتعطر بيطلع..
رن جواله ورد عليه/لبيه ي ساره
ساره/صباحيه مباركه
عبدالله/الله يبارك فيك ي حياتي عقبالك
ساره/ لا لا ههههههه
عبدالله/هههههههه
ساره/ها ان شاء الله مبسوط..عجبتك؟
عبدالله يسمع رسيل/ماشي الحال..مو ذاك الزود،
رسيل سمعته وفهمت انه يتكلم عنها وراحت تتقفل الغرفه وتلبس وهي تمسح دموعها.... 
/
//
/
/
/
في السياره~رايحين لرسيل....،
عمر/والله ي بيتكم بيقل ملحه وبيصير ماله داااعي
متعب/افااا كل ذا علشان رسيل تزوجت ههههههه
عمر/الله يسعدها
متعب/امين..
/
/
/
/
طلعت”نجد”من الحمام ..على صوت جوال الوليد..
وقفت تغسل وجهها ~ وسمعت وليد وهو يرد على جواله~
الوليد بعصبيه/نعم...خييير...
جمانه في الجوال/اعصاابك حبيبي..لا تسمعك زوجتك المصون
الوليد/اقول بلا ازعااج ولا عاد ااشوفك متصله فااهمه هالرقم امسحيه من مخك..أنا ماعررفك
جمانه/وليد مو على كيفك تسيبني وقت ما تحب...هاشوفك والا والله لاوصل لزوجتك
نجد دخلت وهي مستغربه صوته اللي ارتفع..وعرفت ان اللي تكلمه بنت..
الوليد سكت وسكر الجوال بسرعه..
نجد مسويه ماسمعت/خير حبيبي اسمع صوتك ارتفع صاير شيء
الوليد بلع ريقه/هااه...لا مافي شيء..مشاكل في الشغل
نجد ابتسمت/اها...طيب هدي اعصابك..مو زين علشانك 
الوليد قام/انا رايح ابارك لاختي بصباحيتها تروحين معي
نجد خنقتها العبره وراحت للدولاب علشان ماتفضحها دموعها/لا حبيبي مشغوله..انا بكلمها
الوليد وهو طالع/اوكي براحتك
نجد ضغطت على قلبها ونادته/حبيبي
الوليد التفت عليها وهو فرحان بكلمةحبيبي من فمها/ي لبى قلبك
نجد بنظره ساحره مع ابتسامه هاااديه/انتبه على نفسك،ي قلبي
الوليد عجبته باهتمامها واسلوبها/تآمرين شي ثاني يالقلب
نجد،ارسلت له بوسه بالهواء/لا تتأخر علي،
الوليد جننته،راح وباسها وضمها/ماني متأخر اككيد احدن عنده هالقمر ويتركه ينتظر.. باااي حبيبتي
طلع وسكر الباب..
نجد جلست منهاره بعد هالتمثيليه اللي سوتها علشان زوجها،نزلت دموعها غزييرره وقالت هالجمله/ياصبر قلبك ي نجد
/
/
/
/
/
في فندق المعاريس/
واقفه قدام المرايه وتشيك على لبسها،فستان أحمر دانتيل واكمامه طويله وفتحت الصدر وااااسعه..وطوله لين فوق الركبه شيء بسيط  
وفيه حزام اسود زي الشريطه العريضه من النص...وفاكه شعرها كللله وملفلف وماسكه من الطرفين مشبك زي البنس  
ومرفوعات..وميك اب حق النهار بسيط .....واخذت عطرها ورشت منه وحطت خمريتها...ورن جوالها فتحته ترد/هلا متعب،...انتم عند  
الباب...اووكي طالعه..
شوي وتسمع اصواتهم..
~
عبدالله انحرج يوم شافهم/مررحبااااا حيااكم
عمر ومتعب/السلام عليكم
عبدالله/وعليكم السلام..تفضلوا
متعب/مبروك ان شاء الله
عمر/عالبركه
عبدالله/ الله يبارك فيك عقبالكم 
عمر/ااامييين 
متعب/شلونك عبدالله.
عبدالله ببتسامه/تمام الحمدلله انتم كيفكم
عمريتلفت /وين رسيل،يـــآ رووووسي روووسي
عبدالله استغرب دلعها..
رسيل فتحت الغرفه وطلعت باحلا ابتسامه وشياكه/السلام عليكم
عبدالله انصدم من لبسها الفاضح قدامهم!!!!..عصصصب..
عمر قام بابتسامه/هلاااااا وغلاااااااا.....
عمر ضمها بحراره/مبروووك ي عمري..صباحيه مباركه
رسيل،بادلته الاحضان/الله يبارك فيك حبيبي
متعب قام وسلم عليها/مبرووك ي اختي الغاليه
رسيل/الله يبارك فيكم حبااايبي...عقباللكم ي رررب
عبدالله عقله طاار،قرر يقوم/عن اذنكم اخليكم تاخذون راحتكم
عمر/ههههههه وووين وووين يبو الشبااب،،حنا جايين نبارك ونوصل الهدايا بس اقعد حنا مستعجلين
رسيل بدلع/عموووور بلييز اقعد انت ومتعب
متعب مد عليها صندوق هدايا كله عطور فخمه وحلوه...
عمر طلع علبه طقم ذهب من كيسة هدايا.،وفتحها/هذي اقل هديه اقدمها لأغلى بنت..سمي
رسيل/مشكوورين بس كلفتوا على انفسكم 
عمر طلع الخاتم ومسك يدها ولبسها/اقول البسي اشوف..ولا يكثر....
رسيل لمحة نظرات عبدالله الناريه/خل الطقم بمكانه بعدين بلبسه اكيد
عمر قام ومعه متعب/يلا اجل نستأذن...سلااام
رسيل/باااي 
عبدالله وصلهم الباب وودعهم وسكره ووقف يستوعب اللي شافه وحمرت عيونه من الغضب...وضرب بيده على الجدار...ورجع لها  
معصب وينادي/رسييييل
رسيل بلعت ريقها من الخوف والتفتت عليه/ايش فيك بعد
عبدالله عطاها كف محترم،وشدها من فستانها من عند الصدر/بالله عليك هذي ثياب تقابلين بها الناس،
رسيل قربت تبكي/يعني ماعجبك الفستان،
عبدالله عصب وعطاها كف/الله يقطع ذالوجه،عاااري وفااصخ وضيق،ما استحيتي من خالك واخوك،ماقلتلك لا تلبسين هالملابس العاريه  
قدامي
رسيل/الفستان عادي ومالك دخل فيني البس اللي البس
عبدالله عصب اكثر/بعد ترادديني ي الكلبه
رسيل تعبت من مسكته اللي عورتها/آآآآه فكني بلييز ترى تعبت منك
طق الباب..،
عبدالله بقرف/ي ليل من هالغثيث هذا...
رسيل بنبره طفوليه/احترم نفسك هذا اخوي وليد
عبدالله اخذها ودخلها الغرفه وسكر الباب.. وشق فستانها ونزله منها ورماها على السرير بعدما بهذلها/
رسيل تخفي سعادتها بهالشيء/ااابعد عني 
عبدالله يطالع فيها باحتقار/ههههه علبالك بعطيك شرف اني انام معك..بأحلامك تشوفيني انام معك، ههههه
رسيل خنقتها العبره/ماني مسامحتك.....وحقي منك راح آخذه 
عبدالله باستهزاء/اذا قدرتي لا تقصرين هههههههههههه
رسيل فكرت بفكره خرااافيه،راح تنفذها بعدين،استلقت على السرير وهي تعبانه من الضرب وماكانت تقصد اي شيء،غير التعب اللي  
بجسمها من الضرب٠٠٠
عبدالله شافها تدلع قدامه وتتألم وضربها/لاتدلعين علي فااهمه وشغل الزوجات اتركيه للمتزوجات المحترمات مو لك انتي،يـ الواطيه 
رسيل جاها ذهوول وقهر وجرح أليم منه وتكلمت بتحدي/شرط علي لتكون الواطيه هذي، أم ولدك بس هين
عبدالله/هههه اذا لمستك ذيك اللحين شدي حيلك...عز الله بتبطين . هههههههه
رسيل ابتسمت بمكر وعيونها تلمع (هييين...يمكن ابطي على قولتك لكن بالاخير انا اللي بفوز)
/
/
/
/
/
بكافي شوب~
الوليد على اعصابه/خييير وش تبين مني ماتقولين
جمانه/هدي اعصابك ي بيبي...مو انا اللي ترفع صوتك عليها.
الوليد ابتسم/ليه من انتي؟..
جمانه بدلع/انا حبيبتك..غلاك رووحك
الوليد ناظرهانظره بانوراميه/ههههههه..مادري كان على عيني غشاوه يوم احبك...والا لهالدرجه ماعندي ذوق...اصلن اشكالك  
ماتنحب...بس يمكن تصبيره هههههههه 
جمانه انقهرت/انا تصبيره هاه!!......
الوليد ببرود/تصبيره وماصخه بعد ههههههه
جمانه بتهديد/انا اوريك التصبيره هذي،ايش راح تعمل فيك
الوليد/يعني وش بتسوين هااه
جمانه ببتسامه خبيثه/كل شي بيني وبينك راح يوصل زوجتك المصون.سفراتنا مع بعض و تحويلاتك البنكيه لي..وكل مكالماتك ومسجاتك  
وكل شيء..و...
الوليد بلع ريقه من الخوف،وقاطعها/انتي انهبلتي؟..وش قاعده تقولين...وش هالحقاره!!
جمانه/ههههههه اذا ماتبغى هالفضايح وماتبغى تخسر زوجتك..ادفع الثمن.
الوليد خاف من طاري نجد/كم تبين وتفكيني من وجهك
جمانه/اموووت باللي يفهم ي ناااس
/
/
/
في بيت بو متعب~
الحريم كلللهم مجتمعات تحت وسواليف والرجال طالعين برااا وع اليخت..ومهند وبسام في حديقة البيت يلعبون كوره.....،
اما فوق في الدور الثاني~
في غرفة التلفزيون العائليه *المغلقه*
زياد جالس وكاتي بحضنه ويتفرجون بألبوم صور للعائله/ناظري هذا أنا
كاتي/من جددك هههه فدددييته هالنونو
زياد عطاها بوسه بخدها/فديتك انااا
كاتي/طيب من هذا
زياد/هذا ابوي وبيده اخوي متعب توه مولود لاحظي الصوره في المستشفى 
كاتي/واااو واضح ابوك مبسووط بأول بيبي
زياد/عقبالي ي رب اصير زيه
كاتي استحت وغيرت الموضوع وحاولت تقوم...
زياد مسكها بقوه..،
كاتي بدلع/ترى ماما بتفقدني اللحين وبتنادي 
زياد/مايمدي تفقدك تووك جايتني ..تعالي بس بوريك غرفتي مثلما وريتيني غرفتك
كاتي ابتسمت ببراءه/يلا
زياد مسكها بيدها وراحوا....،
~
فتح زياد باب الغرفه وهو ماسكها بيدها/تفضلي
كاتي دخلت وهي تلفت مذهووله وهي تشوف انواع السكيتات وصوره مع بطولاته معلقه/واااااو كل هذا عشق بالسكيت 
زياد بس يطالع فيها،قفل الباب وقرب منها وحط يده على خصرها/كنت اعشق السكيت
كاتي حطت يدها على يدها اللي لافه خصرها،وتكلمت بدلع/واللحين؟
زياد/أعشقك انتي
كاتي ضحكت بدلع وحاولت تهرب منه ومسكها ولفها عليه وثبتها وظلوا واقفين وعيونهم بعيون بعض..
زياد ببحة عشق/تبيني
كاتي حاولت تتهرب من عيونه وتصد ببتسامه/أمي بتفقدني و..
زياد قاطعها بهدوء ولف وجهها اتجاهه/ناظري فيني ولا تهربين
كاتي بلعة ريقها/زياد أنا بنت صعب اني„شلون اشرحلك ..بس ماتلاحظ ان حنا عايشين جو غير عن جو أهلنا،،ايش تتوقع ردت فعل أبوي  
لو عرف ان بنته تواعد شاب!!
زياد/انا لو علي اروح اخطبك اللحين بس لازم انهي الثانويه اول شيء صعب اتكلم معهم عن الزواج اللحين
كاتي تناظر فيه بحب ومتفهمه كل كلمه يقولها/
زياد قرب منها وباسها... 
/
/
/
/
آخر الليل ~تقريبا الساعه وحده ونص~
دخل عبدالله وهو دايخ يبي النوم،جلس على الصوفا ونزل شماغه وسمع صوت موسيقى هااديه جايه من الغرفه...،ناظر حوله  
شوي..،وقام للغرفه..،
فتحها وهو عاقد حواجبه..ولقى كل شيء مكانه..والتلفزيون يشتغل على قناة فيها فيلم وشارة النهايه..التفت على السرير والا رسيل ناايمه  
بعمق ومعطيته قفاها وشعرها منثور ولابسه بيجامه كت بناتيه كلها صور دباديب صغار وبنطلونها طوويل...
ابتسم عبدالله على شكلها وهي نايمه وكنها لها سنه مانامت.
دخل وفصخ ملابسه ولبس شورت كالعاده وراح عالكنبه الطويله يبي ينام ولقاها ضيقه وطفش..اتجه للسرير وحاول يصحي رسيل  
ويطردها من السرير بس ما قامت لانها لها كم يوم مانامت ومواصله وهو نفس الشيء،،قرر ينام وتركها جنبه وعلطوووول استغرق بنومه  
مثلها.....
/
/
/
/
/
اليوم الثاني_
الظهر~
ام عبدالله وهي تكلم بسام/اخوك اليوم ماله حس غررريبه لا جانا ولا شفنااه
بسام وهو يلعب بالايبود/يمكن نايم
ام عبدالله/ناايم لهالحزه...هو حتى صباحيت زواجه جايني هنا بدرري!!
بسام/يمه تبيني اروح للجناح حقه
ام عبدالله/وويه لا فششله..اقععد ..اكيد رايحه عليه نومه
بسام/بس هو قال بنمشي للديره العصر!!
ام عبدالله/اجل خله يشبع نوم..وراه سفر..
/
/
/
مايا/مبروك زواج صديقك ي بدر
بدر/الله يبارك فيك...عقبااالي
مايا جاءت ببالها صورة عمر بهاللحظه وسكتت...
بدر/ايش فيك سرررحتي بعد....
مايا وهي تسوي انها مهتمه فيه/هههههه ماسرحت انا معاك
بدر بعد تردد/حبيبتي
مايا/قول ي عمري
بدر/أنا جيتك بهالوقت و حاب افتح معك موضوع مهم..
مايا باهتمام/ايش هو
بدر/مايا أنا أحبك..وحاب اني اتزوجك من جد..
مايا خافت من طاري الزواج مع انها تتمناه/تخطبني!!
بدر/ايه اخطبك انتي، 
بهاللحظات رن جرس الباب وفتحت الشغاله...ودخل ”عمر”
„
الشغاله/مداام مايا
مايا/نعم مين بالباب 
الشغاله/ هذا سير عمر يبي انتي
مايا ارتبكت،وطالعت في بدر/عن اذنك شوي ي بدر..
بدر عقد حواجبه/اوكي 
/
طلعت مايا وشافت عمر ووقفت على جنب/خير 
عمر كان مسند على جدار، وعدل وقفته/ جاي آخذ حاجه تخصني من عندك
مايا بنبره عصبيه/انتا تستهبل..والا ايش..ماعندي لك حاجه
عمر قرب منها/لا فيه ...ولازم تجيبينه بسرعه لأنك اذا مارجعتيه بسرعه بفقد عقلي
مايا/انت شتقصد
عمر آشر عل قلبه/هذا اللي يدق هنا ..روحه معك..هاتيها خليني ارتاح...شوفيني رغم طردك لي اجيك واذل نفسي عند بابك،حرام عليك  
اما تعطيني قلبي والا اذبحيه مكانه.
مايا ودها بهاللحظه تضمه وتقول ”خذني كلي”/انا...
طلع بدر بهاللحظات ينادي/ميووش وينك قلبو
عمر آنصصددم و لمعت دمعته يوم سمع صوت الرجال عند مايا...
مايا تبي تفهمه ماقدرت..الموقف ضدها..
طلع لهم بدر/خير حبيبتي وش يبي ذا؟؟
عمر تذكر انه شاف بدر في العرس..ناظر في مايا نظرة احتقار/خلاص قتلتيه مره وحده...اووعدك ما اجي ادورك مره ثانيه.
طلع وتركهم..،
مايا كلتها الحسايف....
/
/
/
/
/
الساعه2 الظهر''''
صحصحت رسيل وهي تحس راسها يدور....مدت يدها للجوال تشوف الساعه/معقووله نمت كللل هالوقت..
حاولت تقوم وحست وكأن احد شادها ومااسكها من بطنها وسطها،هالمسكه جننتها،مدت يدها للي ماسكها والا يد عبدالله..اللي محتضنها  
من وراء”شكله نايم”...ابتسمت واسترخت شوي وهي تحس بانفاسه على رقبتها..،
تنهدت واخذت نفس عميق(ي آآآآآآآه)

تحرك عبدالله وسحبها وهو ناااايم وضمها اكثر..وكمل نومه!!
رسيل حست بدووخه ولوعه من الجوع..و مدت يدها على بطنها وتمسح على يد عبدالله وتهمس/عبادي عبوود..
عبدالله تخيل نجد تناديه وابتسم ولفها عليه وفتح عيونه وشافها قدامه/نجد!!
رسيل بألم/عبدالله فكني بلييز تعبانه
عبدالله شاف يدينه تحتضنها غصب،واستحى بس مابين،وتركهاـ
نزلت رسيل واتجهت بسرعه لدورة المياه مستعجله!
عبدالله استحى من اللي سواه وقام يغسل..
رسيل بوسط الحمام تنادي/آآآه ...عبدالله ااالحقنييييي..
عبدالله يسمعها وهو يغسل وجهه/اقوول اسكتي بس فضحتينا.بلا دلع ماصخ
رسيل.اختنقت..،
طلع عبدالله وجلس ينتظرها تطلع عند التلفزيون لانه يبي ياخذ دش...،
انقطع صوت رسيل وتأخرت ماطلعت..
عبدالله دخله شك تجاههاوقام يتفقدها.. طق باب الحمام/ررسسسيييل„بلا دلع وحركات مالها داعي..ترى ماهميتيني..
عبدالله خاف من جد لايكون البنت صار فيها شيء.، فتح الباب ولقاها طايحه بوسط مسبح الجاكوزي
وطيحتها على جنب/رسسيل قووومي رسييل وش فيك„صحصحي
رسيل بدوون رد„„
عبدالله حرك يدها وراسها وصايره خيووط/لا تككفين اصحي...
شالها وحطها على السرير واخذ تلفونه بسرعه وهو مرتبك/الوووه..الرسيبشن. بسرعه اسعاااف
/
/
/
/
/
الليل~
#المستشفى~
ام عبدالله/سلمات ي بنيتي
رسيل للحين تحس بدوخه/الله يسلمك ي خاله..
ام عبدالله/وانا امك ليش سويتي بنفسك كذا!!..ورا ماتاكلين..ذبحك الجوع..ترى اللي صابك البارح من نقص التغذيه
رسيل سكتت ماعلقت/...
ام عبدالله/وانا امك متى اخر مره اكلتي..!!
رسيل/خاله ماعليك..انا بخير لا تخافين
دخل بسام وهو يوزع ابتسامات/السلام عليكم
رسيل استغربت هالولد/وعليكم السلام..من ؟؟
أم عبدالله/هههه هذا بسام 
بسام بفخر/انا اخو عبدالله
رسيل فتحت عيونها ع الاخير/انت اخو عبدالله،توووني ادرري والله انه عنده اخو ..تعاال عطني بوسه يلا
بسام اسستحى وجاء يسلم..
ام عبدالله/حنا ماعلمنا اهلك عنك علشان ما يقلقون..
رسيل/وين عبدالله ماشوفه
بسام/اخوي عبدالله برا يكلم بالجوال.
ام عبدالله/الله يعين ورانا سفر بعد..
رسيل تفاجأت/وين بتسافرين ي خاله
ام عبدالله/بنرجع للديره،،بيودينا زوجك،والا ماقالك
رسيل تفشلت وانصدمت بنفس الوقت/الا صح قالي بس نسيييت..
ام عبدالله قامت/زين اللي ذكرتك..انا بروح اقيس الضغط قبل لا امشي،،،تعال ي بسوم معي..
رسيل/يوووه ي خاله عندك ضغط
ام عبدالله/احيانا يجيني صداع اخاف يكون ضغط وانا مادري بروح اشوف ماراح اتأخر.
رسيل/طيب
طلعوا وخلوها لحالها واستررخت على السرير..
رن جوالها وردت بصوت مبحوح/هلا عمور
دخل عبدالله وهي تكلم بالجوال...
رسيل شافته وابتسمت لا شعوريا والجوال باذنها/هلا وغلا بحبيبي أنا
عمر بالجوال/هههههه كل هذا لي انا 
رسيل/هههه
عمر/وينك ي قلبو
رسيل ماتبي تخوفه/طالعه انا وزوجي نتمشى 
عمر/اهااا..دام كذا اخليكم براحتكم سلمي على زوجك
رسيل/باااي
سكرت الخط والتفتت على عبدالله/عمر يسلم عليك
عبدالله برسميه/الله يسلمه......ماقلتيلي كيفك اللحين؟
رسيل/كويسه
عبدالله/ماتعلميني ليش ما تأكلين..
رسيل لمعت عينها/اكل مع من؟هااه؟
عبدالله ما اهتم/لازم احد معك يأكلك يعني
رسيل/عبدالله أنا وياك من تزوجنا ما جلسنا مع بعض نفس الناس. 
عبدالله/ليه انتي معتبره نفسك من الناس!! ههههههه
رسيل كأنها مصفوقه على وجهها،نزلت راسها والعبره خانقتها.
عبدالله بابتسامة انتصار/يلا بس بروح اطلع ورقة خروجك جهزي نفسك بسرعه ورانا سفر للديره
رسيل/ماني رايحه معاك
عبدالله بنظرات سخريه/مهوب بكيفك،،بتروحين غصصب عنك،
رسيل نزلت دموعها/طلقني
عبدالله/سلمااااات وش مستعجله عليه...مابعد انتهيت منك..
رسيل وهي تمسح دموعها/مو انت ماتبيني...خلاص طلقني
عبدالله قرب منها ولمس خدها بحنان/ههههه بااااقي ماشبعت منك،بس اووعدك متى ماشبعت منك رميتك
رسيل ماتتحمل لمساته لانها تدري انه يلعب باعصابها ويعذبها/ابعد عني..
عبدالله/ههههههههه
/
/
/
/
/
بغرفتها~
تفكر باللي صار وكلام عمر وهو يقول (ماراح اجي ادورك مره ثانيه)!!!„„„„„يعني مارح تشوووفه يعني كرهها يعني (ليييه افككر فيه..ليه  
قلبي يبكي عليه....ليه اول ابعده واللحين ابييييه ليييييه)
آنهارت بكى.....
جاها مسج على جوالها„ من بـدر[اشتقتلك يالغلا...اجلنا الخطبه للاسبوع الجاي،،،عند اهلي ظروف]...
مايا استلقت مكانها وريحت راسها اللي ذبحها بالتفكير....
/
/
/
بوساره/يــ سسااااره..عجلي علينا تأخرنا وانا ابووك
ساره من داخل جاءت/ابشر يبه هذت انا جيت
متعب يقصدها/يعني معززم ي عمي تروحون،مابعد شبعنا منكم
ساره تسمع وتتبسم وتناظر فيه وتصد...،
بوساره/الجايات اكثر من الرايحات...
متعب/بس حبينا جمعتكم وودنا اننا دايم سوا
بو ساره انتبه لكلام متعب،وناظره بنص عين/متى ما بغيتنا تدل بيتنا...يلا عن اذنكم...سلم على ابوك واخوانك
متعب وعينه على ساره /درب السلامه..استودعناكم الله..
ساره مسويه مو مهتمه وصاده للجهه الثانيه..،
/
/
//
/
/
*بالفندق>
عبدالله/هااه خلصتي كل شيء
رسيل بخوف/بنروح للديره علطول
عبدالله يتمسخر/لا بنمر باريس وموناكو بطريقنا...شراايك يعني،اكيد للديره
رسيل ودها تطب ببطنه/طيب خلنا نمر على اهلي اودعهم
عبدالله بدون اهتمام/ماله داعي..يلا قومي البسي عباتك مشيناااا
رسيل لبست عباتها وتعدلت...
عبدالله يراقبها
رسيل التفتت عليه/لا تقعد تناظرني كذا ماااحب
عبدالله/اقووول اخلصي علينا بس والبسي نقاب ضيقه فتحته مو واسعه ولا تلبسين لثمه فاهمه
رسيل بتأفف/لا والله 
عبدالله بنفاذ صبر/اي كلام ثاني مابي 
رسيل سكتت من الخوف ولبست وطلعت..،
/
/
/
/
/
/
في بيت اهل نايف_
هديل ونورا يسولفون بالغرفه ومعاهم ايباد ويعلقون ويضحكون...،
هديل/ وااااو يهبلون صديقاتك..وش ذالفله
نورا مافهمت/فلة ايه ي بنت
هديل/اقصد وناااسه يعني فاني بالانجليزي هههه
نورا/ههههه ايوه فهمت...ايوه مره عسولات شوفي هذي الصوره كنا بنحتفل بتوديع العزوبيه تبع صاحبتنا ندوش انا هنا وهدي رسيل  
وهدي مايا حبييبتي وحشتني زمان عنها وهدي ندووش اللي لابسه فستان قصيير..
هديل تناظر ومسستغرربه/نورا..هذا البيت مره هاي..كنه قصر والا فيلا كبيره صح؟
نورا/ايوه بيت مايا النادر معروفين رجال اعمال..صاحبتي
هديل/لبسكم فلاوي..شورتات وتنانير فخاذيه وفساتين قصيره..انتبهي على صورك بس
نورا/هههه هذي حفلة بنات بس وكلنا نعرف بعض..
هديل/حتى لو انتبهي من اخوي نايف..نيته سيئه وتفكيره مش ولا بد تجاه البنات.
نورا ببتسامه/انا عارفه اخوكي وحافظته...موووته هالبنات..كذااب اللي يقول يكره البنات..علطوول اعرفي انه يعشششق مطاردت  
البنات اسأليني أنا..
هديل أستغربت/وش خلاك واثقه ومتأكده!!
نورا غمزتلها/هههههههه شيء بيني وبينه مابي افضحه 
هديل/ههههه تككفين غششيني ابي ادوخ زوجي
نورا/ههههههههههه
.....صووت ام نايف من اسفل الدرج/ي بنااات تعاااالوا.. في مره تحت نبي قهوه وشاهي بسررعه
هديل/طيييب يمه ابشررري... يلا نزلنا ي نورا
نورا/يلا ...
...
~
في المطبخ..،
نورا تجهز، الحلا ..
دخلت هديل/وويييييه 
نورا/اييش بك
هديل/اللي عندنا العجوز مويضي العرافه...
نورا خافت/ايش قصدك...ساحره يعني
هديل/خهههههه لا مو ساحره بس تعرررف كل شيء بدون احد يعلمها..
نورا/يا أمي..ككييف؟؟
هديل/مادري هبه من الله...بس تعاالي بسرعه امي تقول عجلوا بالقهوه ..انا باخذ القهوه والقدوع وانتي هاتي الحلا وصحونه
نورا/طيب..
~
دخلت هديل وتصب القهوه/سمي ي خاله
مويضي/سم الله عدووك ...شلونك هديل
هديل/بخير يمال الخير
مويضي/ وويه للحين ماحملتي؟؟
هديل (يمه منك ي ذالساحره)/ههههه تو الناااس ي خاله
ام نايف/ههههههههههه
مويضي بابتسامه مازحه/لك 9شهوؤرمتزوجه... ترى بزوج رجلك واحده تحمل
هديل/يوو ههههه
نورا قطعت الحلا وبتوزعها/خاله تفضلي
ام نايف/هاتيه وجيبي هذيك الطاوله ي بنتي.
نورا راحت تجيب الطاوله/ان شاء الله ي خاله
مويضي بصوت مستنكر/لا ي بنتي اتركي الطاوله لا تشيلينها.
نورا خاافت وتركت الطاوله/ايش بك ي خاله
ام نايف/وش فيتس ي مويضي روعتيها
مويضي/قومي ي هديل شيلي الطاوله عن مرت اخوك،حرام البنت حامل ،موزين عليها تشيل 
نورا/انا حامل!!
ام نايف مستغربه/نورا هالكلام صحيح.
هديل/ههههههه خالتي مويضي ماتكذب 
نورا مستغربه/انا حامل... بس لسى>>سكتت مستحيه
مويضي ببتسامه/ايه ي بنتي حامل وصارلك اسبوعين كاملات بعد بس انتبهي على نفسك..كنت متأكده انك ماتدرين.
نورا خافت من مويضي،شلون عرفت هالتفاصيل...!!
ام نايف ابتسمت وحمدت ربها..
/
/
/
/
وصلوا البيت وكلن راح لغرفته...،
رسيل تطالع في الييت ”شعبي” وقديم ..بس كبييير وحلو،،،فيه زرع بكل مكان..هواه منعش...،ظلت تتمشى بالبيت وتتفرج..ودخلت غرفتها  
اللي قالتلها ام عبدالله..؛
عبدالله جاب شنطته ودخل الغرفه وشافها تتفرج/شبلاك تناظرين كنك داخله متحف!
رسيل/عجبني البيت
عبدالله/غغصبن عنك بيعجبك
رسيل ناظرته بنظرات ناريه/لا مو غصب..
عبدالله بعناد/لا غصبن عنك
رسيل ناظرته بنص عين وابتسامه خبيثه/مو أنا اللي اسوي شيء غصب عني
عبدالله/شقصدك؟ هاااه
رسيل تخاف من نبرة صوته العاليه/لا تصحي امك واخوك بهالليل،
عبدالله قرب منها ومسكها من كتوفها بقووه وضغط عليها/قوولي شقصدك؟؟
رسيل تألمت/تككفى فك يديني 
عبدالله/مو انا اللي اسوي شيء غصبن عني.....
رسيل رغم الالم تعاند/انا تزوجتك غصب عنك..
عبدالله حاول يكبت غضبه/انا يوم احشم أمي واقدرها ماكون مغصوب..ي بنت الناس.فااهمه،والا انتي ماتعرفين الحشمه.
رسيل تألمت كثير ومعاد فيها/بليييز فكني يدينك قويه ما اتحمل قوتك اكثر من كذا..
عبدالله رحمها وفكها وراح دورة المياه...،
رسيل قعدت على طرف السرير تبي ترتاح وهي تسوي مساج ليدينها بعد هالمسكه القويه/آآي منه ..ي ربي اللحين وين بنام؟..بيطردني  
من السرير!وبقعد بالارض والا وش اسوي..
/
/
/ 


يتبع .





















جالسه ام نايف بغرفتها وتصلي الوتر...قبل ما تنام..
دخل نايف واتجه لغرفة امه وابوه/يماااه يباااه
ابو نايف /ادخل وانا ابووك
نايف دخل وحب على راس ابوه/مساك الله بالخير
بو نايف/مساك الله بالعافيه..تأخرت علينا اليوم عسى ما باس
نايف/ابد..بس بنشرت السياره واضطريت اتأخر..
بونايف/الحمدلله ع السلامه
نايف/الله يسلمك..
ام نايف خلصت صلاتها/هلابك ي نظر عيني
نايف راح وباس راسها/هلابك يمه...شلونك
ام نايف/بخير...ي الغالي
ناي لاحظهم يتبسمون/شفيكم تناظروني كذا ههه اذا تبوني اطلع عادي ترى افهمها 
ام نايف انحرجت /نااااايف استح على وجهك
نايف وابوه/ههههههههههه 
بو نايف ببتسامه/امك تقول اني بصير جد..صحيح هالشي 
نايف ما استوعب/هااه
ام نايف/مبروك ي ولدي زوجتك حامل. 
نايف طار عقله من الفرحه/وش..يعني
بو نايف/ هلوس الولد من الفرحه ههههههههه 
نايف قام /عن اذنكم بروح انام..تصبحون على خير
طلع ...
بو نايف/الله يعين..ماظنتي بتنام الليله..ههههههه
ام نايف/هههههه
بونايف بنظرات خبث/اقوول ام نايف..منهو نظر عينك والغالي هااه
ام نايف قامت واتجهت للسرير بتنام و ابتسمت بخفيف/بديت تغار من ولدك هههه
بونايف قرب منها بمزح/خير ي طير ولدي صار عنده زوجه تدلعه، 
ام نايف استحت/هههههه الله يقطع بليسك 
بو نايف مسكها من خصرها/رغم العمر والاولاد وبيجيلنا حفيد بس للحين تجذبيني ي بنت 
ام نايف استحت واكتفت بالابتسامه..
/
/
/
/
/
~
نورا لابسه قميص نوم سيور للفخذ مزموم من الصدر وواسع لونه زهر و جالسه وتنتظره على الصوفا وترجف من شوفته...
دخل نايف وهو مسوي ثقيل ومايدري بالسالفه/السلام عليكم
نورا قامت تستقبله كالعاده بالاحضان/هلا بالغالي 
نايف/هلابك 
نورا اخذت شماغه وعقاله وطاقيته وعلقتها واعطته ملابسه/تبي شاور اللحين والا لين ترتاح
نايف جلس ييتسرخي شوي/لا ابيه اللحين..تعالي فكي ازراري تعبان
نورا جات وجلست جنبه/من عيوني
نايف ظلت عينه تراقب تصرفاتها،وحركاتها وهي تصد و مستحيه،مد يده على خصرها وطوقها ولصقها فيه/لبى انفاسك..هاتي بوسه
نورا ذاابت من كلامه،تبي تقوله انها حامل وماتدري شلون..!
نايف تبسم بوجهها وهي سرحانه/وش فيك،كأن بخاطرك شيء ودك تقولينه؟
نورا ترددت/نايف أنا...
نايف يبي يسمعها من فمها هي/انتي ايش ي قلبي
نورا خافت/انا مشتاقتلك موووت..صارلي عنك اسبوع..معاد فيني احتمل بعدك اسبوع
نايف ببتسامه/بس
نورا هزت راسها بالإيجاب/امووت فيك
نايف شالها فووق ودار فيها/ قررريب راح اخذك معي..انا اللي معاد اقدر استغني عنك 
نورا خاافت/ نااايف نزلني بسرعه بلييزز.. راح استفرغ دحينه.
نايف نزلها وشافها تمسك راسها/ههههههه شفيك دختي مو بالعاده
نورا جلست تبي ترتاح وخاايفه تقوله/ولا شيء
نايف ناظرها بنص عين/شرايك نطلع نسبح في البركه سوى
نورا/لا مالي نفس دحينه 
نايف/طيب شرايك نطلع فوق السطح.
نورا ناظرته بنص عين/انت موتعبان و تبغى تتسبح ،هيا ادخل الحمام واتسبح.
نايف/طيب تعالي سبحيني
نورا/ماعندي مانع كم نايف عندي انا
نايف فصخ ملابسه كلها وخلا الشورت وشالها/وقام يسوي نفسه بيطيح/تمسسكككي 
نورا خافت /لا بليييز لاااا انا حامل
نايف نزلها ع السرير وجلس جنبها/انتي ايش
نورا بوادي ثاني،يدها على بطنهاوتمسح عليه من الرعبه اللي قبل شوي/ايوه حاامل سويت تحليل اليوم بعدما قالت مويضي اني حامل  
وطلعت فعلا حامل من اسبوعين بس
نايف ضمها بقوووه/وسااااعه انتظرك تقولين لي الخبر ساااعه
نورا نزلت دموعها/كنت خايفه ردت فعلك
نايف سكت وقصر على نور الابجووره.......
####
/
//
//

/

//
الصبـآح...
صوت ام عبدالله من وراء الباب/رسييل رسييييل ي رسييل
رسيل صحصحت وفتحت عينها واستقعدت/سمي ي خاااله
ام عبدالله/وانا امك قومي افطري ماعاد الا خير
رسيل/ان شاء الله شوي وجايه.
...رسيل تلفتت حولها ومالقت عبدالله بالغرفه ولقت نفسها على السرير!!/ شلون جيت هنا؟؟!..آكيد حملني عبادي...وااه ليتني كنت  
صاحيه واشوفه بعيني وهو يشيلني. 
فزت من مكانها وراحت تغسل وجهها وتلبس قميص سكري كات عادي لنص الساق وتطلع ...
،
،
رسيل جلست/صباح الخير خالتي
ام عبدالله تغير لون وجهها/صباح النور
رسيل ما انتبهت لنظرات ام عبدالله/الساعه توها 9 وتقولين ماباقي الا خير ههه بدري ي خاله
ام عبدالله لاحظت ان شكل شعرها مثل البارحه وفي اثار كحل،معناتها ماصار بينها وبين عبدالله شيء البارحه(غرريبه هذا وتوهم  
عرسان مالهم اسبوع)../ ي بنتي لازم تقومين بدري علشان الصحه والنشاط..ناظري حولك كل شيء حلو في الصباح
رسيل/صادقه ي خاله..
دخل عبدالله ومعاه اغراض من السوبر ماركت/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
عبدالله/ي بنت تعالي اخذي هالاغراض للمطبخ
رسيل قامت واخذت الاغراض بابتسامه/يعطيك العافيه حبيبي
عبدالله خزها بنظرات ناريه يعني اسكتي/سويلي شاااهي
رسيل تتعمد تغيضه/من عيوني حبيبي
راحت المطبخ..
ام عبدالله استانست على رسيل واحترامها لزوجها/عسى ربي يوفقكم مع بعض ي ولدي
عبدالله/اامين...ماشاء الله وش ذالفطور الزين
ام عبدالله/هذا فطوري داايم..بس انت تحب تبالغ هههه
عبدالله/ههههه ي لبى قلبك يا يمه الله لايحرمني وجودك
رسيل تسمع كلام عبدالله لأمه وتغلي/تعرف تقول كلام حلو ي عبووود..قوولي نص كلمه من كلامك الحلو وانا راااضيه،ي عذااابي بس
.
/
///
/
/
/
بمكتبها تدير مشروعها بنفسها...،
رساله واتساب من بدر[حبيبتي..الليله اشوفك في الخطبه وراح يكون معاي المأذون..اوكي]
ردت بمسج واتساب[لا بدون مأذون بليز]
بدر[ليـــــــه]
مايا[لازم اسوي حفله تليق بيا..ناسي انا مين]
بدر[ميوش حبيبتي]
مايا[آيوااا]
بدر[اهلي ماراح يجون]
مايا استغربت[ليش]
بدر[عندهم ظروف]
مايا[خلاص نأجلها لين تنحل ظروف اهلك..مابيصير تتزوج وهم عندهم ظروف]
بدر تردد[مولازم يحضرون]
مايا[لا حبيبي لازم اهلك كلللهم يحضروا..حضورهم مهم بالنسبه لي]
بدر[الليله نتفاهم اوكي]
مايا[آوكي]
/
//
/
/
/

مروا اسبوعين ع الاحداث السابقه..،
ساره عندهم بالبيت~وآخر فلله..
ساره/عبادي صدق بتمشي اللحين!!
عبدالله/ايه اللحين يالقلب..بغيتي شيء
ساره/لا بس أسأل 
رسيل تطالع فيهم ومقهووره من تصرفات عبدالله/
عبدالله طالع في الجوال وضحك/هههههههههه سارونه بالله شوفي شوفي ههههه
ساره/هههههههههه
رسيل حست بقهررر وقامت لغرفتها/
شافها عبدالله/ي بنت جهزي شنطتي وبدلتي طلعيها من الدولاب بجيك آخذها..
رسيل/طيب
راحت رسيل الغرفه وكاتمه بكيتها/من عيوني حبيبي 
ساره ناظرت عبدالله، بنص عين/ماتلاحظ انك جاف شوي مع زوجتك.ومع ذلك هي العكس،وباين تحبك.
عبدالله بدون اهتمام/شتييني اسويلها مثلا
ساره/عبوود،اصعب شيء على الوحده ان زوجها يعاملها بجفوه وقدام الناس بعد
عبدالله/هههههه لا تكبرين الموضوع،بس عن اذنك باخذ اغراضي
ساره/اذنك معك
..
/
بالغرفه رسيل مرتبه الشنطه ومجهزه كل شيء باقي البدله ..اتجهت للدولاب وفتحته واخذت بدلة عبدالله وتطالع فيها بحب وتتأملها  
وتشوف النجوم اللي عالكتف وتلمس البطاقه المكتوب عليها اسمه وتضم البدله لصدرها (الله يعيني على حبك)
دخل عبدالله/ي بنت..وين اغراضي 
رسيل سكرت الدولاب وجاءت بالبدله ومدتها عليه/حتى اسمي مستخسر تنطقه على لسانك
عبدالله اخذ بدلته منها/اقول اخلصي بس
رسيل انكسر قلبها/طيب متى بتجي
عبدالله بدون نفس/موب شغلك..هاتي نظارتي وراك
رسيل اخذت النظاره وقربت منه ومدتها عليه بدلع/سم حبيبي
عبدالله ناظرها بنص عين/حركات البراءه ابيك تتركينها ي بنت،انا كاشفك ترى ماتليق عليك
رسيل حطت عينها بعينه/من قالك اني اسوي حركات براءه..
عبدالله بابتسامه ساخره/اجل وش تفسرينها هاااه
رسيل وعيونها تلمع حب وشوق/ماراح تفهمها
عبدالله بدون اهتمام/انتي فااضيه
رسيل ابتسمت ورفعت حاجب ونزلت الثاني/ايوا فاضيه حبيبي تبي مني شيء
عبدالله هبلته حركتها بس مايبين/وش ابي فيك...اقوول سلاام انا طالع 
رسيل لحقته لين طلع...شافته يودع ساره وأمه ويحب على روسهم، انكسر قلبها ودخلت غرفتها وتقفلتها ماتبي تشوف احد....
ي ملك قلبي وشيخه وأميره..
يآول دموع العشق وآول تباشيره
ي غاية القلب طلبتك لا تحيره
لا طلبتك ضمني بسكات وسكن الحيره
/
//
/
/
/
بكوفي شوب~
مايا بنفاد صبر/نعم ي بدر؟ غبت اسابيع واللحين تجيني وتسكت
بدر/مايا اسمعيني تكفين
مايا/انت اللي اسمعني بليييز،انا قلت لبابا انك راح تزوره وماجيت..بابا بيهددني، وانت ايش قصدك تبغى تحرجني معاه،
بدر/مايا..انا كنت فعلا راح ازور ابوك بس
مايا قاطعته/بس ايش هاااه...
بدر/طول الفتره اللي راحت كنت احاول اقنع اهلي يجون يخطبونك لي بس..
مايا/رفضوا ،صح؟
بدر سكت..،
مايا خنقتها العبره/بدر انا دخلتك حياتي ،تحديت فيك الناس ..تركت اللي يحبني ويعشقني علشان اكون وفيه معك
بدر/انا آسف...بس اهلي خطبولي وحده وغصبوني اتزوجها علشان اتركك
مايا/للأسف كنت متوقعه انك رجل لك كيانك،واقدر اشد فيك الظهر قدام ابوي ...لكن طلع العكس..راح تخليني اقبل بكلام بابا ويزوجني  
اي واحد بيخطبني
بدر بلع ريقه وخنقته العبره/مايا..
مايا بهدوء/بس ي بدر واللي يرحم والدينك..امنتك الله وانساني مثلما انا بنساك هنا..
قامت ومشت وتركته... وهي تتذكر ”عمر” وحب سنينها وكيف تركته علشان زعل ومافهمته وعلشان ”بدر”
مايا صدمت في بنت ما انتبهت،وعصبت/ايش بك انتي ماتشوفي عمياء
البنت استحت وراسها بالارض تدور عصاها ومعها وحده/ايوه انا كفيفه يا اختي
مايا /اسستحت ونزلت تاخذ عصاها وتعطيها اياها./آآسفه وربي اسفه ماكان قصدي انا كنت مرتبكه شوي
البنت بابتسامه/حصل خير اختي
مايا تذكرت البنت،هي نفسها اللي كان مسعفها ”عمر”..أستحت وهي تذكر عمر..-ومشت وهي تحس انها ملخبطه!!!
/
//


يتبع .













مروا اسابيع ع الاحداث السابقه..@

رسيل وهي تتفرج ع التلفزيون بالعصر وبجانبها ام عبدالله تقهوى..وهي حاسه بملل~سمعت تمتمات 
”بسام” قريب منها ويذاكر” تذكرت أخوها مهند اللي عمرها ما ذاكرت له الا مره بس او مرتين ماتذكر”...قامت وجلست عنده/ماشااء الله  
على الشااطر اللي يذااكر..وش هذا انجليزي
بسام استحى/ايه 
رسيل قربت منه/طيب محتاج مساعده..او عندك واجب 
بسام/خلصت كل شيء بس باقي هذا الانجليزي وهذا شسمه العلوم
رسيل قرصت خدوده/واااه فديييته ينااااس المؤؤدب ههه تعال نذاكر ونخلص كل الكتب
بسام استانس/يلا 
ام عبدالله تطالع فبهم ومبسوطه...،
رن التلفون وردت أم عبدالله/هلا...هلا بك ي ولدي....بخير الله يسلمك
رسيل عرفت انه عبدالله وفرحت،تبسم من غير شعور..حز بخاطرها انه ماطلبها،مع انها عارفه انه ماراح يطلبها ولا حتى يسأل  
عنها..بس كانت تمني النفس بـ”كلمه” ولو جبر خاطر..
بسام شافها سرحت/رسيل ي رسيل
رسيل انتبهت له/ها حبيبي..عرفت الجواب
بسام ببتسامه/ايوه ناظري 
رسيل/ممتـــآز..شاطر بسبس حبيبي
بسام/ههههه بسبس!!
رسيل/هههه ايوه انا ماراح اناديك الا بسبس...شراايك؟
بسام/طيب بس لاتعلمين العيال علي ههههههه
رسيل/ههههه اي عيال
بسام ببراءه/حمود وعزوز..اذا دروا بيقولون ي بنيه 
رسيل باسته بقووه/ياحلووووه ي ناااسووو هههه
بسام استحى....
/
عبدالله وهو يكلم يسمع سواليف عند امه وصوت ضحك/يمه من عندك يكركر
ام عبدالله/هههه ابد هذا بسام و رسيل صايرين اصحاب ،ويذاكرون مع بعض ويسولفون ويلعبون ههههه
عبدالله/اهااا..طيب انا استأذن.
/
/
/
/
بالليل~
بصوته الجهوري/هااه ي مايا.اشوف خطابك محد جاء منهم
مايا طايح وجهها ومعاد تقدر تواجهه...،
بو مايا/اسمعي من دحين زواجك راح يكون عن طريقي أنا وبس...كفايه بهدله...الناس بتتكلم ومابترحم ي بنتي
مايا طالعت فيه مستغربه كلمة بنتي/يـآآآآآآآه...من زماااان ماسمعت هالكلمه هدي منك ي ابويه..
ابومايا تلعثم وعوره راسه وطلع/انا طااالع...ماني قاادر اتحمل اكثر..
مايا استغربت تصرفاته/بابا...انا ناويه اجيب ماما عندنا...
بومايا ماكلمها طلع بسرعه....،
مايا/ليه كدا لييييه،
/
/
/
/
/
بعد مرور فتره...،
عبدالله بطريقه للبيت،ويسمع محمد عبده”ضناني الشوق”
وقف ونزل ودخل البيت/يــمااااااه انا جييييت
ام عبدالله طلعت من غرفتها وبخورها بيدها/ي هلا بالغااالي..
عبدالله حب على راسها/هلابك يمه
ام عبدالله/تفضل وانا امك ارتاح
عبدالله جلس /وين بسام؟
ام عبدالله/تلاقيه هاللحين بالمزرعه مع رسيل يلعبون مادري شيسوون
عبدالله/في المزرعه!!.. ووش يوديها رسيل عند هالعمال
ام عبدالله/هالوقت مابه عمال بالمزارع..واستأذنت مني..
عبدالله استرخى على الكنبه وهو
ينتظر ~
/
دخلوا يضحكون ومعهم عصفور مكسوره رجله بيدين رسيل...
بسام شاف عبدالله وراح له ررركض/عبداللـــــه
رسيل رفعت ناظرها له وابتسمت تلقائيا(ي هلا وغلا ي بعد قلب ورووح رسيل انت ي عناها)
ام عبدالله استغربت برود عبدالله،وما ناظر في رسيل حتى!
رسيل قربت/هلا بـ حبيبي..
عبدالله يضيع السالفه/ هلا..بـ..
رسيل بلهفه/ كيفك؟شخبارك؟
عبدالله يحاول يتجاهلها/بخير..بسااام تعال قولي شسويت بغيابي..
ام عبدالله مستغررربه هالنظرات~~~~
رسيل سحبت نفسها وتحاول محد يحس انها انجرحت.. واتجهت للمطبخ وتسوي رجل العصفور اللي مكسوره وتربطها له وتحطه بقفص  
قديم فاضي..
بسام سحب عبدالله/تعاال شوف...مسسكين العصفور لقيناه طايح من الشجره ورجله مكسوره وربطتها له رسيل
عبدالله تعجب بربطتها وتجبيرتها/ماشاء الله ي دكتوره
رسيل ابتسمت/احااول
بسام/بنخلي القفص هنا ي رسيل
رسيل/لا ي حبيبي ابيك تاخذ العصفور بالقفص وتحطه هنااك،علشان يكون بعيد شوي عن الشمس 
بسام اخذ القفص وراح به....
رسيل/ششاااطر حبيبي البطل
بسام ابتسم لها وراح....
عبدالله يطالع فيها مستغرب!!
رسيل التفتت عليه وشافته يطالع فيها،وابتسمت بحب،وتركته ومشت لغرفتها تبي تتروش بعد المزرعه..
~
~
~
ام عبدالله شافت عبدالله متكي يتقهوى،وزوجته من جاء وهي رايحه الغرفه،،ولا فكر يروح لها وهو له شهر عنها!!!
عبدالله نزل فنجانه وهو سرحان وساكت....
ام عبدالله/منت قايم لغرفتك تريح وتسبح،...منت مشتاق لزوحتك!!
عبدالله حمر وجهه من الاحراح/شدعوه يمه...وش ذالاحراج..هذا وانا جاالس واسولف معك...
ام عبدالله/السوالف مديين عليها انا اصلن وراي شغل قوم روح لزوجتك..
عبدالله/اصلن انا ناوي اقوم ابدل واتسبح...عن اذنك
راح....،
ام عبدالله بخوف/يا خووفي من ولدي لا يفشلني...
/
/
/
/
تسبحت وطلعت من حمامها بعدما حطت كريماتها ومرطباتها،لابسه بدي سيور اصفر ضيق وشورت جينز ازرق فااتح وضيق..وواقفه  
قدام المرايه تعطرت وقفت وتصفف شعرها المبلوول..وتغني بصوت منخفض”مولعه الدنيا مولعه..،بوجوده والله موولعه.... 
حاول يفتح الباب وماقدر..وطقه بخفيف/ي بنت
رسيل دق قلبها بسرعه،خايفه منه لا يجرحها بعد،راحت تفتح بسرعه/هلا حبيبي..
عبدالله دخل وسكر الباب وقفله،واتجه للدولاب بدون مايطالعها/ملابسي جاهزه؟
رسيل تطالع فيه بتقهره،لانها تدري انه ماراح يلمسها،راحت له ولصقت فيه/شوي حبيبي خلني اطلعها لك..
عبدالله انقطع نفسه من قربها له ولبسها وجسمها المغري ودلعها.
رسيل حست انه رايح وطي التفتت عليه ومدت عليه فوطته/هييي لاتقعد تطالعني كذا..انت ماراح تلمسني تذكر
عبدالله/ماني قايلك لا تلبسين هاللبس عندي
رسيل قربت منه اكثر ولصقت وعينها بعينه وبلعة ريقها/موب غرفتي عادي اخذ راحتي صح...*
عبدالله ذاب مع لمساتها وانفاسها وهمساتها...
رسيل مدت يدها ولا مست اطراف خده باصابعها بنعووومه ونظرات رومانسيه/يككفي عااد ترى اتعبتني معك...
عبدالله داخ من قربها وروائح عطورها وطريقة دلعها...،
رسيل قربت من الشفايف واخذت يديه وحطتها على خصرها وتهمس/انا ماعاد فيني اصبر وانت اكييد تبيني بس كبرياءك مايسمحلك  
صح؟
”بااسته وتعلقت برقبته بلحظة عناق دافيه”
عبدالله استجمع قواه ودفها بعيد عنه بقوه وطاحت على الارض/ انا ماني قايلك ماراح المسك ماحذرتك من هالحركات..استريحي ماراح  
تكونين زوجه لي ولا حتى أم لعيالي..غير باحلامك بس
رسيل عورها ظهرها من الطيحه، وانجررحت جررح كبير بقلبها،رده كان قاسي وخلاها تتكلم ودموعها تنهمر/حراام عليك..لا انت  
مطلقني ولا مخليني ارتاح منك انا انسانه ولي رغباتي وانت اولها...عيش حياااتك..اذا تفكر في نجد انسسى ترى نجد نستك وعايشه  
حياتها واللحين حاامل وعايشه مبسووطه وتنادي زوجها حبيبي بعد..انت مرريض و لازم تتعالج لااازم 
عبدالله نزل فيها طططققق.../نجد لاتجيبين طاريها على لسانك ثاني مره..فاااهمه 
....راح عبدالله الحمام وخلاها تتألم مكانها....
رسيل استلقت مكانها ع الارض ودموعها مغرقه وجهها وتندب حظها..
[[يــآ خطاااي اللي توافق مع خطاك...لا سلم منه حبي ولا حبك منه سلم..]]
.
،عبدالله في الحمام واقف تحت الدش يتسبح ويضرب بقبضة يده الجدار..
.
/
~~~~


مرررت الأيـــــآم والشهور..،


..،
في جلسه عائليه حلوه بحديقة الفيلا..الجو كان لططيف..
نجد وام متعب وابو متعب جالسين يتفرجون على الشباب وهم يلعبون كوره...[متعب ووليد ومهند]
مهند يركض وراء الكوره ومتعب ياخذها منه ويبعد
الوليد لحقه وماقدر ياخذها..
متعب/هههه شفيكم يالزلايب ماقدرتوا تركضون ههه
الوليد لحقه /بوريك منهو الزلابه
بو متعب/اقوول انتبهوا لا تشوتونا بالكوره ذاللحين
ام متعب/اي والله ترى نجد حامل 
متعب/وليد شرايك هالكوره على ولدك هههه
الوليد/اما عااد ترى متعوب عليه ههه 
الكل/هههههههه 
مهند اخذ الكوره وهم يسولفون وراحوا يلحقوونه....
الكل/ههههههههه
ام متعب/فدديت عيالي وجمعتهم الحلوه الله لا يخليني منهم
نجد/امين
بومتعب/ناقصتنا حبيبت ابوها رسيل،،كملت 8شهور ماشفتها
ام متعب/كل ماقلت متى بتجين ي بنتي قالت عبدالله مشغول،
نجد سرحت مع طاريه..ويدها على بطنها حامل بالشهر السادس..
لـبـيـه يـ طــاريه ولبـيـه يـ قـلـبـه
ولبيه يـ ديرتن جمعتي بـ”عبدالله”.
قامت وراحت تمشى ونستهم وسرحت مع ذكرياتها اللي تعشق تفاصيلها..(للحين تحبه..تعشقه تغيب عن الوعي لاحل طاريه)..
تحرك البيبي في بطنها ومسحت عليه بحنان وهي تقول بخاطرها(ليتك ي ضناي من صلب عبدالله) 
نزلت دمعاتها حاااره وهي بقمة شوقها لـ عبدالله اللي خياله عايش معها(آآآآه ليتني يوم سلمت جسمي لوليد ليتني سلمته قلبي معه...تعبت  
وانا اتصنع خياله قبالي...ابي احاكيه لو مره بس„واشوف هو نساني والا للحين عايش عشاني)
جاء من وراها/بسبس
نجد مسحت دموعها بسررعه وحاولت تبتسم والتفتت عليه/هلا حبيبي 
الوليد باسها على خدها/شفيك رايحه لحالك
نجد باسته على خده/ابي اتمشى شوي
الوليد/يعني امشي 
نجد مسكت يده/لا شدعووه حبيبي تعال معي،
الوليد مشى معها /يلا قولي وش كنتي قبل شوي تفكرين فيه؟
نجد مسحت على بطنها بدلع/افكر في اسم البيبي اللي يتحرك هنا
الوليد باس بطنها/لبى قلبه..طيب وش اخترتي من الاسماء
نجد/مابعد اقرر
الوليد/شرايك اذا ولد انا اسميه واذا بنت انتي تسمينها
نجد ببتسامه/اووكي اتفقنا
/
/
/
/
/
//
مايا بعصبيه/ايش الكلام هذا....انا ماقلت لا تخلون الفواتير تتراكم ولازم تجيبونها أول باول..
الموظفه بلكنه حجازيه/عفوا ي استازه مايا بس انا قدمتها لك بوقتها وقلتي اجليها وكذا مره اجيكي وانتي بتصرفيني
مايا تذكرت، بس ماتعترف بخطاها/اوكي اوكي روحي مكتبك وهاتي كل الاوراق المستحقات الماليه والفواتير..بسوورعه
الموظفه/اوكي استازه
مايا استرخت على الكرسي/ايش فيني...ماني عارفه اسيطر على تصرفاتي..
دق تلفونها وردت/الوه
نورا/هاااااي
مايا وقفت من المفاجأه/نوووراااا..!!؟
نورا/ايوه نورا ..كيفك وش اخبارك وحححشششتيييني موووت
مايا/وانتي اكككثثررر ي عمررري وينك وين ايااامك
نورا/انا بخير ي قلبي واموري تماام ابشرك.. 
مايا/نواااره وووينك واااحشتني..انتي ورسيل رحتوا عني وتركتوني ليييه لييه..انا معاد فيني اعيش من دونكم معاااد فيني..
نورا بكت/ي قلبي عليك..لا تزيدين همي تراني علي تراني بعيده عنك مقدر اجيك اللحين.
مايا مسحت دموعها وحاولت تهدأ/آسفه ي نورا...انا ثقلت عليك شوي..هلليومين مضغوطه بالشغل..هههههههه والوحده جابتلي  
الكآبه..<<<<خنقتها العبره
نورا بكت بصمت/ي عمري يمايا قررريب راح نلتقي ان شاء الله
مايا/ي ررب
نورا/اقولك حاجه ...انا الليله راح التقي مع رسيل اتفقنا انا وياها انو نلتقي كل اسبوع مره عندي ومره عندها.. 
مايا فرحت لهم/من جدك،اخدووني معااكم 
نورا/هههههههه 
/
/
/
/
~~~~~~~
بالليل~
لبست رسيل فستان تركي كحلي ناااعم و قصير وكشخت. وشعرها مفكوك على طووله وملفلف من تحت..وركبت عدسات زرقاء  
غامقه....
دخل عبدالله وهو توه راجع من الصيد ومعاه الشوزن ولابس تيشرت كت بيج وبنطلون اسود وعلى راسه رابط الكوفيه لونها اسود  
ورابطها بفوضويه„تفاجأ فيها/خيير على ووين؟
رسيل التفتت عليه وهي تطالع فيه بابتسامه ساااحره/لك ثلاث ايام في البر وماشفتك...وتدخل علي ماتسلم...شدعووه ترى السلام لله.
عبدالله سرح مع عيونها الزرق،اللي ذكرته بالحبيبه”نجد” أبتسم لا شعوريا وهو يتخيلها بدالها/
رسيل مستغربه هالنظرااات اللي بتاكلها اكل بس عرفت انه من العدسات اللي ذكرته بحبيبته..، راحت واخذت جوالها من الطاوله قدام  
عينه وهي ماشيه ومتضايقه/ع العموم صديقتي بتجي هنا وبنسهر سوى علشان كذا حبيت اقولك واريحك..اوكي 
وقفت قدام وجهه/في اوامر قبل لا اطلع ي قلبي
عبدالله مسكها وباسها بقووه وضمها وهو يتخيلها ”نجد”...
رسيل نزلت دموعها بغزاره مافرحت بالحضن،لانها عارفه انه يتخيلها نجد، حاولت تبعده وماقدرت وقررت تهمس باذنه/حبيبي،ترى أنا  
رسيل 
عبدالله انتبه لها وهي تقول اسمها،وتركها وهو مو مصدق وشلون سوى كذا...!
رسيل ابتسمت ودموعها تعبر خدها/ملابسك جاهزه ومعاها الفوطه وكل ثيابك مكويه ومعلقه بالدولاب..انا طالعه راح استقبل صديقتي عن  
اذنك...
طلعت بهدوء.....،
عبدالله تحسف وتنفس بعمق وراح ياخذ فوطته ويدخل الحمام...
/
/
/
/
طلعت من الغرفه رسيل وعيونها حمراء،واتجهت للصاله ماتدري ليه،العبره خانقتها وتبي تصيح...
اقبلت ام عبدالله وشافتها، وخافت/رسيل وانا أمك..عيونك حمرا
رسيل حاولت تبلع العبره وماقدرت،ابتسمت وهي تبكي بهدوء قتلها/مافيني شيء ي خاله بس صديقتي اللي بتزورني ماشفتها من زماااان  
ومن شوقي لشوفتها خنقتني العبره..
ام عبدالله تأثرت منها وضمتها/ي قلبي عليك..
رسيل/مسحت دموعها،خالتي تعالي نقعد نتقهوى نورا باقيلها ساعه لبال ما تجي.
ام عبدالله/يلا ..تعالي نقعد والشغاله بتجيب لنا القهوه
رسيل/لا بروح وبجيبها بنفسي..الشغاله عندها شغل ثاني عن اذنك خالتي 
ام عبدالله/طيب براحتك بنتظرك هنا واتفرج ع التلفزيون
/
/
/
/
/
بغرفته واقف قدام المرايه وكاشخ..ويعدل الشماغ ويلبس الكبك..واخر شيء اخذ عطره وتعطر وباله مشغول بـ رسيل”وهي تبعده عنها  
وهو يضمها باحضانه وتذكره انها هي رغم انها تتمنى يعطيها نظرة حنيه وحده،بس ما كانت تبيه يضمها ويتخيلها بصورة وحده ثانيه”  
أعجبه شموخها وعزت نفسها وكبرياءها..،،
اخذ سبحته وطلع من الغرفه واتجه للصاله وجلس/مساء الخير.
الكل/مساء النور
ام عبدالله/الله الله ريحة العطر تعج..وين ررااايح
عبدالله/بروح مشورا وبمر على أمي نوره
ام عبدالله/ووويه ذكككرتني..نجد وصلت امس لازم اروح واسلم عليها باكر ان شاء الله.
عبدالله خاف من ردة فعل رسيل وناظرها...، 
رسيل ماتطالعه ابد، كانت مشغله نفسها بجوالها وهي من داخل تغلي(هالكشخه علشان نجد..آآآآآآه بس) ../
رن جوال رسيل وقامت بهدوء وراحت ترد برا/ي هلا وغلا بحبيبي انا
متعب في الجوال/هلا اختي شخبااارك..وشلونك وشلون اوضاعك ان شاء الله بخير
رسيل/بخير ي حياتي ماتنقصني غير شوفتكم
عبدالله طلع من الشك اللي يدور براسه حولها...،
رسيل شافته لحقها ويخززها وهو يتنصت عليها/اوكي حبيبي اكلمك بعدين عندي ناس.بااااااي
عبدالله قرب منها ومقصر صوته علشان أمه ماتسمع/من هذا اللي نص مكالمتك معه حبيبي وعمري هااااه؟؟!!! مننن!! 
رسيل ابتسمت على جنب/افهم من سؤالك هذا انك تغار!!
عبدالله عقد حواجبه/اخو ساااره..مافيه رجال ما يغار على محارمه وشرفه
رسيل سرحت بعيونه شووي وتكلمت بهدووء/يعني تعتبرني من محارمك 
عبدالله بحواجب معقوده/اقوول بس من ذاللي تكلمينه؟
رسيل بابتسامه ساحره/شووي ششووي لا تخرب الكشخه وانت بتروح تسلم ع الحبيبه...هذا اخوي متعب اللي يكلمني..لا تخاف ي  
حبيبي،انا مابقلبي غيرك انت احد،بس الله يعين
عبدالله تفاجأ من كلامها رغم كل اللي سواه فيها بس سوى نفسه مو مهتم/اقوول ابعدي عني ..سلام بس انا راايح
رسيل وقفت تناظره لين طلع (ودعتك الله ي معاند قلبي)
/
/
/
/
/ 
بيت بو ساره~
ساره وأمها جاالسين ويتقهوون...،
ساره بتملل/هاللزقه هذا متى بيهوينا؟؟..من يوم جاب اختي ماخلانا نقعد معها بلحالنا،ولا حتى طلع
ام ساره/اششش لا يسمعك
ساره/ووين يسمعني الاخ داااخل معها بغرفتها..
ام ساره/الله لا يحرمهم من بعض..
ساره/ااامييين بس انا ابي اختي
ام ساره/هههههه
طق الجرس..،
قامت ساره تفتح/هذا عبوود اخوي بروح افتح له.. 
دخل عبدالله وسلم وجلس/شخباركم 
ساره/جالسين 
عبدالله/لا والله 
ساره/ههههههههه
ام ساره/قومي جيبيلنا قهوه
عبدالله/اي والله قهوه واذا فيه حلا ياااليييت
ساره/من عيووني ي تاج راسي
عبدالله/يسلم راسك
راحت ساره..،
ام ساره/متى جيت 
عبدالله/من اربعة ايام..بس طلعت مع الشباب المقناص..ثلاث ايام وتو جيت
ام ساره/اهاا
عبدالله وده يسأل عن ”نجد” بس تردد...،
طلعوا من غرفتهم وماسكين يد بعض ومندمجين بالسوالف ويضحكون بشويش..اقبلوا وطلعوا للحوش..
عبدالله شاف نجد وهي متكيه على الوليد ومتمسكه فيه ويدها على بطنها وتضحك..،انقهر وولع وشبت النار بصدره..
الوليد/انتبهي ي قلبي شفيك وقفتي
نجد وقفت وهي ترفع شعرها عن وجهها/لحظه حبيبي اعدل شعري
عبدالله وقف على حيله بدون مايحس..
نجد انتبهت له وطاحت عينها بعينه ودق طبووول/عبادي!!
الوليد التفت على عبدالله وخززه..،
عبدالله صد على طوول وعبرته خانقته/عن اذنك خالتي..
ام ساره/تووك ما أمدااك
عبدالله/يكفي اني شفتكم وسلمت عليكم عن اذنكم
طلع عبدالله بسرررعه وركب سيارته واسرررع...، 
/
/
نجد جاها انقباض في الرحم وضغطت على يد الوليد/
الوليد خاف/نجد وش فيك
نجد/ماني قادره اتنفس يمااااه الحقيني
ام ساره جات ركض/انتبهي وانا امك 
الوليد شالها وراح يدخلها ترتاح وام ساره معهم....،
//
/
/
/
في جلستهم~
ام عبدالله تركتهم ياخذون راحتهم بالسوالف...
رسيل/ي عمررري نورررااا ماني مصدقه انك حامل ههههه
نورا/ولا انا هههههه
رسيل/حبيبتي نواااره...بشريني شلون زبطت اوضاعك مع نايف؟
نورا بابتسامه حالمه/ابشرك نايف تغيير وصارملتزم بكل امور الدين..يقول اللي صارلي معك من قبل تنبيه من الله علشان ما ألعب  
باعراض الناس..ودحين وجهه منوور وصار وااحد تااااني ماراح تعرفينه..
رسيل فرحت لها من قلب/ي عمررري ي نوورا تستااهلين كل خير...الله يزيدكم سعاده وهنا ويثبت نايف على الطاعه
نورا/امين ي رب....
رسيل سكتت شوي وسرحت...
نورا ببتسامه/سيبك مني دحين وقوليلي..ايش اخبااارك واخبار الزواج معاكي
رسيل ترددت وقررت تقول/اخباري تمام..والزواج ممم مرره كويس..
نورا/طيب بشريني مافي بيبي ع الطريق والا شي
رسيل ابتسمت بخجل/لا لسى...مافيه بيبي.
نورا/الله يرزقك بالذريه الصالحه ي رب..
رسيل تنهدت/امييين يـ رب..
/
/
/
/


يتبع .








,,
في مكان آخر~

في المنطقه الشرقيه^
على كورنيش--
كاتي وزياد جالسين على طرف السياره وياكلون آيسكريم..
زياد وهو يشوف اليخوت/كاتي حبيبتي
كاتي/ها حبيبي
زياد/شرايك نركب يخت
كاتي خافت/لااااا 
زياد/ولييييه لاااااااا
كاتي/بس كذا مابي...شرايك توريني مهاراتك في السكيت
زياد/اللحين
كاتي/ايه اللحين مو تقول ماتستغني عن السكيت ودايما بشنطتك....انا ابيك تورني احلى شو
زياد/اوووكي من عيووني بس عطيني بوسه تشجيعيه
كاتي/لااااا طييير بس
زياد/هههههه طيب مشكووره على التشجيع الحلو
راح وطلع جزماته السكيت ولبسها وبدأ السير والرووحه والجيه وينط من فوق الكراسي والارصفه ويأشر لها من بعيد...
كاتي واقفه وتصفق....
تجمعوا شباب وعوايل يتفرجون عليه،لأنه كان مبدع وملفت للأنظار...
زياد متعود على الاستعراضات والجماهير..،-
بعد شوي قرر يوقف واتجه لسيارته وسمع بنات يصارخون يبونه يعيد الاستعراض..
زياد ابتسم لهم/ابي حماااس وتصفيييق اكثرر
البنات صااحوا وصفقوا له بحراره والشباب صفروا..
كاتي صارت تغلي وهي تشوف زياد يتميلح مع البنات ونادته بتوتر/زيـــآآآآد
زياد آشر لها يعني شوي بس ..وصار يستعرض...
البنات عرفوا اسمه من كاتي وصاروا ينادونه ويشجعونه باسمه..
زياد طلعت ابداعاته.....،
كاتي وووللللعت وابعدت عنه ودخلت السياره/هين ي زيادوه..
خلص زياد وركب وابعد بسيارته عن الشباب ..شافها مبووزه/شرااايك فيني حبيبتي
كاتي/مايحتاج رايي دامك اعجبت البنات اللي قبل شوي
زياد التفت عليها وشاف دموعها وانقهر/افاااا..حبيبتي تبكي...
كاتي صدت عنه/رجعني بيت رنا بسررعه
زياد/لااا 
كاتي بعناد/رجعني بيت رنااا احسن لك
زيادتبسم على حركات الغيره الطفوليه/واذا ماوديتك بيت رنا وش بتسوين 
كاتي بزعل/احلم انك بتشوفني مره ثانيه
زياد تفاجأ/هههه تمزحييين صح
كاتي/انا ما امزح مع واحد عينه زااايغه
زياد كاتم ضحكته/شسووي دامني مملوح ويحبوني البنات
كاتي التفتت عليه بنظرات نااااريه وصدت بسرعه....،وهي تووعد فيه بداخلها...!!
/
/
/
/
~~~~~~
بعد مرور اسبوع ع الاحداث السابقه~
عبدالله في سريره ويرتجف من الحمى!
رسيل خلصت مذاكره لبسام و دخلت غرفتهاوبدلت واتجهت للسرير،وما طالعت في ”عبدالله”لانه متحلف فيها ان سوت حركات على  
قولته..
عبدالله زادت رجفته/
رسيل حست من صوت انفاسه انه تعبان،ألتفتت عليه/عبدالله عبدالله فيك شيء..
عبدالله مايحس بأي شيء..!!
رسيل استقعدت ولمست راسه والا سساااخن/ي عمررري فيك حمى..وانا مادريييت..
قامت رسيل بسرعه وراحت تجيب كمادات وحبوب خافض حراره من المطبخ..ورجعت الغرفه/ واعطته مسكن الحراره وبدأت تكمد  
راسه ...وتروح تكمد رجليه بعد علشان تنخفض حرارته بسرعه...
ظلت رسيل عنده وتراقبه وتقيس حرارته كل شوي وتكمده و على هالحال لين الصباح.....
~
~
قام عبدالله الصباح وحاس بنشاط ...شاف كماده على راسه ونزلها والتفت شاف رسيل نايمه ببجامتها على كرسي جنبه وبيدها كماده  
بعد!!وواضح عليها التعب..
على الكومدينه انواع الادويه الخافضه للحراره،قام وحركها يبيها تقوم وطاحت...
عبد الله مسكها قبل ما توصل الارض/رسيل رسيل قومي
رسيل بس تنادي/عبود قووم..عبدالله رد علي الله يخليك
عبدالله استغرب/انا عبدالله..ي رسيل
رسيل غارقه بالنوم ابتسمت وطاحت على صدره،لانها كانت مواااصله..
عبدالله اخذها وحطها على السرير وجاء يغطيها ولقاها ماسكه مقياس الحراره ابتسم واخذه من يدها وغطاها بالبطانيه.... 
راح عبدالله ودخل الحمام واخذ دوش ..

رن جوال عبدالله ¢¢
طلع عبدالله مسرع وصمت الجوال علشان مايصحي رسيل..،
شاف المتصل العمل ورد/هلا....نعم طال عمرك...خير ان شاء الله...الليله راح اكون متواجد..
سكر الجوال..واستعد للسفر..،،
وقبل يطلع وصل باب الغرفه،ووده يشكر رسيل على اللي سوته علشانه البارحه.،
رجع لها ونزل راسه وطبع بوسه على جبينها ومشى...
/
/
/
/
الصباح~
دخلت وتصرخ باعلى صوتها/ي بنت الشوارع ياللي ماتربيتي
الشغاله مسكتها/مدااام براااا ايس مسكله
هند دفعت الشغاله عنها/بعدي عني يامعفنه فين هذي
مايا نزلت ووراها إلياس مرعوب من الصراخ...،
مايا/خير خير خييير...ايش الهرجه
هند زوجة ابوها/تعااالي ي السااحره..
مايا نزلت وواقفه مستغربه/انتي ايش اللي جابك بيتي ،يلااا برااا
هند/ماني طااالعه لين تفكين السحر اللي خلا ابوكي يطلقني يالساحره..
مايا استااانست وجلست على اقرب كنبه/بابا طلقك تؤتؤتؤ..مسسكينا هههههه
الياس جاء وجلس معاها---
هند/ماتقولين لي ايش مهببه
مايا اخذت سيجاره من الطاوله وشعلتها ودخنت/طيب ايش المطلوب.ههههههه .اذا زوجك مايبغاكي انا ايش اسويلك. 
هند/انا نفسي اعرف كيف طلقني وانا..
مايا ابتسمت علشان تغيضها/وانتي ايش.هههههه شكل السحر اللي سويته معاد ينفع.ههههههه
هند/انا ماراح اسكت ماراح اسكت
مايا/اعلى ما في خيلك اركبيه..يلا برا واذا ماطلعتي..من بيتي ورربي لاستدعي لك الشرطه،
هند منقهررره/انا طالعه لكن ماراح اخليكي 
مايا/براااااا
هند طلعت بعدما طلعوها الخدم وهي تسب وتشتم...
الياس جلس جنب اخته وضمها/مايا هدي المره دايما تلاحقني واشوفها بالشارع احيانا
مايا/وليش ماقلتلي ي حبيبي
الياس/كنت خاايف لانها هددتني...مره قبل تسافر ماما دخلت غرفة ماما وبابا..، 
مايا خافت/طيب وين كانت ماما
الياس/ماما كانت طالعه مع بابا وانتي مع رسيل وانا كنت نايم بس قمت وشفتها وقالت اذا بقول بتدبحني <<بكى الياس
مايا ضمته/ي حبيبي علشااان كذا قدرت تفرق بين ماما وبابا..
/
/
/
/
الساعه11 
صحصحت رسيل من النوم وهي تحاول تقوم/يالله..شلون نمت كذا..
تذكرت عبدالله ونطت من مكانها وتدوره ..وشافت بدلته موب مكانها وعرفت انه سافر لعمله/ يــ عمري راح وهو تعبان...،
اخذت جوالها واتصلت عليه/ي رب يرد ي رررب يرررد
عبدالله في الجوال/هلا
رسيل/هلا عبدالله..شلونك اللحين حبيبي 
عبدالله/بخير،شلونك انتي،
رسيل/انا مو مهم...انت الاهم ي قلبي ليه تسافر وانت تعبان
عبدالله/قلتلك انا بخير
رسيل/تككفى بلييز ابعد عن الشمس وانتبه من التكييف..
عبدالله إلا ينكد عليها/طيب طططيييب يلااا طولتي علي بسس
رسيل تفشلت وجاها احباط من اسلوبه وخنقتها العبره/اوكي باي
/
/
/
/
/
/
في بيت بو ساره~~
جالسين ويتقهوون--
ساره/وناااااسه نجد عندنا..رجعنا زي أول
نجد ويدها بطنها/لااا مارجعنا زي اوول..اففف..
ساره/ههههههه
ام ساره/جعلني اشيل عيالكم كلكم
نجد/امين
ساره/أأإأإأإأمييين
نجد/هههههه..
بوساره ينادي/ي نووورره نووووررره
ام ساره قامت/لبيييييه ي قلب نووره...جييتك جيتك.
ساره/احححلااا ي يمه اححلاااا
ام ساره/اقووول بسس خلني اروح لزووجي حبيبي
نجد وساره/ههههههههههه 
راحت ام ساره وقعدوا البنات يسولفون لحالهم.....،
نجد بعد تردد/ساره 
ساره/هلا
نجد/من جدك تبين تتزوجين
ساره ببتسامه عدلت شعرها/طبعا ي حياتي ابي اتزوج واحمل واجيب بيبي...وش ناقصني ههههه
نجد/يعني نسيتي رائد
ساره/هههههههه اي رائدهههههه وربي طاح من حساباتي بعد مواقفه معاي..كنسلته من هنا>>آشرت على قلبها
نجد/حلو ...عيشي حياتك واهتمي بنفسك
ساره/هذا الحاصل ههههه شرايك نقوم ونتمشى شوي
نجد/يلا..زهقت من القعده
/
/
/ 
.....،
مايا تتكلم في التلفون وهي واقفه ومبسوطه.....
السكرتيره واقفه بملف معها ومستغربه اللغه اللي تتكلم فيها ومن هالشخص اللي تكلمه المديره بلغته وبقمة فرحها!!!!
مايا سكرت جوالها وقامت تبي تطلع وشافت الموظفه/خير 
الموظفه/استازه هدي ملفات الـ...
مايا قاطعتها/بعدددين بعددين...انا طالعه استقبل الوالده جايه من السفر..وبشري الموظفات كلكم بزياده اسبوع بهالمناسبه الغاليه علي
الموظفه فررحت/مشكوووره استازه مايا
مايا ببتسامه عرريضه اخذت عباتها وطرحتها وطلعت/سكري المكتب معاكي.
الموظفه/اوكي 
..،
طلعت مايا وركبت مع سايقها واتجهت لمدرسة إلياس واخذته وبعدها للمطار،...
..
في مطار الملك عبدالعزيز~
مايا نزلت ومعاها اخوها وكانت متوتره واعصابها مشدوده لانها من زمااان ما شافت امها..واصلا" تفاجأت بعودتها للسعوديه..
إلياس شاف عمر في المطار/مااايااا شوفي عمر وهو طالع من الباب
مايا ألتفتت بشوق لانها من فتره طويله ما شافته/وينه
الياس/هنااااك
مايا شافته وهو مقفي ،وتحسرت عليه(إيش جابك هنا يـ عمر)
[أعلن مذيع الرحلات عن وصول الطائره القادمه من اسبانيا]
إلياس نط من فرحته/هيييييييي ماما وصلت
مايا خنقتها العبره/
نزلوا الركاب ماوصلت امهم للحين!
إلياس/مايا وين ماما
مايا/تعال نسأل عنها الموظف هذاك تبع الجمارك
الياس/يلا بسررعه
مايا/السلام عليكم اخوي
الموظف/وعليكم السلام اي خدمه؟
مايا/بغيت أسأل عن والدتي..هي على هذي الطايره والا لا
الموظف/ممكن أسمها
مايا/لويزيانا انتونيو لوبيز 
الموظف/ايوه وصلت بس للحين عندها مشكله في الشنط اعتقد ضيعت وحده...هذيك هي هناك
مايا التفتت مكان ما يأشر/ماما 
الياس كان أسررع منها وررركض لها/مااااااااااااماااااااا
ام مايا التفتت ولمعت عينها دمووع/ايلييي ...
كان لقاء مؤثر جدا"...
صوت من وراهم/ماراح تستقبلوا بابا والا ايش
مايا ماصدقت/بابا...انت كنت مع ماما؟؟
بو مايا/هههههه اسأليها..
ام مايا هزت راسها وهي تعرف تتكلم عربي بلكنه حجازيه بحكم ال23 سنه عايشه هنا/الحمدلله اني رجعت لكم ي حبايبي
مايا التفتت على أبوها/بابا ماني مصدقه
ابومايا/لا صدقي ي روح بابا...
/
/
/ 
/
/
نايف واقف عند المرايه يعدل شماغه وينتظرها/يلا ي نوورا 
نورا/طييب حبيبي..نزل الشنط وانا جايه وراك
نايف جلس ينتظرها على الصوفا..
طلعت نورا من غرفة الملابس وعبايتها في يدها/يلا نايف خلصت
نايف رمقها بنظرة حب/خلاص قررتي تخليني وتروحين لاهلك
نورا/حبيبي مضطره..والا ماابغى افارقك..لاتنسى راح اولد بعمليه يعني الافضل اكون في جده..
نايف قام وقرب منها وضمها ومسح على بطنها/راح اشتااقلك انتي والبيبي
نورا حضنته بدورها/وانا كماان..
/
/
/
/
/
في جمعة حريم الحاره عند ام عبدالله..
رسيل تصب القهوه وتوزع الحلا...وهي كاتمه الضحكه،في عجايز كلامهم ضحكها~
ام صالح،وام سعد وام خالد وام علي وام ساره وام سعيد السمراء.والخاله ”مويضي”.....،
ام عبدالله/اقول يا ام ساره وين ساره ونجد
ام ساره/بيجون مع سعيد لانه جاء قبل شوي وجلست نجد تسولف معه
ام سعيد/عااد هو جاي الديره علشان نجد..خاطره يشوفها وهي حامل يقول بيضحك شوي ههههه
رسيل استغربت ان سعيد ولد أم سعيد يسلم على نجد/ولدك سعيد والا واحد ثاني
الكل/هههههههه
ام سعيد/لا ولدي سعيد...يصير اخو نجد لاني مرضعه نجد مع سعيد يومني ارضعه..
رسيل ابتسمت/اهاااا علشان كذا..
مويضي تطالع رسيل وتراقبها من اول ماجت،وسألت ام عبدالله/اقول ي هياء
ام عبدالله/سمي ي خاله مويضي..
مويضي/هالبنت هذي من بنته؟..أول مره اشوفها عندك
ام عبدالله/هههههه هذي زوجة ولدي عبدالله..
مويضي ماصدقت/لا تمزحين علي،تدرين ماينكذب علي
ام عبدالله/علشان كذا ضحكت...هذي زوجة ولدي..لا تفكرين تخطبينها لأحد بس هههه
مويضي سكتت وما جادلتها،وهي تطالع في رسيل وهي رايحه للمطبخ~
رن الجرس ،
ام عبدالله تنادي/ي رسيييل افتحي الباب وانا امك هذي ساره ومعها نجد اككيد.
رسيل طلعت من المطبخ وراحت تفتح..
ساره ونجد/هـــآآآآي
رسيل فرحت فيهم/هااااياااات بناات عمووو تفضلوواا
نجد قلبها دق بقوه وحاولت تهدي نفسها..وهي ببيت الحبيب..
[مالحب الا للحبيب الأول]
رسيل/ااخييرا جيتوا 
ساره/خليناك تجلسين مع العجايز لحالك..هههههههخ
رسيل/قسسم يفطسون ضحك ي حلييلهم..
ساره/انا اشههدد
نجد وهي تناظر المكان بنظره بانوراميه/رسيل بليز بجلس تععبت من الفرفره مع سعيد
رسيل/هههه اخوك اللي توني اعرفه 
نجد/اييه
رسيل/تفضلوا معاااي
**
جلسوا يسولفون ويتقهوون وتعشوا ومشوا....
_
_
ام عبدالله استغربت ان مويضي للحين جالسه رغم ان الحريم رااحواا وماضل اححد...،
ام عبدالله/تقهوي ي خاله مويضي
مويضي/انا ماعاد ابي قهوه لكن اسسمعيني زين...
ام عبدالله خاافت/خير ان شاء الله ي خاله وش عندتس
مويضي/عبدالله كم له متزوج هالبنت
ام عبدالله/من زماان...حول السنه
مويضي بنبره منخفظه/اسمعي وانا امك ترى بقولك شيء وابي انبهك عليه
ام عبدالله خاافت زيااده/يا خالتي مويضي ترى روعتيني شالسالفه
مويضي قربت من اذنها/ترى زوجة عبدالله ولدك للحين بنت بنووت،يعني مابعد لمسها..
ام عبدالله انصصددمت/انتي وش تقولين مستحيل،،لا لا ماصددق
مويضي/هذا العلم جااك وانتي ماظن تششككين في 
ام عبدالله خنقتها العبره/المشكله اني عارفتك نظرتك ماتخيب وكلامك كله يطلع صح..
مويضي/انا قلتلك لاني اعتبر عبدالله ولدي..واذا كان عنده مشكله يقوولي وانا بساعده
ام عبدالله تفششلت/بس تدرين كنت شاكه في وضع ولدي لانه كان يتهرب دايما والا ينام بدري والا مايطالع في زوجته..يا فشيلتي من  
رسيل،بس غريبه البنت مابينت شيء وكانت تسويبه ي دهينه لاتنكتين..
مويضي/لانها بنت اجوااد ودليل انها تحبه.
ام عبدالله/وش السوااات اللحين
مويضي/واجهيه بالحقيقه وقوليله اذا يبي علاج عندي..
ام عبدالله ماعاد تقدر تفكر/المشكله هالمره مو جاي الا بعد شهر
مويضي/المهم انا ماشيه وابيك تبشريني بالاخبار الطيبه
ام عبدالله/ان شاء الله اكييد..
طلعت مويضي وظلت ام عبدالله تفكر ونست نفسها...،
رسيل جات وشافتها سرحاانه وتهوجس وتبسمت على شكلها/خااالتي هياااء خاالتو
ام عبدالله انتبهت لها وهي مالها وجه تكلمها/سمي ي بنتي
رسيل/هههه اشووفك سررحاانه ومنتي على بعضك،وش تفكرين فيه
ام عبدالله/ولا شيء...
رسيل/شرايك اجيبلك عصير فرش قبل تنامين
ام عبدالله/لا جعلك تسلمين مابي..
رسيل/طيب ماراح تنامين
ام عبدالله/ بسهر شوي..ابي اشوف الاخبار شغلي التلفزيون
رسيل اخذت الريموت وشغلت التلفزيون،وصارت تفر بالتلفزيون واستقرت على قناه فيها دعاية شامبو الاطفال ويضحكون/واااااه  
فدديييتهم يناااسو
ام عبدالله عورها قلبها عليها/شكلك تحبين الصغيرين 
رسيل جابت العيد/اموووت عليهم اصلن من اللي مايحب الاطفال..بس مـ......اقصد فديتهم<<تداركت الموقف
ام عبدالله فهمت/طيب اتلحلحي واحملي وجيبيلنا بزران
رسيل عورها قلبها بس ابتسمت/ان شاء الله،اتمنى من كل قلبي
ام عبدالله/الله ييسر الامور،...
رسيل سكتت وهي متلخبطه ومتوتره من الكلام عن علاقتها البارده مع عبدالله...،
ام عبدالله لاحظتها توترت والدليل حركة هز رجليها/اقول رسيل
رسيل/سمي خالتي
ام عبدالله بغت تسألها واستحت منها/في عصير بارد والا شيء نشربه
رسيل،قاامت/اللي تبين لحظاات بسس
رااحت رسييل وقعدت ام عبدالله بحسرتها..
/
//
/
/
/
/
/
الصباح~
نازله مايا بنشاطها/مااامااا...
ام مايا/ايوااا انا تحت تعالي اشربي قهوه معايا
مايا نزلت وهي مبسووطه وطايره فرح خصوصا انها شافت ابوها بوستهم وجلست/صباااح الخير ي اححلى اثنين....،،
بومايا /صباح النور
ام مايا/صباح الورد..اشوفك لابسه ومعاكي العبايه على فين
مايا/على الشغل..موقلتلك اني فتحت مشروع خاص فيني 
ام مايا/ايوه صحيح اتذكرت.
مايا/يلا عن اذنكم انا راايحه باااي
امها وابوها/بالسلامه حبيبتي
~طلعت مايا ...
ام مايا /ي حبيبتي ي بنتي..كبرت
ابومايا/هههه ايوه كبرت وصارت عروسه
ام مايا/ي حبيبتي ي بنتي
بومايا بنبرة ندم/لويزيانا حبيبتي..للحين زعلانه علي وشايله بخاطرك
ام مايا لمعت عينها وبلعت عبرتها/انا ماازعل منك حتى لو زعلتني..لاني احبك واحب اولادي رضيت ارجع لك..اللي بينا سنوات سعاده  
ما اقدر انساها بسهوله..شوفني من حبي لك أسلمت و تعلمت اللغه العربيه وعشت هنا واخذت الجنسيه ونسيت بلدي..، 
بومايا/انتي عارفه السبب الله لا يسامح من كان السبب والله يجزاه خير اللي ساعدني وانقذ حياتنا
ام مايا/اااميين
/
/
/
/
/
في الديره-
رسيل منبطحه على سريرها وتكلم بالتلفون/ع البررركه حبيبتي.كيف شفتي الوالده؟؟
مايا في الجوال/تمااام ي قلبو
رسيل/طيب بشري شخبار الحبيب
مايا مدت بوزها وتغير صوتها/مالي حبيب
رسيل/افااا..وين بدر.شصاااير.؟!!
مايا/بدر انتهى من حياتي كان مجرد حلم بايخ..
رسيل/ليش ش سوى؟!!
مايا/ماحب اتكلم عن هالموضوع بليز لا تذكريني
رسيل/اوكي براحتك
مايا/انتي بشريني عنك..كيف وضعك مع عبدالله؟؟
رسيل/الحمدلله تمام وللحين اخوان ههههههههه..
مايا/يوووه رسيل من جدك ومبسوطه بهالوضع
رسيل/ابييييه وش اسووي شوفته عندي بالدنيا كلها وش اسوي بقلبي اللي شرشحني
مايا/هههههه الله يعينك 
رسيل/اااامييين
/
/
/
/
في الدمــآم~
زياد ع الكورنيش واقف ويحاول يتصل في كاتي وماتررد...
جاءه مسج من كاتي[بليز أنســـآني ....قلبي انجبر في انسان ثـــآني] 
زياد ماتحمل هالصدمه صرخ/مووووب بكيييفك يـ كااتي موووب بكيييفك...،
ركب سيارته واستمر في الاتصال فيها بدوون توقف.......،
/
//

”كاتي” واقفه وتتجمل قدام المرايه ودموعها تنزل غزيره..آخذت عطر وتعطرت وحاولت تمسح دموعها وتخفي آثار البكي،قد ماتقدر.
دخلت أمها/كااتي ي حبيبتي بسرعه العريس ينتظر تحت متى بتنزلين 
كاتي/يمممااه مااابي اتزووج اللحين..تووني صغيره
ام كاتي جاءت ومسحت على راسها/حبيبتي هذي سنة الحياه بعدين وش نسوي بابوك اللي معطي الناس كلمه من اوول ما انولدتي..ماتوقع  
انهم بيتذكرون وجاءوا يبونك لولدهم مثل ما اعطاهم ابوك
كاتي تنهدت وطلعت معها...،
//


تحت_
مشعل جالس ويرز نفسه ينتظر العروسه/يماه متأكده ان البنت حلوه والا بس بتورطوني
ام مشعل/ما راح اتكلم...انت اللي احكم بنفسك
مشعل من طرف خشمه/الله يستر بس
نزلت كاتي بهاللحظات وكانت رافعه حاجب ومنزله الثاني/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
ام مشعل قامت تسلم عليها وتروح داخل عند ام كاتي...،
مشعل فتح فمه ووقف مذهول واول شيء جذبه طوول شعرها الناعم،وحاطته على جنب من كتفها/هلا وغلا ومرحبا
كاتي ناظرته بنص عين وجلست/هاي
مشعل قام وقرب منها/لبى والله لبى
كاتي كرهت اسلوبه/وش هالكلمات
مشعل/افااا ماتعرفين لبى قلبك
كاتي بدون مقدمات/اسسمع لو سمحت اذا انت موافق على طريقة زوجتك بنتي اللي من 17سنه فأنا موعاجبتني ولاني ابيك فرجاءا خذها  
من قاصرها واطلع برا
مشعل تفاجأ/انتي متأكده ان عمرك 16
كاتي/لا ي قلب امك عمري17 وبالنسبه لك يعني لمن اقيس عمري مع عقلك اصيرانا 30 وانت13سنه 
مشعل مسك نفسه عن ضربها وجمالها يشفع لها/شوفي انا راح اعتبر نفسي ماسمعت اللي قلتيه قبل شوي..بس كوني عااقله و لأني  
حبيتك راح اسامحك..وابيك تتجهزين لي احلى جهاز،مهرك 100,0000 لكن راح يكون200,000بس حبيني
كاتي/نجوم السماء اقررب لك من شعره وحده مني،حتى لو تزوجنا ترى ع الورق بس..لاني بنتحر قبل لا تلمسني
مشعل/هههههههه لا تتابعين افلام هنديه واجد ..ريحي بالك انتي لي،يلا روحي لأمك ي حلوه
كاتي/ماعندك كرامه انت منت رجال اقولك تراني مابيك
مشعل/ كلها تهون عشانك ي قمر
كاتي طلعت وهي معصبه...واتجهت لغرفتها.. 
ام مشعل/ي حلات اللي يستحوون
ام كاتي صدرها ضاايق،ابتسمت ابتسامه خفيفه واختفت..،
/
مشعل طلع وهو مبسووط(اي حظ اللي عندك ي مشعل..مشكووور يبه على هالهديه..ههههه صحيح عنيده وقليلة ادب بس أقدر أأدبها  
،،حراام تروح لغيري هالصاروخ والله لا ابهذلها واذلها على كلامها اللي قالته قبل شوي)
//
/
/
/
كاتي بغرفتها وتبككي....
رن جوالها كثير وماردت...،
وقامت وآخذت جوالها وحطته ع الصامت وجلست عنده تبكككي... 
/
/
/
في جـــده~
متعب/خــآطري اتزووج ي جماعه
الكل ناظروا بعض والتفتوا عليه/تتزووج!!!
متعب/هههههه ايييه اتزووج وش فيها ي جماعه..انتم موب داايم تقولون لي تزوج..
ام متعب/ووااه الساااعه المباااركه
بومتعب/مانيب مصصددق انك تبي تعرس
الوليد/اخيييرااا فكت العقده يعني ههههه 
متعب/مو انفكت وبس الا ربطتني رربط
بومتعب ناظره بنص عين/وش اللي ربطك وبهذلك
ام متعب/بسم الله عليك ي ولدي وش فيك
الوليد/ههههههههههههه استلم التحقيق اللحين يلا جااوبهم
متعب/يــآ جمـــآعه انا قررت اتزوج ســآره بنت عمي..،ها شرايكم
ام متعب ترددت/بس وانا امك ساره مطلقه واظن عاقر بعد
متعب بإصرار/والله عاااد بكيفكم مطلقه والا معلقه والا ارمله والا عاقر والا فيها عيوب الدنيا انا ابيهااااا من زمااان شفتها صدفه وكنت  
بقول لابوي يروح يخطبها وخطبت قبل لخطبها انا وتزوجت وراحت وقلبي معها.
الوليد/اهههب وانا اقوول ليش ماتوفقت بزواجها..اثر نفسك فيها ههههههه
متعب/هههههههه
بومتعب ابتسم/ان شاء الله بنخطبها لك باقررب فرصه
الوليد/يلا مبروووك ي متعب بتصير عديلي ههههههه
ام متعب/ع البركه
متعب/لا تباركون لي لين توافق ساره.
ام متعب/الله لا يردلك طلب..ويجعل ساره من نصيبك
متعب/اااامييين
/
/
/
/
/
بنص الليل~
تسلل زياد البيت ودخل من الباب الخلفي واتجه لغرفتها وفتحها ودخل وسكر الباب وقفله بسرعه،،،
كاتي كانت طالعه من دورة المياه وتفاجأت بوجوده/يمااه
زياد راحلها مسررع وسكر فمها/اشششش
كاتي امتلت عيونها دموع..
زياد/شفيك عمري،من اللي بياخذك مني
كاتي ضمته بقوه/واحد اسمه مشعل ابوه خاطبني له وانا توني مولوده وتووهم يجون يبوني وبيدفعون 200 الف مهر..قلت له مابيك بس  
هو يقول غصب بتزوجك،زيااااد انا مابي غيرك مابي غيررك
زياد يسمع وساكت يكتم غضبه..
كاتي ناظرت بوجهه وضمته بكفيها/شوف حبيبي انا اعشقك اموت فيك انت اذا انت فعلا تبيني،انا لك..بس ما اتزوج مشعل بلييز تككفى  
مابي الا انت.. انت وبس
زياد يفكر بالموضوع وربت على كتفها/قلبي لا تقولين هالكلام،اناابيك اكيد بس بالزواج،ماراح اخلي مشعل يقرب منك لا تخافين
كاتي/بس مشعل كبير باواخر العشرين وانت توك 18سنه 
زياد ببتسامه ماكره/الرجوله مو بالعمر حبيبتي الرجوله افعال
كاتي ابتسمت وسط دموعها/وانت الرجل اللي احبه واتمناه
زياد،زادت ثقته بنفسه/..
كاتي انتبهت/حبيبي انت كيف جيت لغرفتي
زياد بخوف/السؤال هنا كيف بطلع منها 
كاتي/هههههه
زياد/وتضحكين بعد
كاتي راحت واستلقت على سريرها/انا عن نفسي،بنااام وانت دبر نفسك هههههههه
زياد ظل واقف يتأمل حركاتها،ببتسامه........،
/
/
/
/
/
/
/
/
نورا تمشي بالصاله رايحه وراجعه/الحقيني يـ أمــي 
ام نورا جاتها ركض/ايش بك ي بنتي..
نورا وهي تبكي/الظاهر بولد..اتصلي على ناايف 
بو نورا نزل وسمعهم/وانا فين رحت ي بنتي...هيا اركبوا السياره
نورا/بس هو قالي اتصل فيه وقت الطلق
رن جوال نورا ...
نورا/ااككيد هو....
ام نورا/سيبي الجوال وتعالي...
نورا ماعاد تتحمل الألم/يـــآ أمــــــي
بو نورا رد على نايف/ايوه ي نايف....
نايف خاف لانها ماردت/عمي قبل كل شي نورا بخير والا لا؟
بو نايف/بخير وانا بالطريق اوديها تولد..انت عارف لازم عمليه
نايف بلع ريقه من الخوف/هواااااا مسافة الطريق واكون عندكم بالمستشفى..

/
/
/
/ 
بعد اربع ساعات طلعت الممرضه،ومعها المولود ويبكي..
نايف واقف هنااك باخر الممر وينتظر على آحرر من الجمر وجاء رككض مع صوت البيبي...
ام نورا/بسم الله تبارك الله من صوت المولود شكله ولد
بو نورا بخوف/وين بنتي؟
نايف/نيرس وين نورا؟ 
الممرضه/كل شيء كويس مبروك مدام نورا جيب ولد..
نايف ارتاح ان نورا بخير/الحمدلله
بونورا/مبرووك المولود ي نايف
ام نورا/الله يجعله من مواليد السعاده ي ررب
نايف/الله يبارك فيكم 
/ 

انتهى


ابغى ردود لو سمحتو :(












رن جواله مليون مره ولا رد عليها.....
بمكتبه جالس ويمارس عمله كالعاده....،
صوت السكرتير يستأذنه بالدخول.....~
الوليد بصوت متضايق بعد الازعاج/ادخل
السكرتير/استاذ وليد..فيه واحد يبي يشوفك..
الوليد/منهو...مانيب فاضي ماتلاحظ ان عندنا جرد لحسابات السنه
السكرتير/ادري طال عمرك بس هو يقول انه من طرف”جمانه القاضي”
الوليد ضرب بيده بقوه على الطاوله/وهي وش تبي بعد؟يـاوالله النششبه؟ دخله الله لا يوفقها
السكرتير/آن شاء الله
طلع السكرتير~
وصل مسج لجوال الوليد وفتحه[اذا ماتبي تنفضح وتخرب حياتك ارسل مع السايق حقي100,000]
الوليد من بين اسنانه/الله لا يشبعك يالوصخه...انا صارت تبتزني بنت....هييين ي جمانه شغلك بعددين مو اللحين خلي ارتب اوضاعي  
واتفرغ لك..
/
///
/
/
//
بالليل ~
سعيد ونجد يتمشون على رجليهم...علشان نجد حامل وتبي تتحرك اكثر وتسهل ولادتها بعدين..
سعيد/يالله ي نجد تذكرين يوم حنا بزارين
نجد خنقها الحتين وهزت راسها وهي تطالع بجانب الطريق/ياحلاتنا وحنا بزارين
سعيد/هههههه كله كوم وعيال الحاره كووم يوم يقولون شلون اسمر واختك بيضاءء هههههههه
نجد/ههههههههه
سعيد/والمشكله اني ابكي لا قالوا موب اختك...ماكنت مقتنع بالاختلاف اللي بينا ولا اشوف اللون
نجد/ههههه لبى قلبك ي سعوودي قسسم انك عندي تسوااهم
سعيد ببتسامه/اصلن عادي ..ماحد يهمني كثرك
نجد/طيب بشرني متى بفرح فيك وارقص بعرسك
سعيد/بعدما تولدين واتطمن عليك..بخلي أمي تخطب لي ”أماني”
نجد شهقت/أماني بنت خالتي منيره ماغيرها
سعيد/ايوه ماغيرها
نجد/ع البركه حبيبي 
سعيد/الله يبارك فيك.
اقبلت سياره وأشرت عليهم علشان يبعدون عن الخط لانه زراعي وضيق...
نجد مامعها غير طرحه لانه مافي احد غريب هنا/من هذا اللي جاي بهالوقت ع الحاره!!!
سعيد استانس/هذا عبادي....حي ذالعييين من زماااان ماشفته
نجد تلخبط كيانها،فوق تحت/قل قسم..
سعيد/هههههه وش قل قسم ذي نسيناها ههه
نجد/سعييد مو وقتك انا ما معي غير طرحه بس 
سعيد اعترض الخط ويأشر بيديه ويسوي استهبال البزارين/ماعليك ماراح يشوفك..
نجد/سسعيد لا تناديه 
سعيد/ههههههه والله لا رجمه بالحصى ان ماوقف..
نجد جاها احباط من سعيد...،
عبدالله وقف معصب ونزل/شفيييك ي وررع انت وياااه
سعيد/هههههههه معذوور في الظلام ماتشوفني ...
عبدالله ابتسم علطول وجاء يسلم/سعيدااااان ههههههه
سعيد/هلا هههههههه
نجد سرحت معه وهي تتأمل نبرات صوته وطوله وتفاصيل جسمه ولبسه...
[فديت انا صووتك وفديـــت روحك
ياللي لاشفتك انشرح صدري وزاح همي]
عبدالله انتبه ان في احد واقف هناك/سعيد من معك في ذاللليل
سعيد/معي نجد ونتمشى..
عبدالله فتح عيونه ع الآخر/نجد معك.قل والله..شتسوي وهي حامل،ماتخاف تتعب
نجد سمعته وابتسمت(خاايف علي ي بعد الدنيا)
سعيد/عاااادي شبلاك انت..تعاال سلم عليها،وتعال تمشى معنا
عبدالله جاء/السلام عليك ي نجد
نجد/هلا ي عبدالله،وعليكم السلام..
عبدالله وهو يبلع ريقه/كيفك
نجد ودها تطير وتضمه/انا بخير يالغلا..عاش من شافك
عبدالله/عاشت ايامك ي الغاليه،
نجد/من زمااااان عن الديره وين كنت
عبدالله/كان عملي مضغوط هالشهر وماقدرت اجي..بس الحمدلله معي اسبوع اجازه..
سعيد/اجل وناااااسه بتفضي لي 
عبدالله/ماعندي شغل غيرك
سعيد/اووف تذكرت انك متزوج عز الله قعدت ابها انا
نجد ماتحب طاري زواج عبدالله..،ضاق صدرها وصدت...،
عبدالله شافها وهي تصد وحب يفرحها/اي زوجه واي خرابيط..اسفهها ولا اسحب عليها لعيون اللي احبهم محد بيشغلني عنك
سعيد استغرب كلام عبدالله/ي رجال ذاللحين روح وسلم ع الوالده والاهل دام لك شهر عنهم وبكره لنا لقاء ان شاء الله
عبدالله/اي والله ذكرتني بالوالده اهم شيء عن اذنكم
نجد/اذنك معك اشوفك بخير
عبدالله ابتسم لها
سعيد بنص عين/افلح بس افلح هههه
عبدالله/طيييب لا تزف
سعيد/هههههه
عبدالله ركب سيارته ومشى...
نجد،راح قلبها وهي تقول بخاطرها(آمنتك الله ي نظر عيني)
سعيد(آجل للحين تحبون بعض...الله يستر،علبالي حبهم قبل لعب اطفال..اثره تطوور)
/
/
/
/

دخل عبدالله البيت يغني ومبسووط/يمااااه
ناظر ساعته/ااكيد ناايمه اروح اشوف بسوم ورسيل
طلع بسام من غرفته رايح دورة المياه وشافه وراح يسلم عليه/عبااادي اخوووي
عبدالله ضمه وباس راسه/هلا ببسووم شخبارك وشخبار الدراسه
بسام/ممتااااز ، 
عبدالله تلفت/حلوو....هذا اخوي....،الا وين رسيل
بسام /توها كانت هنا ونذاكر سوى وراحت تنام
عبدالله /يلا روح لغرفتك بروح لها انا
بسام/طيب
راح عبدالله ودخل الغرفه/ررسسسييييل رسسسيييل بيبي
رسيل استغربت انه يناديها بهالنبره وفرحانه بعودته ومشتاقه له،طلعت من الحمام وهي لابسه بدي سيور رمادي وشورت ضيق وردي  
وشعرها مبلول توها ماخذه دوش/خير عبادي وش صااير تنادي..-عسـ...
عبدالله قاطعها وشالها وضمها بقوووه...
رسيل ماتحملت، خنقتها العبره من الفرحه/
عبدالله نزلها وهو بقمة وناسته وطبع بوسه على خدها/نعيما
رسيل اكتفت بالابتسامه وصدت مخنوقه(اككيد شايفها والا مايسوي كذا معاي...بس متى وكيف شافها..وليه ي عبدالله ليـــه)
عبدالله مسكها بيدها وهي مقفيه/رسيل
رسيل ألتفتت عليه بابتسامتها/رووح رسيل انت..آمرني
عبدالله ضاعت علومه وحاول مايبين/جهزي لي ملابس..ودي اخذ دوش بعد هالمشوار 
رسيل ارمشت بكسل/بس؟
عبدالله حاول يكون مو مهتم/ايه بس..
رسيل ناظرت بيده اللي تمسك بيدها/طيب ممكن تفك يدي..
عبدالله فك يدها..،
رسيل اعطته الفوطه/يلا روح الحمام حبيبي..واذا خلصت اطلع بتكون ملابسك ع السرير جاهزه..
عبدالله اخذ الفوطه منها وهو ملاحظ ذبولها وصايره وحده ثانيه حتى صوتها متغير،ونبرة صوتها الواثقه دايما اختفت وكأنهاشمعه  
انطفت/رسيل فيك شيء؟
رسيل سرحت من سؤاله اللي ع الجرح
(تسألني عن اوجاعي وسبت همومي..
مادريت انك سبب آهاتي ومدمي جراحي...]
عبدالله شافها سرحت بعيد/ي بنت وين رحتي
رسيل قلبها يعورها من هالحياه الجامده معه بس مهما كان ماراح تطلب الطلاق”دامه حرمها من انها تكون زوجته مثل العالم والناس  
بتصبر علشان تشوفه قدامها مبسوط هذا يكفيها)
عبدالله/اهووو انتي رايحه ووطي...شكلك تبين تنامين...روحي استريحي ونامي..انا بتسبح وانام بعد...
رسيل ركزت معه بس ماعلقت شافته راح للحمام واتجهت للسرير...انسدحت وتغطت باللحاف وقلبها مع عبدالله وتسمع صوت  
الماء(كككيف بناااام وانت جنبي كيييف!!)


طلع عبدالله والفوطه ملفوفه حول خصره ووقف عند المرايه وتعطر واخذ بخاخ مزيل العرق ومشط شعره على وراء..ولبس شورته  
واتجه للسرير..
رسيل تناظره بشوق/انا مطلعه لك بجامه قوم البسها برد عليك
عبدالله التفت عليها/انتي للحين مانمتي!!
رسيل تنهدت/لا . يلا قوم البس عبدالله
عبدالله اخذ جواله ويطقطق فيه شوي علشان ينشغل عنها وما يطالع فيها/تعودت انام كذا
رسيل صدت عنه وناظرت السقف،تعبت وهي تشوفه/

عبدالله رن جواله ورد عليه/هلا نااصر...مررحباا...والله.....، ،لا عادي خذ راحتك مخلصين شغلنا 
ههههههههه...ايييه من زمان واصل هنا ههههه
رسيل انقهرررت وولعت من لا مبالاته بمشاعرها.-.،
عبدالله وهو منسجم يكلم/امااا عاااااد..تزوج وحده ثانيه قل قسم..ياهوو 
منت هين،ههههههه ............والله فكره ليش لا شكلي بسويها واتزوج مره ثانيه..........


رسيل ماقدرت تحمل هالكلام الماسخ،قامت تخز عبدالله بس هو مادري عنها!!!!

عبدالله سكر الخط وهو يتبسم/شفيك تناظريني كذا
رسيل ناظرته بنص عين وصدت عنه/ولا شيء
عبدالله استرخى وتكى على المخده/ودي اتزوج عليك
رسيل ألتفتت بسرعه وتحس ان راسها صدع/بتتزوج!!!

عبدالله ببتسامه تقهرها/ايه بتزوج عندك مانع؟ودي اعف نفسي عن الحرام
رسيل لمعت دمعتها ونزلت حااره على خدها/قصدك اني حرام
عبدالله ناظرها باحتقار/قلتلك انا مابيك
رسيل صدت عنه موجوعه من كلامه الجارح/
عبدالله/شفيك سكتي،تبين اطلقك؟ماعندي مشكله

رسيل ألتفتت عليه ببتسامه كلها دموع/ماتفرق
عبدالله عصب/شلون ماتفرق
رسيل وهي تمسح دموعها/سواءا" طلقتني والا لا...عمري ماراح اكون لرجال غيرك..

عبدالله/انتي مجنونه،
رسيل هزت راسها بالإيجاب/مجنونه بحبك ومريضه فيك.
عبدالله تنهد وصد عنها وحاول ينام،لأن كلامها بدأ يأثر فيه وملامحها الحاده ونظرة عيونها 
تذبحه/اقول بس خلني انام ازين لي.
رسيل نامت وهي تطالع فيه ومعطيها مقفاه، مدت يدها تبي تلمسه وخافت يكسر بخاطرها 
وسحبت يدها بسرعه وابعدت شوي ونامت..
/
//
/
/
/
بعد يومين عالاحداث السابقه~
مايا بمكتبها~
رن جوالها،وهي تتابع شغلها وردت/هلا بابا

ابومايا بالجوال/السلام عليكم
مايا/وعليكم السلام حبيبي..
ابومايا/كيف الشغل اليوم معاكي
مايا/كل شيء تمام الله يخليك ليا
ابومايا بعد تردد/ايش بغيت اقولك ي بنتي

مايا/قول ي بابا اسمعك
ابومايا/في عريس اتقدملك من فتره وانا متردد ارد عليه و....
مايا قاطعته وهي مستعجله وبدوون تفكير/موافقه ي بابا ..
ابومايا/بس ي بنتي لازم تشوفيه واكلمك عنه و
مايا/بليز بابا..انا واثقه انك ماراح تختارلي الا الافضل..
سوي كل حاجه بمعرفتك،وابعدني عن الموضوع
ابومايا/بس ي بنتي اخاف تندمين وتقولين بابا ظلمني
مايا لمعت دمعتها/كلامك هذا يكفيني..
ابو مايا/اووكي اسيبك دحين.مع السلامه ي بنتي

مايا/مع السلامه ي اعز الناس
سكرت جوالها ونزلت دمعتها..حست انها قطعت عرق وسيحت دمه..بعدما انهت كل ارتباطها بـ عمر..
/

/
/
/
نايف جالس قبال نورا ومعاه البيبي،ويبوسه ويتأمل فيه/يشبهك في العيون
نورا ببتسامه/وفمه زي فمك
نايف/هالولد خلاني انولد من جديد...ي حبني لك 
نورا ابتسمت ولمعت عينها/اعشقك
نايف/امووت فيك

نورا ونايف/هههههههههه
/
/
/
/
في الحوش جالسه ام عبدالله وتتقهوى وتفكر شلون تواجه عبدالله..
/
في مكان آخر من البيت...،
رسيل واقفه وراء الباب ومعها بالونات الماء/بسااام لا ترميني بالمويه خلاص تبللت 
بسام ينتظرها تتطلع/خلاص انتهت البالونات من عندي
رسيل/كذااب ماني مصدقتك


عبدالله يسمعهم من الغرفه وهو توه يقوم من نومه،،استغرب اصوات الضحك والركض بالبيت وكأنه مليان بزران!!!
قام عبدالله وطلع من الغرفه يستطلع!!!
اقبلت رسيل تركض وهي تضحك ومبلوله/لااااااا
عبدالله استغرب/شالسالفه


رسيل ماكملت لفت وراه واتخبت علطووول/بسام يلاحقني ببالونات مويه
عبدالله التفت والا بالونة مويه مفقوعه على وجهه من بسام!!
بسام ضحككك/ههههه صحصح
رسيل/ههههههه


عبدالله التفت على رسيل/ طييييب ي بساام رسيل عطيني من بالوناتك 
رسيل/لاااا
عبدالله عصب/عططييينييي
رسيل هربت/تحححلللم تحلللم والله ما اعطيك
عبدالله قام يلحقها/هييين اوريكم ياهالثنين
رسيل راحت تركض في الحوش وتلاحق بسام وهربانه بنفس الوقت من عبدالله

...
عبدالله عجبته فكرة اللعبه وقرر يلعب معهم/ي ورعااان عطوني بالونااات
رسيل غمزت لبسام علشان يهجمون عليه...
بسام فهم واتجهوا له من جهتين وبغفله منه/طيب ياخووي حبيبي اخذ
رسيل/كللله ولا عبااادي اخذ مني هذي
وصاروا يرجمونه بالبالونات المليانه مويه

تعالت الضحكااات...
ام عبدالله جلست تضحك على اشكالهم/والله قدروا عليك هههههههه رسيل وبسام زييين تستاااهل خل الصراخ ينفعك هههههه
رسيل/بالله شوف وجهك شلون صاير ههههه اجل تبي بالونااتي هاااه ههههههه كفك ي بسام
بسام مد كفه لكفها/هههههههههه
عبدالله/اللحين اوريكم...

لحقهم بسرعه فااائقه بس بسام اسررع منه وما قدر يمسك الا رسيل وقضبها عدل وكتفها عالارض...
رسيل كاتمه ضحكتها/هههههه فككككني ي ووحش
ام عبدالله/هذي هي رجولتك ماقدرت الا على هالضعيفه رسيل
رسيل/آآآه شوي شوي على يدي ترى مانيب مجرمه

عبدالله/ههههههه لا لا اللحين ي رسيل ترجيني علشان افكك
رسيل/ههههه ي لئيــــم..بلا استذلال فكني 
بسام من بعيد/هههه ماتقدر تمسكني ههههعععةاتحدااك تمسسكني
عبدالله/قدديمه تبيني افك خويتك هاااه
رسيل/بسااام حبيبي انقذني من هذا المجرم
بسام يقلد زورو/حسنااا ي عزيزتي لا تقلقين
عبدالله/ههههه تككفى ي زورو عطنا وجه ههه رح وراك بس
ام عبدالله/عبدالله لا توجع رسيل

رسيل حاولت تفك نفسها وتراوغ بسرعه وبغفله منه..عبدالله انتبه لها ومسكها وضمها بقوه،وبعفويه/وين تروحين مني ههههههه
رسيل،استغلت الفرصه وحاولت تهرب علشان يضمها لصدره اكثر وضحكت/آآآآه فكني ترى خنقتني ههههههه 
عبدالله/ههههههههه خليييك تتحديني ثاني مره ههههه
ام عبدالله تناظر وهي تبسم فرحانه انهم متفاهمين
رسيل/خااالتي هيوونه تكفيين ألحقيني ولدك خنقني

عبدالله/اححلا تدلعين أمي علشان تفزعلك هاااه هههه
رسيل/خااالتؤ هههههه
ام عبدالله قامت/أنا ام رسيل...وخر عنها..
عبدالله شالها وهرب فيها/هههههه تلاقونها فالسطح مع الحمام
رسيل حست بغثيان بعد الدوران والركض/عبادي نزلني تكفى نزلني
عبدالله/تحلمين ههه
رسيل ضربت على كتفه/عبدالله وقف بستفرغ داايخه

عبدللله وقف وهو خايف/وش فيك..اكيد مقلب
ام عبدالله شافتهم وقفوا /وش صاير؟؟
رسيل وهي تحاول تلتقط انفاسها/مادري ي خاله احس بدوخه وودي استفرغ
راحت تركض للحمام وتركتهم !!!!
ام عبدالله خافت عليها/بسم الله عليك ي بنتي
عبدالله/وش بلاها
بسام راح يلحق رسيل لانه يحبها ويموت عليها/رسيل
ام عبدالله/بسم الله عليها علشانك ضغطت عليها واجد ودوختها.انت ماتعرف 


تلعب مع بنات تلعب معها كنها واحد من خوياك!!.....اخاف بس لاتكون حامل وانت عورتها
عبدالله ببتسامه/هههه لا موب حامل لاتخافين
ام عبدالله بنص عين/وانت شدراااك..يمكن حامل..مو متزوجه فحل والا انت شاك بعمرك.
عبدالله اهتزت رجولته والتفت لأمه/يماااه وش ذالكلام...اذا قلت موب حامل موب معناته اني...
ام عبدالله قاطعته/انك وشو يا حظظي..
عبدالله كله عمره وراح يجلس/


ام عبدالله جلست عنده...
جاء بسام ومعه رسيل/الحمدلله رسيل طابت ومعاد فيها شيء
رسيل جلست/الله يسامحك ي عبدالله قسم دوختني
عبدالله ابتسم بوجهها/آسف ماقصدت
رسيل بغى يوقف قلبها من اعتذاره الذووق/عااادي حبيبي...ادري انك ماكنت تقصد
ام عبدالله/اقوم اروح ازين ثوبي اللي من امس في الماكينه اززين لي


عبدالله/انتبهي على اصبعك من الابر يمه
ام عبدالله بمزح/ماعليك مني
عبدالله ورسيل/هههههههه
عبدالله طالع في بسام بيصرفه/اقول بسام متى اختباراتك
بسام/هاه مادري
رسيل ببتسامه/باقي اسبوعين 
عبدالله/افاا يعني رسيل هي اللي بتختبر والا انت

بسام ببتسامه/لا مو بتختبر بس هي اللي تذاكرلي وتهتم فيني
رسيل ضمته وباسته بخده بقووه/حبيييبي بسوم
بسام حضنها/انتي اللي حبيبتي
عبدالله تضااايق من بسام مايدري ليه/بس خلاااص قوم وروح ذااكر
بسام قام/يلا رسيل نذاكر
عبدالله/لاااا رسيل للا...اليوم بتذاكر لحالك وش رايك
بسام استغرب/وش تبي فيها خلها تذااكرلي تعودت عليها
رسيل/حبيبي بسام اسمع كلام اخوك وروح ذاكر..بكره بذاكر معاك
بسام طبع بوسه على خدها/طيب 
راح بسام.....
رسيل راحت وجلست مكانها/شفيك ع الولد اليووم
عبدالله تنرفز/انتي ماتحسين نفسك متساهله معه واجد..عمره11سنه ترى موصغير..كل شوي والثانيه احضان وبوسات،
رسيل فتحت فمها متفاجأه من كلام عبدالله ووقفت على حيلها وناظرته باحتقااار ومشت لغرفتها وباين زعلت....
عبدالله كلته الحره على اللي شافه اليوم مو قادر يسيطر على زعله/بالطقااااق 
زعلتي
/
/
/
/
/
بغرفتها~
ساره مستلقيه على سريرها وتتذكر ملامح متعب وكلامه وكل لحظه جمعتها فيه^
ياليتهم بالهوى ماولعوني ..كان تركوني اعيش حياتي خير وشرا


،
دخلت نجد وشافت ساره سرحااانه/ياهوووو يانااس
ساره انتبهت وابتسمت/شفيك داخله حرااج!!
نجد/بلاي اطق الباب من ساعه محدن درا عني




ساره/ههههه اقعدي بس..اشوفك مبسوطه شكل عندك علم 
نجد جلست واستراحت/ي حبني لك وانتي تفهميني
ساره/اخلصي وش عندك
نجد بدون مقدمات مدت يدينها وكأنها تعزف/جاء لك عريس ومستعجل بعد
ساره بطنازه/ههههههه مستعجل..خليه يتركد لا يمسكه ساهر بس ههههه
نجد/ســآآآرره وش ذالكلام بس..اكلمك جد وانتي تنكتين!!
ساره/ماني متزوجه اي واحد
نجد/طيب اسألي عنه،اسمه وشكله و..
ساره وهي تتخيل ابتسامة متعب قدام عيونها/مابي الا اللي ببالي أنااا..
نجد زعلت/خسااره والله حرام...ابي اشوفك عروس
ساره فز قلبها واستقعدت/غير اللي ببالي عز الله ماتزوجت
نجد/ومنهو اللي ببالك ان شاء الله
ساره لمعت عينها بسكاات/..


نجد ابتسمت لنظرات الحب بعين ساره/شكلك تحبين من جد
ساره تنهدت وطاحت ع المخده/ابييييه ي نجد ابيييه لو ان غيره يبيني..
نجد/ههه ع البركه ههههههههههه
ساره/ههههههههههه
/
//
_
/
/
بالليل~
مايا بالمول مع أمها واخوها..،
ام مايا/مايا حبيبتي.انتي شلون توافقين على شخص ماشفتيه وماتعرفيه
مايا ببتسامه/انا اللي اعرفهم خذلوني..واللي احبهم ويحبوني تركوني،فما اظن انها راح تفرق معي 
ام مايا بزعل/ايش صار بينك وبين عمر

مايا/ماما بليييز موضوع عمر انتهى من زمااان سيبينا منه دحين 
ام مايا/هههه اووكي لاتعصبين بس تجهزي الشبكه راح تكون الاسبوع الجاي
مايا انقبض قلبها/مو كأنه بدري شوي
ام مايا/لا...العريس مستعجل بالمرره.مو قادر يستنى هههه
مايا توترت وصارت تلعب بخاتمها في اصبعها وسااكته/..
ام مايا/قلتلك لا تضيعين عمر من بين يديكي وماسمعتي كلامي
مايا عصبت/مااامااااا بليييز
/
/
///
/
//
/
رسيل بغرفتها وترتب ملابسها في الدولاب وانتهت منها...وتسمع اغنية ”
خذني لك”لأصاله نصري” واتجهت للمرايه تناظر شكلها كيف صارت نحيييفه،
وقبل كان جسمها ”روياان عوده” ورشيقه..اللحين صارت عوود..فك
ت المشبك من شعرها ونثرته واخذت مشط وصارت تمشطه وتسمع الاغنيه وقلبها مجرووح...... 
[خذني لك...رغبني لك خذني لاحلامك وفررحك...
خذني لك ..خذني لاحزاانك وجررحك انااا بعيششه معااااك..
خذذني لك..ررغبني لك...]
عبدالله اقبل على غرفته وسمع صوت الاغنيه ودخل بشويش وشافها تمشط شعرها الطويل ومنسجمه وما انتبهت له..،
عبدالله وقف يتأملها،من جد تغيرت عن قبل،بس للحين محتفظه بعزتها وكبريائها 
وهذا اللي معجبه فيها..راح وجلس على طرف السرير/مسساء الموسيقى 
رسيل انتبهت له وقامت تطفي المسجل/هلا عبادي مساء النور
عبدالله قام واتجه للمسجل وهو راايق/ليش تطفينه..
رسيل اتجهت للتسريحه تبي تلم شعرها/آسفه سببت ازعاج
عبدالله بروقان/شرايك نرقص
رسيل استغربت طلبه/نرقص!!!
عبدالله شغل اغنيه وقصر صوتها والتفت على رسيل/يلا وريني ابداعك
رسيل،هزت راسها بدلع/مااابي اررقص ماعرررف
عبدالله/قلتلك اررقصي قداامي اللحين
رسيل خافت من نظراته الحاده ولمعت عينها”أمحق عيشه كل شي بالغصب” 
وش طاري عليه!!!....بدأت ترقص خفيف وهي لابسه لانجري حرير اوف وايت سيور وقصييير..
عبدالله انهبل على شكلها ورقصها بجسمها المغري بس مسوي ما أثرت فيه،
جلس وتكى على طرف السرير وهو يطالعها وكأنه مو عاجبه شيء/بالله هذا رقص
رسيل وقفت على جنب بدلع/هذا لاني مابي ارقص
عبدالله يستفزها/هههههه ايه هين الا ماتعرفين استريحي بس
رسيل استفزت و راحت للمسجل وغيرت الاغنيه وحطتها اغنية”قلب قلب”
وبدأت ترقص برشاقه وخفه وتطلع ابداعاتها بالرقص وربطت خصرها وصارت تهز كل شيء بجسمها وتوزع ابتسامات عذذبت عبدالله  
...
عبدللله فتح فمه وانبهر..جننته..

رسيل اتجهت لعبدالله وسحبته وخلته يرقص معها غصب..
عبدالله صار يبتسم، ومن دون مايحس مسكها وباسها وشالها ودار فيها بالهوى/ي فناااانه
رسيل اعجبها حماسه وتفاعله معها/ههههههه
عبدالله نزلها قدامه ووقف يطالعها بنظرات دافيه وسوى شعرها على وراء/والله طلعتي رقاصه محترفه
رسيل حركت شعرها بيدها بدلع وابتسمت ولفت عنه/علشان تعرف بس..يلا ثاني مره لا تتحداني وتستفزني اوكي بيبي
عبدالله لحقها ومسك يدها ولفها عليه وبنظرات تفحص وتردد وهو يكلم نفسه”انا بكره طالع دوره تدريبيه خارجيه مدتها3سنوات خلني  
قبل اتركها العب فيها شوي خلني انبسط معها،ماني خسران شيء”../ههههه
رسيل خافت من نظراته لأنه عمرها ما ناظرها كذا،بلعة عبرتها وتكلمت بصوت خانقته العبره/أنا ماني نجد اووكي..انا رسيل  
ياعبدالله،تكفى لا تعذبني
عبدالله سحبها غصبن عنها/تعالي بس
رسيل بلعة ريقها من سحبته القويه/ماراح تلمسني ي عبدالله ماراح اخليك تسوي شيء لااااا
عبدالله انقهر من رفضها الصريح وسحبها لصدره وهو يتنفس بسرعه/اسسمعيني،انا زوجك وهذا حقي واطالبك فيه،اتركي عنك حركات  
التمنع،مايصير.مو هذا اللي تبينه
رسيل نزلت دموعها بغزاره/انا زوجتك من سنه،وماكنت تبي تلمسني،شمعنى اللحين،قوول
عبدالله حط عينه بعينها وبنظرات حب،مد يده ولمس خدها بنعومه وابتسم علشان يريحها/خليك عاقله رسيل،خلينا ننبسط الليله اوكي„ 
صدقيني مافي عقلي اللحين غيرك انتي وما افكر بهاللحظه ببنت غيرك انتي،صدقيني
رسيل ابتسمت بخوف وتركت المقاومه، وعاشت ليلتها معاه/
عبدالله حس انها تقبلته وقربها منه وضمها....#
##########




يتبع .

















[الصباح~
أم عبدالله واقفه عند باب الحوش وتبكي/الله يسااامحك ي ولدي..شسويت فيني..شسووويت
/
//

رسيل تحركت بكسل وهي تمغط وحست كأنها بحلم بس قامت ولقت نفسها نايمه من التعب من عقب ليلة البارحه اللي كانت  
صاخبه،تبسمت وحاولت تقوم وجاها شد عضلي بالفخذ/آآآه..من جد تعععب...
>>رجعت تستلقي مره ثانيه،وهي تبسم..وتلتفت على يسارها مكان عبدالله..وسحبت مخدته وضمتها وغمضت..،
/
/

بعد نص ساعه قامت رسيل وتسبحت وتعدلت ولمت المفرش اللي عليه آثار عذريتها ... وسفطته وشالته بالدولاب وطلعت رسيل وهي  
تبسم وحاسه بسعاااده/صباح الخير خالتي
ام عبدالله مسحت دموعها بسرعه/هلا ي بنتي صباح النور
رسيل راحت وسوت فطور وجهزت السفره بنشااط...
ام عبدالله تناظرها وهي خايفه من ردة فعلها...
رسيل خلصت الشاهي وحطته مع الفطور وهي تناظر الساعه/اقول خالتي وين عبدالله..كأنه تأخر 
ام عبدالله/عبدالله سافر
رسيل تفاجأت/وشو!!..وين سافر ومتى؟ وليه؟
ام عبدالله/عبدالله اخذ دوره تدريبيه في بريطانيا مدتها ثلاث سنوات،وماقالي متى بيرجع اجازه..
رسيل،بلعة ريقها وخنقتها العبره/بس هو ما قالي عن الدوره والسفر برا!!
ام عبدالله/حتى أنا تووني ادري عنها،بس تفاجأت..انه يقول من سنه حددوا له السفر وتوه يقول
رسيل ابتسمت وبقلبها جرح ثاني كبير،قامت/عن اذنك خالتي شوي
ام عبدالله/اخذي راحتك بس لا تتأخرين ع الفطور
رسيل هزت راسها وراحت....
دخلت غرفتها واخذت جوالها واتصلت على عبدالله وهي تمسح دموعها،وانتظرته يرد/...
رد عبدالله ببرود/نعم
رسيل،بلهفه/الووه عبدالله
عبدالله/ي نعم،
رسيل/وينك حبيبي؟؟
عبدالله/موشغلك..،انتي وش تبين
رسيل/ابيك،ليه تروح وتتركني وراك،طيب على الاقل خذني معاك او وادعني..
عبدالله ببروود/انا قلتلك ،مابيك انا ماحبك بس شكلك ماتفهمين
رسيل غرقت بدموعها وتنهد/عبدالله انت من ايش مخلوق بذمتك،ليه عندك جرح المشاعر عااادي..
عبدالله عوره قلبه من صوت اناهيدها/اقول يلا بس شيلي قشك وروحي بيت اهلك،خلاص ماعدت ابيك
رسيل بكت بحرقه/انت انسان ماعندك قلب،طيب ليه نمت معايا ليييه، لا وكنت ترقص معاي ومبسووط.!. ايش افسرها
عبدالله/كذا مزاااج..انتي زوجتي وهذا حقي
رسيل انجنت/تتكلم عن اي حقوق انت!!...لي فوق السنه معاك ولا فكرت فيني الا يوم تبي تتركني ليييه تعلقني فيك ليييه،وين حقوقي أنا  
اللي حرمتني منها انت
عبدالله سكت مالقى رد/....
رسيل انقهرت من سكوته/اكرررهككك اكرررهككك اكثر من الكره نفسه...طوط طوط طوط


عبدالله،،تفاجأ انها قفلت الخط بوجهه،وماعلق على شيء،رن تلفونه وكان بدر/هلا بدر....انا جاي بالطريق........ كلها ربع ساعه  
واوصل المطار....باي
/
/
/
/
/
جمعت اغراضها وقررت تطلع من بيت وحياة عبدالله..،كل شيء يذكرها فيه،تركته،وصلت للباب ورجعت غصب واخذت البوم وتفتحه  
وتلاقي صور له كثيره وفيها صور له من رحلاته البريه..لانه يعشق المقناص..
/

/
/
ام عبدالله/ي بنتي وين رايحه وتاركتني
رسيل/خالتي انا رايحه فتره وراجعه،تعبانه ومحتاجه اغير جو واستأذنت من عبدالله
ام عبدالله/طيب ي بنتي بس لا تنسينا عاد
رسيل ابتسمت بألم/ماراح انساكم
بسام اقبل من الشارع يركض وكورته بيده/صددق ي رسيل بتروحين؟؟
رسيل قربت منه/ايه ي قلبي بروح
بسام بزعل/لييه؟
رسيل/ماراح اطول وراح ازوركم من فتره لفتره لا تخاف
بسام خنقته العبره وشات الكوره وطلع برا يبكي ~
رسيل لحقته/بسووم بسوووووم ي عمرري تعاااال
ام عبدالله خنقتها العبره/ما تهون علي العشره..فوق السنه مع بعض ي بنتي بنفقدك
رسيل،تنهدت(العشره هانت على ولدك عبدالله..عسى ربي يسامحه كثر ماجرحني وطعني واذاني)...
رن جوالها وردت/هلا زياد...اوكي انا طالعه لك حبيبي
ام عبدالله قبضها قلبها/خلاص بتروحين ي بنتي
رسيل جاتها وحبت على راسها/اي ي خاله فمان الله
ام عبدالله ضمتها/فمان الكريم يالغاليه..
رسيل تأثرت وطلعت علطوول.....،
//
/

/
/
على الطريق..كانت رسيل ساكته على غير العاده وقليلة كلام،وسرحاااانه..
زياد استغرب هدوءها اللي ماتعوده منها/شالساالفه رسيل..لا كلام ومزوح ولا حتى ابتسامه وش صاير لك
رسيل،خاولت تبتسم/ولا شيء زيزو
زياد/طيب وين بو الشباب”عبدالله” ماجابك بنفسه،
رسيل/سافر بريطانيا
زياد/سافر بريطانيا؟شلون وهو ظابط اجل ماخذ اجازه خارجيه
رسيل ببرود غريب/لا عنده دوره ثلاث سنوات هناك
زياد ألتفت مستغررب/وليه ما اخذك؟؟
رسيل/زياد بليز ترى وجعت لي راسي..خلاص 
زياد عقد حواجبه/السالفه فيها ان..وشو اللي خللص
رسيل نزلت دموعها ومسكت راسها وضغطت عليه/بليييز لا تناقش اي موضوع معايا دحين لاني تعبانه اووكي
زياد،اسستغرب/اووكي مثل ماتبين
رسيل تنهدت وصدت وكملت بكاها بصمت/.......
/
//
/
مايا وهي جالسه مع أمها ويتكلمون مع بعض بالاسبانيه..!
ومندمجين بالسوالف...
دخل الياس وابوه وسلموا ومحد سمعهم/
بو الياس ببتسامه جلس/ماشاء الله ،ايش الحكاوي الساخنه اللي بتتكلموا فيها..
مايا وأمها انتبهت لهم/اهلا
ام مايا/ها حبيبي ايش سويتوا..
الياس/انا وبابا روحنا وتمشينا 
مايا/وليش ما اخذتونا معكم
الياس/مايصير ههههه،تدرين فين رحنا انا وبابا
مايا وامها مشدودين مع حماس الياس/فين
الياس/روحنا للنادي الأهلي وحضرنا التمارين تبع الفريق..واخذت صور معاهم شووفي
ابو مايا يطالع في ولده مبسووط/يلا ايلي وريهم بعدين قوم نام ترانا اتأخرنا اليوم ووراك مدرسه
الياس ببتسامه راح وباس ابوه/طيب ي بابا
ام مايا/إيلي وين بوسة ماما
الياس باسها بقوه وراح لغرفته....
ام مايا ببتسامه/حبيبي ايلي
ابو مايا يطالع في ام مايا بنظرات وببتسامه دافيه،
مايا فهمت وقامت/ايوووه أنا نعست وطالعه انام..تصبحوا على خير
ابو مايا وعينه على ام مايا/وانتي من اهله 
مايا كاتمه ضحكتها وهي طالعه الدرج(رجع بابا الأولاني اللي يموت في ماما هههه)
راحت مايا..،
ابو مايا/ايش رايك نروح ننام بعد
ام مايا فاهمه قصده/ياليت ...تععبت تعال ننام
ابو مايا مسكها بخصرها وتكلموا بصوت غير مسموع مع ضحكات خفيييفه لام مايا.. وراحوا لغرفتهم
/
/
/
عبدالله بالطياره...
جالس ويفكر وسرحاااان...~
بدر/بو عااابد
عبدالله التفت عليه/هلا
بدر/سرحان وحالتك حاله...
عبدالله/اي والله جالس افكر وسرحت شوي
بدر ببتسامه/ههههه لا يكون تفكر بزوجتك كان جبتها معك،وريحت راسك
عبدالله تذكر رسيل وصد للنافذه يشوف السحب،وتطري عليه ليلة البارحه بكل تفاصيلها”عمره ماراح ينسى انسانه جرح مشاعرها  
واهانها بما يه الكفايه وبنفس الوقت تحبه وكل يوم تصرح له بحبها له وهو يستهين بها?!!!”..) 
/
/
بغرفتها ببيت أهلها من اول ما وصلت،سلمت عليهم وتعذرت بالارهاق والنوم،بوسط سريرها وتضم الوساده الكبيره وحاطه صور لعبدالله  
على السرير وتتاظرها وتبكي بحرقه وقهر/لييه تسوي فيني كذا ليييه؟!...تعبت ي عبدالله تعبت ومعاد فيني على الصبر اكثر من كذا..
مدت يدها على احدى الصور وأخذتها وهي تلمسها وتحدد ملامح عبدالله في الصوره،وتبتسم لأبتسامته في الصوره وتقربها لشفايفها  
وتبوسها بنعومه وتحطها على صدرها،وتنهدت/آآآآآه

من التعب غمضت عيونها وناااامت والصور جنبها..
/
/
/
/
/
الوليد دخل البيت وهو ينادي/رسسسيـــل
ام متعب ونجد جالسات بالصاله...
ام متعب/الواااحد لا دخل المكان يسلم
الوليد/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
الوليد ببتسامه/شفت مهند برا..وقالي ان رسيل جات..صحيح والا لا 
نجد وببطنها الكبير وبالشهر التاسع ببتسامه/اي صحيح رسيل بغرفتها نايمه.لا تزعجها حدها تعبانه
الوليد/مع نفسها هههه بروح اصحيها..اشتقت لها ذالبنت من شهور ماشفتها..اخيرا زوجها سمحلها تجي!!
ام متعب/خلها ترتاح تعبانه
نجد/اي والله وااضح عليها التعب رسوله
الوليد/لا يكون حاامل وماقلتوا لي
ام متعب/يــــآ لييت اتمنى والله اشوف عيالها
نجد جاها انقباض من ذالسالفه،،وتألمت بقوه، وصغطت على بطنها/آآآآآه
الوليد جاها مسرع/وششش فيك
ام متعب/ لا تكون ولاده بس
نجد حاولت تكون هاديه/لا ل مو ولاده..البيبي تحرك بقوه
الوليد/ههههه والله من الشقاااوه هههه
ام متعب/هههههههه
نجد ابتسمت وهي تخفي بقلبها ألمهاا....
/
/
//
/

/
بقي اسبوعين على شبكة ”مايا”..
ام مايا خلصت مكالمه بالتلفون وقامت تنادي/مــآيــآآآآآ
مايا كانت نازله وباحباط العالم/خير ماما انا جييت
ام مايا ببتسامه/في وحده زواجها بعد اسبوعين ومبوزه كدا..يلا البسي بنروح المستشفى علشان فحص ماقبل الزواج
مايا جلست واسترخت بلا مبالاه/مااابغى
ام مايا مسكتها وقومتها/مو بكيفك حبيبتي،انا جايتني توصيه علشانك 
مايا/ماااماااا وربي ماني حابه اروح،
ام مايا ببتسامه عذبه/لازم تروحي سواءا حبيتي ولا لااا..يلا لا تعذبيني معاكي
مايا قامت وراحت معها/ابي اتصل اول حاجه في رسيل هي قالت انها بتجي على جده...
ام مايا/بنسوي كل اللي تحبينه بي تعالي واسمعي الكلام..
مايا مدت بوزها بدلع/يوووووه
/
/
/
/
/
/
/
في مكتب ابو مايا~
ابو مايا/اسمع ي حسين..ابيك تروح دحين وتأكد من الحجوزات،وتشوف القاعه والفندق وغرفة العروسين
حسين/بس انتا قلت انها شبكه بس
ابو مايا/لا مو بس شبكه..العريس مستعجل..الشبكه في العصر وحفلة الزواج بالليل..
حسين/الف مبروك ي عم ابو الياس
ابو مايا/الله يبارك فيك ي ولدي يلا اتكل على الله وشوف اللي قلتلك عليه..واذا كل شيء مشي تمام،زوواجك كله وتكاليفه علي أنا
حسين ببتسامه/ابشر ي عم..عن اذنك
بومايا/اذنك معاك.. 
/
/
/
/
بالمستشفى...،
على كرسي اخذ العينات/مااامااا الحقيني..
ام مايا/هههه
الممرضه/ايش مشكله...كلو كووويس مافي خووف
مايا كبدها لايعه من ريحة الدم لانها ماتحبها/ماما ابغى استفرغ
ام مايا/لحظه.تحملي شويه بس
مايا خلصت اخذ عيناا وطلعت للحمام اللي بجانب المختبر..،
~
ام مايا واقفه عند الحمام من برا وتتكلم بكلام غير مفهوم...
عمر طالع من المختبر الثاني وشافها وعرفها وأقبل عليها/خاله لويزيانا!!!
ام مايا خافت وتفاجأت بوجوده/عمر!!
عمر/ههه ايوه عمر ايش فيكي،سلمات
طلعت مايا وهي تمسح فمها بالمناديل/تعبت ي ماما،
عمر رحمها/سلامتك من التعب، ايش بك 
مايا وقفت ونست التعب والابر والناس والعالم والدنيا وهي تطالع فيه،بلعة ريقها ولمعة عينها ببتسامه مخنووقه/عمر
عمر، بنظرات شوق مكبووت/ايوه عمر يـ مايا
ام مايا/انا رايحه آخذ ورقة التحليل عن اذنكم
راحت أم مايا وهي خايفه ومرتبكه~
عمر/مسويه تحليل زواج!!..شكلك بتتزوجين من جد
مايا هزت راسها وعينها بعينه/ايوه
عمر بألم/بدر؟
مايا هزت راسها بالنفي/لا مو بدر..واحد غيرو
عمر/مين طيب
مايا/واحد خطبني من بابا وانا وافقت من دون تردد..مالي مجال أرفض،
عمر/طيب ليش ماتزوجتي بدر دامه يحبك وانتي تحبينه 
مايا بنفاذ صبر/انت بتحقق معايه والا ايش
عمر ببرود/لا عادي بس ابي اتطمن عليكي
مايا/ببساطه ماحب بدر ومايستاهل الزواج
عمر ببتسامه/بهدووء لا تعصبين..طيب ممكن اعزمك ع الغداء اليوم كوداعيه يعني
مايا ترددت بين قلبها وعقلها وقررت تتبع عقلها/لا مو ممكن
عمر/وليش؟خايفه من خطيبك يعني
مايا/لا مو خايفه منه..بس احترمه مثل ما احترمني وراح يخطبني من بابا،وعاملني كبنت ناس..ودخل من الباب
عمر بتحدي/راح تحبينه
مايا عورها قلبها بس تبي تتحداه/راح اعشقه بكل جوارحي
عمر ابتسم لها وهو ماشي/اجل بالتوفيق.. مبروك ي مايا 
مايا بغت تمسكه لا يروح/عمرر لحظه
عمر ألتفت وهو مقفي/نعم
مايا/نسيت اسألك انت ليش جاي هنا؟؟
عمر رفع يده يودعها/مو لازم تعرفين ..بااي
مايا جلست على كراسي الانتظار وبكككت بكل جوارحها..،
امها جات وجلست تواسيها/بس يـ ماما..
مايا وهي تضم أمها/تعبانه يـ مااماا تعباانه
ام مايا قررت تواسيها وهي ساكته..،
/
/
/
/
/
باليل~
سهره ووناسه..،
الوليد/رسيل بالله عليك ما اشتقتي لي
زياد غمزلها/فشليييه فشليه
رسيل تسوي تفكر/ممم يعني مو كثير حبتين بس
الكل/هههه
الوليد/بس حبتين
رسيل/احمد ربك اني فكرت فيك بعد هههههه
الكل/ههههه
زياد/تستااهل
الوليد/شكلي بتوطى ببطنها 
رسيل قامت وجلست جنب عمر/هههههههه ماتقدر 
عمر سحبها ولصقها بجنبه/انا اللي اشتقتلك وربي بس قوليلي قديش اشتقتيلي..خلي عنك ذالسمرمد ذولي
رسيل طبعت بوسه على خده/انت ي لبى قلبك امووت عليك
الكل ضحك على كلمة ”يلبى قلبك”ههههههههه
عمر ضمها/حركاااااات وش يلبى قلبك حقت الديرره ي بنت الديره
الوليد/هههه نفس كلمة نجد 
رسيل بغروور وثقه/ي زينها من كلمه
عمر/اللي محليها فمك صدقيني هههه
رسيل استحت/هههه
زياد/خالي عمر وش سالفة خوياك ذولي اللي بيجون
عمر عدل جلسته/اااييه ذكرتني شوفوا ترى خوياي بيجون ومالي غيركم توقفون معي ومسوي استقبال لهم في فندق هيلتون جده..ابي الكل  
يكون موجود السبوع الجاي وابي العايله تحضر لأن عوايل خوياي معهم.. 
رسيل/آنا آآسسفه مقدر احضر حبيبي
عمر/ليشش
رسيل/شبكة اعز صديقه بنفس الاسبوع سوووري ماراح احضر
عمر/براحتك لا تحضرين
الوليد/رسيل شخبار عبدالله؟ماشفناه من مده؟
زياد ألتفت على رسيل يبي جواب...
رسيل ببتسامه/تمام...وراح دوره تدريبيه لبريطانيا مدتها ثلاث سنوات..وقالي اقعد عندكم علبال مايجي يلا استااانسوا
الكل استغررب!!!
عمر حس ان وراء ابتسامتها الغريبه والباهته شيء كبير بس ماعلق..راح يكلمها بلحالهم..
الوليد استغرب/وليه ما اخذك معه
رسيل/فرصه اقعد واقابل المؤسسه اللي سويتها انا ومايا لأن مايا بتتزوج وبتنشغل فتره مع زوجها لازم احد يكون موجود يمشي الشغل.
رن جوال رسيل وشافت الشاشه”بسام” وقامت ببتسامه/يلا عن اذنكم
الوليد/خذي راحتك
عمر سكت يفكر فيها....
زياد بوادي ثاني دق جواله وقام يكلم الحبيبه”كاتي”..
الوليد/رسيل متغيره عن قبل صح ي عمر والا انا اتوهم
عمر/الا والله متغيره بالحيل بعد
الوليد/احسها مخبيه علينا شيء 
عمر/مو لذ الدرجه..بس اعتقد فاقده زوجها اكيد..غربه ثلاث سنوات مو شيء هين
الوليد/شدعوه موب جاي اجازه،ع الاقل يحضر زواج ساره اخته اذا بتوافق تتزوج متعب اخوي.
عمر/لا نستبق الاحداث ونحكم من اللحين ترى توها جايه
الوليد/قولتك،،يللاا عن اذنك بروح انام
عمر/الله معك
...راح الوليد وقام عمر لغرفة الضيوف ينام..
/
/
/
/
مسج على جوال”نجد” قامت من نومها وفتحته وهي مستغربه
[أنتبهي ترى المويه بتجري من تحتك وانتي ماتدري?!!]
نجد خافت وصحت الوليد بجنبها/وليييد قووم ولييد
الوليد قام مرتاع/وش فيك ولاااده
نجد/لا مو ولاده..جاني مسج وطير النوم من عيني
الوليد/مسج وشو
نجد/كأنه تهديد او تحذير شيء زي كذا..بصراحه خايفه الرقم ما اعرفه..
الوليد/وريني المسج اشوف
نجد مدت عليه الجوال/شوف
الوليد شاف المسج وعرف الرقم(جمانه الخبيثه ذي ماراح تخليني لين تسحب اللي وراي ودوني لكن ان ما طلعتها من بين عيونها..)
نجد خاافت/شفيييك سكككت خووفتني ولييد في شي
الوليد قرب منها يهديها/لا حبيبتي مافيه شيء لكن هاتي جوالك وانا بتصرف مع صاحب المسج لا تشيلين هم ولا تخافين دامني  
جنبك،طيب
نجد حطت راسها على صدره بسكات تدور الأمان...
الوليد لمها بحضن دافي يسكن به خوفها/انا جنبك ي عمري لا تخافين
نجد غمضت عيونها ونامت باحضانه.....
/
//
/
/
/
/
/
اليوم الثاني~
%بشقتها ..تتأنق وتلبس ،،اليوم مواعدها الوليد يجي ويسهر معاها .. اضاءت الشموع الحمراء والجهزت المشروب..بمساعدة شغالات  
جايبتهم لهالغرض..،
جهزت السرير ونثرت عليه ورد احمر ورسمت عليه شكل قلب،وهي مبسوطه/اليوم بيجي حبيبي وراح انسيه زوجته..واخليه يطلقها  
ويتزوجني انا..*
رن جوالها وردت/هلا احمد.....حبيبي حاليا مشغوله...تعال الساعه ٩ بيكون كل شيء اوكي.-...
/
/
/
/
^بغرفة مايا...
مايا مستلقيه وتناظر السقف وسسااكته.....
رسيل جالسه قبالتها على الاريكه وتنتظر/وبعدين لين متى بنقعد كذاا!!!
مايا.....بدون رد
رسيل/ترى زهقت من هالسكوت..مغير اكلم نفسي..شبلاك متصله وتعاالي متضايقه،وموضوع ضرووري والحقيني
مايا نزلت دمعتها وهي مستلقيه بنص سريرها،بلعة عبرتها/تعباانه ي رسيل..ماني قادره اجامل اكثر من كذا..
رسيل تأثرت/اصبري..انتي اخترتي ولازم تتحملين
مايا/كنت مجبره على هالشيء مو بكيفي
رسيل نزلت راسها بخيبة أمل/تتزوجين شخص يحبك احسن من تتزوجين شخص تحبينه
مايا استقعدت وناظرت رسيل/انتي اللي تقولين هالكلام
رسيل/ادرري هالكلام فيه تضحيه بس وش نقدر نسوي...
مايا تذكرت/تعااالي بسألك،انتي للحين علاقتك بـ عبدالله بارده
رسيل بلعة عبرتها/ايه للحين
مايا استغربت وترددت بالسؤال/يعني..ما ..أقصد للحين وانتم ما
رسيل قامت واتجهت للشباك تتنفس واختصرت عليها وقاطعتها/للحين..
مايا رحمتها وقفلت ع الموضوع،تبي تنسيها/انا جوعانه
رسيل/ههههههههه
مايا ببتسامه/شفيك؟!
رسيل/عليك دخلات مدري شتبي...
مايا/وش دخلاته
رسيل جات ومسكتها بيدها وسحبتها من السرير/اقول قوومي بس خلينا نطلع ونستانس نتمشى ونروح مطعم ونأكلك لين تشبعين ، 
مايا/فين نتمشى؟!
رسيل/تعاااالي وانا بوريك التمشيه الصح..انتي للحين تدخنين ولا تركتيه مثلي
مايا/لا سيبت الدخان
رسيل/اووف كلنا تركناه سوى ومادرينا..
مايا/وش ببالك انتي
رسيل/اوول شيء ابي راس شيشه اعدل مزاجي فيها..
مايا/انتي ايش بتقولي..مو ماعاد صرتي تدخنين
رسيل/هههههه قلت شيشه ...عااادي تعالي بسسس بلا كلام زاايد
مايا/مجنوونه ههههههه
/
/
/
/
/
/
بمكتبه جالس ومجتمع مع موظفينه ويتناقشون....
مشعل/طبعا انتم عارفين اننا وسعنا دائرة شغلنا وقررنا نستورد من اكثر من دوله...وعلشان كدا بنينا مخازن كبيره وعبيناها بضاعه اللي  
ابيه ي اخوان ..خطط توزيع مدروسه خلال اسبوع تكون عندي اوكي
دخل السكرتير ركككض/استااذ مشعل
مشعل عصب من دخلته/خير وش هالاسلوب ووش هالدخول الهمجي
السكرتير بخوف/عفوا ي استاذ بس..جانا اتصال من الشرطه يفيد بأن نص المستودعات احترقت باللي فيها وصارت رماد
مشعل انصدددم/وشوووو
/
/
/
/
عند البحر ~
بمنطقه خاليه ---جالسين بسيارتهم ويسولفون وياكلون ايسكريم..
كاتي/متى وصلت من جده؟
زياد/اليوم الصباح..وبرجع اليوم المساء..
كاتي/لييييه
زياد/عندنا مناسبات واستقبالات ومشغول حدي بس لقيت فرصه وجيتك اليوم لاني مشتاقلك ومضطر اغيب عنك فتره 
كاتي بزعل/كم يعني هالفتره،لا تقول طويله ترى امووت بغيابك ما اتحمل
زياد حط يده ع الدركسيون/لا ماني مطول،شهر بس
كاتي شهقت/شهررر!! 
زياد شغل السياره ومشوا/يلا خليني نروح نتعشى واوصلك لا نتأخر
كاتي استرخت على المرتبه ومدت بوزها وكأنها طفله صغيره وزعلانه/لا ماني راايحه ماني راايحه
زياد/كات بلا دلع عاااد..شتبين أسويلك يعني هذا انا من جيت معك ونفتر بالسياره وش تبين غير كذا؟
كاتي مدت ايدها ليده اللي ماسكه القير ولمستها باصابعها ..
زياد شافها والتفت على عيونها اللي تلمع ولامس اصابعها،ببتسامه..
كاتي شبكت يدها بيده وضغطت عليها..،
وقف زياد وهو فاهم قصدها.. عند محطه على الخط السريع...
زياد ألتفت عليها برومانسيه وسحب يده/بنزل شوي وراجعلك اوكي
كاتي هزت راسها ببتسامه...
زياد نزل وراح شوي ورجع...يركب السياره/فكرت اننا لو رحنا فندق بالبلد محد مأجرنا غرفه...علشان الاوراق،أنتي عارفه علشان كذا  
اخذت هنا غرفه،لمدة ساعتين بس مع انها موب ذاك الزود،بس الحلو فيها لا احد يسأل انتم مين ولا شيء..
كاتي استرخت على المرتبه/اوكي
زياد حرك السياره باتجاه باب الفندق ونزلوا....،
^^^
دخلوا الغرفه..
كاتي بقمة شوقها...ومو مهتمه بأي شيء غير انها تقرب اكثر من زياد..
زياد قفل الغرفه وألتفت عليها...ووقف خايف من الخطوه الجايه~
كاتي وقفت قدام المرايه ونزلت عبايتها وطرحتها..وحركت شعرها بعد الطرحه و وألتفتت عليه وشافته متردد ومرتبك،
قربت منه بمشيه تذبح ومسكت يدينه وحطتهم على خصرها من الجهتين
زياد بلع ريقه وسحبها له بنعومه/
كاتي شبكة يدينها من وراء رقبته وقربت منه ببتسامه ساحره وعيون ترمش بكسل وانفاس لاهبه/تعتقد اني جريئه؟
زياد يشم ريحة عطرها بانفاسها وهو يحاول يسوي كنترول على اعصابه/وااجد
كاتي/طبعي الخوف من أي شيء..بس معك الوضع يختلف..
زياد/وشو الاختلاف معي أنا؟
كاتي قربت منه اكثر ولامس خشمها أرنبة خشمه/اني ابيك،بكل ما للكلمه من معنى،احتاجلك دايم معاي..عودتني قربك،وعلقتني فيك.
زياد داخ من قربها وكلامها وحاول يكون ريلاكس ويعطيها اللي تبي،حضنها بقوه..يبيها تهدأ أنفاسها..
كاتي ضمته اكثر. 
#
# #
#
/
/
/
/
بمقهى نسائي..
كل وحده وبيدها الشيشه ..
رسيل كحت بالبدايه لأنها من زمان ما شيشت/كح كح
مايا ضحكت عليها/ههههههه بس بيبي ههههه
رسيل/ههههههههه
مايا هدأت من الضحك/هاا شلونك اللحين
رسيل/مادري بس احس بخنقه هههههه
مايا/اتركيها عنك اجل
رسيل/مع نفسك..جايه انبسط انا..هههه اطلبي لنا شاهي بس
مايا/حاااضر 
رسيل/تعالي بسألك انتي من جدك..ماخذه معسل ساده يععع
مايا/ايوه معسل ساده..ايش تبغين يعني
رسيل/بالتفاح احلا ههه
مايا/ماحب كككيييفي انا..مزاجي ساده اليوم
رسيل/براحتك..
مايا/ماكلمت نورا علشان اعزمها للزواج
رسيل/خليها علي انا بعزمها انتي خليك في حالك بس
مايا مسكت لي الشيشه وصارت تشيش ومتوتره..وتفكر بزواجها والحياه المجهوله المقبله عليها..،
رسيل نفس الشيء،سرحانه وتشيش وتفكر بالحبيب اللي سافر وتركها لا وداع ولا كلمه ولا حتى شيء..نزلت دموعها من دون ماتحس  
على نفسها..
مايا انتبهت لها/رسيل انتي بتبكي!!
رسيل انتبهت لنفسها والتفتت وهي تمسح دموعها/هااه لا 
مايا تفهمها/انتي تفكرين في عبدالله صح؟ بينك وبينه مشكله صحيح؟
رسيل سكتت وصدت والعبره خانقتها..
مايا فهمت عليها/رسيل احكيلي ي قلبي ايش صاير بالضبط
رسيل تنهدت وبلعة العبره/تدرين انه سافر من دون يعطيني اي خبر..!
مايا/ماقالك قبل كذا انه بيسافر
رسيل/لا..ابدا
مايا/علشااان كذا
رسيل بعبره مخنوقه/مو بس كذا..عبدالله استخف فيني وبمشاعري..عاملني بقسووه عمري ماراح انساها له،تخيلي انه قبل سفره بليله  
وحده..طلب مني ارقصله بالغصب..ورقصت ورقص معي وكنت بقمة فرحتي ماتتصورين فرحتي وقتها كيف، وهو يبتسم ويضحك  
معايا......
مايا/وبعدين ايش صار..؟
رسيل نزلت دمعه حاره/طلب ينام معايه ورفضت عزت نفسي ماخلتني اقبل وفاجأني انه يقول هذا حق من حقوقه واني المفروض ما  
ارفض له طلب و وو ...نسى حقوقي اللي عنده ماعطاني منها حق واحد،...>>خنقتها العبره وسكتت.
مايا تحمست/طيب وانتي رفضتي اكيد..انتي تقولين انكم للحين اخوان ومالمسك..
رسيل نزلت راسها بضعف، وما ردت على السؤال اللي
يجرحها بكبرياءها وعزت نفسها...
رن جوال رسيل،ومسحت دموعها/هذا عمر اكيد عنده ششيء ضروري
مايا دق قلبها لأسمه وطاريه وكملت شيشتها ورسيل تكلم...
/
//
/
/
بطرف الكنبه جالس الوليد ومعه جمانه..ويشربون ..
جمانه بنظرات شوق/واللله زمااان عنك ي وليد 
الوليد ابتسم/عاد بس هذي ضيافتك ليا ي عسل فين الكوكتيل والميوزيك والرقص والفله
جمانه ارسلتله بوسه فالهوى/كل شيء جاهز ي حبيبي
الوليد اخذ شماغه ونزلها،علشان يريحها/يلا وريني تراني ابي انبسط من زماان عن الوناسه هذي
جمانه حست انه رجع وليد الأولاني وارتاااحت/من عيوني دحييين كل شيء عندك..
راحت جمانه تجهز كل شيء له...
الوليد بذكاااءه(وررربي لأنكبك ي سووسه..آجل تبين تضيقين صدر نجد بماضيي الزباله اللي معك،وربي لاذبحك قبل لا ينجرح قلب نجد  
ي القذره)


يتبع .
























بغرفة الاستراحه ع الخط السريع~
زياد وكاتي بنص السرير..~
كاتي غفت عينها ونعست وهي بحضن زياد ومبتسمه..
زياد طول الوقت قضاه سوالف معاها ولمسات عاديه بدون يتجاوز الخطوط الحمراء(أنا ليش اجيبها هنا ليييه!!..ما يصلح اللي قاعد  
اسويه معها)
حركها بشويش/كااات كااات قومي ي قلبي نبي نطلع
كاتي/بلييز بس شووي،خلني بحضنك بعد
زيادوهو يحوس شعرها/كاااااتي قووومي يلااا
كاتي،قامت/ماصارت ساعه نمتها على صدرك
زياد/ملاحظه انك سولفتي بما فيه الكفايه،شرايك نقووم
كاتي/زيزوو
زياد/بعد باقي قصه ماحكيتيها لي 
كاتي ببراءه/ليش الناس يتزوجون
زياد/علشان يكونون عوايل 
كاتي/كيف يكونون عوايل؟؟
زياد/الزوج والزوجه اذا تزوجوا يجيبون اولاد وبنات وبكذا يصيرون عائله
كاتي/طيب كيف يجيبون اولاد وبنات
زياد ناظرها بنص عين/مسويه ماتعرفين ي ماما
كاتي باستهبال ممزوج بدلع/لا ما عرف ايش عرفني
زياد تورط/يعني ينامون مع بعض وبعدها تحمل الزوجه وتولد بببي صغير
كاتي شهقت وقامت متروعه/انا وانت نمنا جنب بعض يعني انا ممكن احمل
زياد عجبه شكلها وردت فعلها/هههههههههههههه 
كاتي بجديه/ايش فيك تضحك انا اتكلم جد
زياد/ حلووو يعني انتي تعرفين كل شيء وتوقفين عند هالنقطه ههههههه ي عمري ع البراءه،اجل ماتدرين شلون تحمل المره
كاتي بلعة ريقها من الخوف وابعدت لان الدعوه عندها وناسه/لاااا 
زياد،شافها خافت وبيلعب باعصابها/شرايك أوريك كيف
كاتي اخذت عبايتها وطرحتها وصرخت/لاااااا
زياد جلس يضحككك/هههههههه يلا يلامشينا ههههه ي لبيه والله انك على نياتك
كاتي تروعت من هالمعلومه الغامضه وللحين ماتعرفها،ظلت ساكته وطلعوا....،
/
/
/
/

#
تدري عقب ماآغبت 
شاللي إگتشفته؟!

إن أگسجين [الگـون]
يخنق ؛ وريدي ..!]]]]]
بغرفتها~
رسيل مستلقيه بنص سريرها... ودموعها تعبر خدها وهي تتذكر نفسها ببيت عبدالله..كأنها بنتهم مو زوجة ولدهم..نفسها انها عاشت  
الزواج مثلما يقولون،حياتها مع عبدالله كلها حرمان عاطفي،كلها جروح،كلها تعذيب نفسي وتهميش مشاعر..،
وآخر شيء تذكرت آخر ليله مع عبدالله وهي تحس بالمراره،حست باحساس مغتصبه مهانه وليس زوجه محترمه_
تعبت من هالذكريات المؤلمه واستقعدت ونزلت من سريرها واتجهت للشباك وفتحته..وغمضت عينها وهي تستنشق هواء منعش ونسمات  
ليله خريفيه عليله....
فكت المشبك من شعرها ونثرته على ظهرها،وحست انه تغير وطال عن قبل الزواج بكثير صار يتعدى ظهرها..وقفت عند المرايه تناظره  
بفخر/احبك
تذكرت عبدالله،قالها مره تقصره/ايه هييين اقصه ي عبيد..،ادري بقصدك..لكن ماراح اقصصه لو تموت..
صوت طرقات باب غرفتها~~
رسيل لمت شعرها بسرعه/ايوووه الباب مفتوح
نجد دخلت ووجهها اصفر وياااله تمشي/مساء الخير
رسيل رحمتها/مساء النور..نجد ايش فيك جايتني هنا ما اتصلتي وانا اجيك لين غرفتك
نجد جلست على طرف سرير رسيل وارتاحت/لا ماعليه انا ابي اغير جو
رسيل/ي عمررري شكلك بالمرره تعبانه
نجد ضغطت على ظهرها/قرربت أولد
رسيل شافت صور عبدالله جنب نجد وحبت تشيلها/
نجد شافت الصور وبلعةريقها/هذا عبدالله صح وريني
رسيل ببتسامه مدت عليها صوره/ايوه ايش رايك 
نجد تأملت الصوره/ياحبه للمقنااص اذكر انه بواردي 
رسيل ببتسامه صفراء/ايوه صحيح
نجد مدت عليها الصوره وقلبها يدق بسرعه ويدها تهتز وتطيح الصوره/آآآآآه
رسيل خافت/نجججد ايش فيكي
نجد/بووولد بووولد ي رسيل آآآآه
رسيل قامت رركض لأمها/يــمـآآآآآآآآآه
/
//
//
/
/
/
/
الوليد طالع من غرفة جمانه بعدما اعطاها حبوب الهلوسه وخدرها بالشراب..فتش بالشقه شبر شبر ولقى ألبوم صوره معها والنسخ  
واتصل على الهيئه/الووه..السلام عليكم ...حبيت ابلغ عن شقه ..مشبووهه وفيها خلوات غير شرعيه وليالي حمرا وشرب وتملكها بنت  
اسمها اعتقد جمانه القاضي على حسب الجيران...هذا عنوانها تعالوا لاني اشوف الشقه ملعلعه...
راح الوليد وفتح الباب ودخل البنغاليه اللي اتفق معهم وشغلوا الموسيقى والرقص.. ..
طلع وليد وهو مبسووط واحرق صوره وكل شيء يخص جمانه..
رن جواله ورد بسرعه/هلا رسيل
رسيل بالجوال/الوووه ولييد ألحق نجد توولد..
الوليد/نجد تولد!!! انا جاي
رسيل/حنا بمستشفى الـ.....
الوليد/ثواني واكون عندكم..
..
/
//

/
الشقه..
جاء احمد وشاف الشقه بازعاجها ودخل لان الباب مفتوح/وشاف البنغاليه وكل واحد معه خدامه..وفلله
احمد انهبل/انتم وش تسوون هنا وين جمانه
البنغاليه ضحكوووا
احمد دخل يدور جمانه..
شوي والا تداهمهم الهيئه وتاخذهم ومن ضمنهم احمد وجمانه اللي اتهمت بالقواده والفساد...واحمد شريكها...
///
/
//
/
/
اليوم الثاني~
الوليد بيده البيبي ويأذن باذنه____
نجد تطالع فيهم بحب..
ام متعب/الحمدلله ع السلامه أأأألف مبرووك تتربى بعزكم ان شاء الله
نجد/الله يبارك فيك ويسلمك خالتي
رسيل واقفه عند وليد/بليييز وليد خلني اشيل البيبي مشتهيه اشيل مولوود
الوليد/كم تدفعين هههه
الكل/ههههه
رسيل/وولييييد
نجد خافت/شوي شوي على بنتي
رسيل/جاااتكم الثانيه...اشبعوا ببنتكم مابيها زززييين الله يغنيني
الكل/ههههههه
ام متعب/الله يرزقك انتي وعبدالله
رسيل رفعت يدينها تدعي/آآآمييين تككفون اامنوا تراي محتاااجه هالدعووه دام نجد ووليد بخلوا علي ببنتهم 
ام متعب/امييين
الوليد مد عليها البنت/اخذيها
رسيل اخذتها وضمتها/ي حلاااتهااا تدنن هههههه.......اللحين قولوا وش بتسمون العسوله
ام متعب/عاد سموها اسم عرب نعرف ننطقه
رسيل/ههههه
الوليد التفت على نجد ببتسامه ساحره/شرايك ي نجد
نجد/راح أسميها ”أصيل”..
رسيل/وااااو على وزن رسيل هههه
ام متعب/ايه هذا الاسم السنع...عسى ربي يبلغني فيك ي رسيل واشوف عيالك بعد انتي وزياد
رسيل اعطت نجد بنتها/ااامييييييين....
الوليد/لا تصيرين مستعجله ههههه
نجد وهي تحضن بنتها/وهي صادقه احساس الامومه،اروع احساس،
ام متعب/انا اشهد انك صادقه
الوليد/ع العموم انا طالع عندي شغله وبطريقي بروح اضيف بنتي
ام متعب/الله معك ي ولدي
الوليد قرب من نجد ومسح على راسها/نجد تبين شيء اجيبه وانا جاي
نجد ابتسمت له بامتنان/سلامتك حبيبي،
الوليد طلع/اوكي سلااام
ام متعب/نسيت اقولك ي رسيل ترى خالتك ام نواف بتجي الليله
رسيل اعتفست/وش تبي هذي
ام متعب/يوو عندها شغل مع ولدها في جده كم يوم وبيحضرون تمايم أصيل وعقبها بيروحون،اسمعيني لا تحرجيني قدامها
رسيل/وانا وش علي منها،خلاص انا على ذمة رجال كفو وأرجل من ولدها...يععع علبالها اني للحين شايله بقلبي...وربي ما اهتميت فيهم  
ولا حتى طروا ع بالي بعد هههه
ام متعب/اجل خليك ذربه معها
نجد استغربت/اجل كان خاطبك ولدها
رسيل بغرور/الا بكى علشان اقبل فيه وماقبلت..ع العموم انا مشغوله تووب،وماني فاضيه هالايام..وكماان زواج مايا قررب
نجد/حسسافه ماقدر احضره
رسيل/اي والله حسافه،،،بس ماعليك معوضه خير بزواج اختك ساره
نجد ببتسامه/ان شاء الله ي رب..
رسيل قامت/عن اذنكم..بروح البيت ابدل واطلع للمكتب باااي
نجد/باااي
ام متعب/انتبهي على نفسك ي رسيل
رسيل وهي طالعه/طيب ماما
ام متعب/ماقالوا اهلك متى بيجون
نجد ببتسامه/جايين بالطريق يمكن ساعه ونص وواصلين
ام متعب/الله يوصلهم بالسلامه
نجد/امين 
/
/
/
/
لـــنــدن~
طالع من مركز التدريب ومتجه للكافيه اللي بيلتقي فيه مع بدر..
ووصل للكافيه وطلب كافي وجلس ينتظر بدر..وابحر افكاره وسرح..وتذكر أمه امس يوم كلمها قالتله ان ”نجد” جابت بنت.،نجد معاادت  
له..نجد نسته مره وحده...انقهر ومعاد يفكر بأي شيء.وصار يتذكر رسيل وهي تقوله(ان كنت تفكر بنجد ترى نجد نستك وعايشه حياتها  
ووتنادي زوجها”ي حبيبي”-..انت عايش على اوهاام أنت انسان مرريض).صار تفكيره مشوش..
جاء بدر وجلس/السلام عليكم
عبدالله تنهد/وعليكم السلام..
بدر/شفيك علام عيونك 
عبدالله/مافي شيء بس راسي مصدع شوي
بدر/لا وبيصدع زياده اذا قلتلك اني بكره بسافر
عبدالله/هههههه اخس يالوااثق ههه ليه خلصت دورتك
بدر/ايه خلصت،تجي معي
عبدالله/ههههههههه تووني
بدر/الله يعينك
عبدالله/امين وياك،
””مرت وحده تشبه مايا بكل شيء ””
بدر سكت وهو يطالعها و يتذكر ”مايا”/
عبدالله شافه يطالع وحده/افااا بدر قاعد تخز في البنات هههه
بدر/لا مشبه بس
عبدالله طالع في البنت مشبه على ام شعر بني هذيك
بدر/وانت وش دخلك بشكلها
عبدالله/اكلل تبن وقل بس من مشبهها عليه بسرررعه
بدر/وحده احبها وكنت متفق معها ع الزواج ولكن اهلي بالنهايه رفضوا وكل شيء تكنسلل
عبدالله عوره قلبه/وش تحبها وماتحبها ومتفقين ع الزواج..بو الشباب البنت سعوديه.
بدر/اجل كوريه...ايه سعوديه ..بس موب قبيليه
عبدالله/اهاااا علشاان كذااا
بدر انخنق/وربي انها خساااره تروح من يدي..لكن حلف ابوي ليتبرى مني وينكرني..ويوم قلتله بتزوجها حتى لو ما نت خاطبها لي..قال  
وربي لاذبحها وتركتهاا وانا قلبي يبيها..
عبدالله/الله يعينك،
بدر اخذ نفس عميق وصد مقهور... 
عبدالله سكت على همه....
/
/
/
/
رجعت البيت تبي تغير..وتفاجأت بوجود ام نواف وولدها...
رسيل رفعت طرف الطرحه وتلثمت به/السلام عليكم
ام نواف ونواف/وعليكم السلام 
ام نواف بطرف عين/اهليين رسيل شلووونك
رسيل/بخير خااالتي،انتي شلوونك
ام نواف/بخييير
نواف قلبه يدق طبووول/كيفك رسيل؟
رسيل ناظرته بنص عين” وتتغاضى عن وسامته” /تمام..
نواف/ارتاحي وراك واقفه
رسيل/ودي بس مشغوله،انا جايه ابدل واطلع المؤسسه، اخذوا راحتكم اووكي..بااي.
راحت رسيل....،
ام نواف ماعلقت/انا بروح ارتاح بغرفة الضيوف..انت بتنتظر العيال والا وش بتسوي
نواف وعينه على الدرج/بتتظرهم ماعليه
ام نواف قامت/يلا بكيفك انا بروح 
....
جلس نواف ينتظر بالصاله لين نزلت رسيل...
رسيل ما انتبهت له علبالها راحوا...العبايه على ذراعها..لابسه رسمي بنطلون رمادي وبلوزه اورنج وفوقها جاكيت رمادي ورافعه كل  
شعرها بربطه صاير كأنه ذيل حصان طويل..
نواف انبهر فيها وخصوصا مع شعرها صاير طوووويل..تحنحن وصد علشان ماتهاوشه/احم احم
رسيل ارتاعت وناظرت والا هو صاد عنها/انت للحين هنا!!
نواف/آآسف
رسيل تكبت غضبها وتلبس عباتها ووتلف طرحتها/ماعليه حصل خير..عن اذنك
نواف/رسسييل وقفي 
رسيل استغربت والتفتت وهي رافعه حاجب ومنزله الثاني/نعم اي خدمه
نواف/خليني أوصلك
رسيل مشت/مشكور عندي سايق
نواف/رسيل
رسيل ألتفتت/نواف وربي مشغوله وانت أخرتني
نواف/أووكي طلب صغييير هالكبر بس لاتعصبين
رسيل/قول،
نواف/انا حاب اعزمك الليله على العشاء..بما ان الكل مو بالبيت 
رسيل استغربت هالطلب ووقفت على جنب/ايش ماسمعت
نواف/رووسي انا عارف ان زوجك الغبي تاركك هنا وبيخليك ثلاث سنوات وراه..وش معناته
رسيل عصصبت/اشوفك متتبع لاخباري 
نواف/وش معناته جاوبيني 
رسيل ارتفع ضغطها منه/معنااته انك تسسكت وماالك شغل باللي بيني وبين زوجي فاااهم..
نواف/مــآ اقدر اسكت وانا اشوف الحزن بعيونك
رسيل ماقدرت ترد لأنها ان تكلمت بتبكي مشت وطلعت تركب سيارتها وتركته...
نواف ناظرها وهي مقفيه بنظرات خبث...
/
/
/
/
/
رسيل وصلت مكتبها وجلست وهي مخنوقه وبكت/الله يسامحك ي عبدالله ليه سويت فيني كذاا..ليــــه..خليتني ملطشه للي ييسوى واللي  
مايسوى..
رن جوالها وردت بسرعه/هلا ميوش
مايا بالجوال/اهلين روسي..وصلتي المكتب حبيبتي
رسيل/ايه بغيتي شيء محتاجه شيء
مايا/انتي اللي وش فيك،صوتك مو عاجبني
رسيل/الله يستر شكلي ماخذه برد
مايا/انتبهي على نفسك..
رسيل/ان شاء الله
مايا/رسيل ترى فيه اوراق بمكتبي بخصوص الشغل روحي اخذيها،وفي شيكات انا مستلمتهم امس وماصرفتهم ويبيلهم صرف وايداع  
بحساب المؤسسه 
رسيل/اووكي ..تبين شيء
مايا/حاليا لا..هههه
رسيل/رااايقه.يلا بااي وراي شغل
مايا/اشوفك بالليل اووكي
رسيل/اووكي باي
/
/
/ 

/

/.

........،
سـاره والمولوده بيديها/بسم الله ماشاء الله...مبروك ي اختي الف مبرووك
نجد/الله يبارك فيكم
ام ساره دموعها مافارقت عينها وهي متمسكه بيد نجد/ها ي بنتي بشريني عنك،تعبتي صح؟
نجد/يمه لا تبكيين شوفيني قدامك بخير
ام ساره وهي تبكي/كان المفروض اكون انا معك وانتي تولدين،انا أمك..
نجد لمعت عينها وضمتها/ي لبى قلبك ي يمه.. لا تبكين 
بو ساره/هههه امك ماتقدر تمسك نفسها.مادري متى بتسكت.
نجد/شلونك يبه،من زمان ماشفتك ي نظر عيني
بوساره/تدرين وانا ابوك مشاغل المزارع والعمال صعبه اتركهم بدون رقيب
ام ساره/انا قلبي حااس ان نجد بتولد من اسبووع وانا اقولك ودني لها..شفت
بوساره/هههه حصل خير ي بنت الحلال وهذا هي جابت بنت وش زينهاا وصرتي جـده..ارتحتي هههه
الكل/ههههههه...
/
/
/
/
مايا في الكوافير..~
جالسه تسوي بدي كير ومنيكير وحركات...
نغمة واتساب على جوالها...فتحتها والا تلقى مسج،،من رقم ماتعرفه[+مثل البكاء.. حبيبتي تحتاجني.. تحت الظلام..
ومثل الفرح.. حبيبتي احتاجها..وسط الزحام..
الحب علمها السكوت..
والحب علمني الكلام..
***خطيبك]
مايا/اهاااا خطيبي اللي ماعرفه،،يتكلم عن الحب...هذا اهبل والا يستهبل..
ام مايا جالسه جنبها/فيكي شيء ي مايا
مايا/لا لا...سلامتك ماما..بيجي احد من خوالي لزواجي
ام مايا/اهاا...بيجي دافيد وكارلا وماركوس
مايا فررحت/من جد خالتي كارلا بتجي وااااو
ام مايا/ههههههه ايه من جد
مايا/حلووو
ام مايا/الله يوفقك ي بنتي
مايا سكتت تفكر شلون بتعيش مع واحد ماتعرف عنه شيء للحين!!!!!
/
/
/
/
بعد اسبوع~
زواج مايا المنتظر ..الصاله تكتض بالحضور..
رسيل كان الضغط عليها كبير وهي المسؤله من كل شي 
راحت ووقفت مع ام متعب وقفوا يستقبلون المعازيم مع أم مايا...،
رن جوال رسيل وردت/هلا...ايه كل شي اوكي وجاهز،خلاص انا رايحه للعروسه بعد شوي علشان الزفه،،اكيد كل شي مضبطينه مع  
الدي جي والمدبره...يلا حبيبي انا مشغوله باي
ام مايا/رسيل حبيبتي،روحي لـ مايا شوفيها
رسيل/خالتي لا تخافين،هي جاهزه اصلن وجالسه بغرفة استقبال العروس..لحظات واروح لها..
ام مايا/انا ماني عارفه كيف اشكركم ع اللي سويتوه علشاننا
رسيل/خااالتي ماله داعي هالكلام..حنا أهل صح والا لا
ام مايا ببتسامه/صح..صح ي بنتي
رسيل/يلا تعالي نضيف اهلك ترى ماعرف اسباني ههههه
ام مايا/يلا هههههه
/
/
/
/
مايا جالسه بفستانها الابيض الناعم المصنوع من دانتيلا وحرير..وميك اب راايق..على ملامحها الهاديه..
تفرك يدينها بتوتر وتنتظر ومعها كارلا ويسولفون بالاسبانيه...
كارلا/واااو تبدين رااائعه ي مااايا
مايا/اشكرك خالتي
كارلا/هل زوجك وسيم،كيف التقيتما...هل بينكما علاقه
مايا استحت/خااالتي هههههههه
كارلا/أعلم اعلم ههههههههههه
دخلت رسيل وهي تحس بتعب من كثر المشاوير/يلا لو سمحتوا كلام انا ما افهمه لا تكلمون فيه
كارلا/اهذا صديقتك ي مايا
مايا ببتسامه مخصبه بالدموع/نعم انها هي
كارلا/احببتها وانا لم اعرفها،شكلها مألوف لدي
رسيل رفعت حاجب ونزلت الثاني ببتسامه/مادري ليه احس انكم تتكلمون عني
مايا/هههههههه خالتي كارلا تقول انها حبتك وتحس كأنها تعرفك من زمان
رسيل ابتسمت بوجه كارلا/ي حليلها والله،حتى انا
مايا/اتركوني منكم اللحين انا خااايفه
رسيل/بلا خوف وبلا هم..مافي احلى من الزواج.قوومي بس
مايا/اللحين الزفه
رسيل غمزت لها/طبعا..يلا كارلا تعالي نزف الحلوه ..العريس بانتظارك برا وقد دخل المنصه بعد..
مايا خاافت /هاااه مستعجل الاخ
رسيل سحبتها اقوول تعاالي بس ابوكي برا هالغرفه بيدخلك وبيسلمك العريس ..
قامت مايا وطلعت مسكت يد أبوها وتعلقت فيها..
بومايا/مبروك ي بنتي
مايا منزله راسها من الخوف/الله يبارك فيك بابا

بو مايا يكلمها وهو يمشي بها/الحمدلله جاء اليوم اللي ازفك فيه لزوجك وافرح فيك
مايا ماترد من الخوف والرهبه...
وصلوا المنصه وللكوشه=..
مايا ماقدرت ترفع راسها...
بو مايا مد يد بنته وحطها بيد العريس/هذي الامانه يـ عمر حافظ عليها..
عمر/بعيوني وبقلبي ي عمي
مايا رفعت ناظرها تجاه العريس وتفاجأت أحلى مفاحأه بحياتها/عمر!!!
بومايا ابتسم/اي عمر هو اللي رجعنا سوى وهو اللي عالجني بعد الله من السحر اللي كان مبعدنا عن بعض.. يلا مبروك ي عرسان
عمر/الله يبارك فيك ياعم
راح بو مايا~ 
مايا للحين واقفه وتناظر عمر مو مصدقه..
عمر استحى من نظراتها قدام الحضور/ميوش مايصلح كذا الناس يطالعون
مايا لمعت عيونها بإبتسامه وودها تضمه وقبلته احلى قبله/أحبككك احبـــــك
عمر راح فيها من الا حرااج..،
بدأت صيحات البنات تتعالا...والزغاريد
اقبلت رسيل على الكوشه وهي فرحانه لصديقتها من قلبها/مبرووك ي حلووين
مايا/ماعلييه يارسيل كان عندك علم باللي يخطط هااه
رسيل/أمنوووني ما اقول وانا ابي اسويها مفاجأه ايش رايك
مايا التفتت على عمر/أحلى مفاجأه حصلت لي بحياتي
عمر ابتسم/اموووت انا بالررقه
رسيل جات ووقفت بينهم/اقوول شخبااركم بس خلني اتصور معكم تشيييزز..هههههه .باي حبايبي 
جات ام متعب واقارب العريس واقارب العروسه ويسلموا و
و و و الخ...
نورا على طاوله ومعها ولدها اشرت على رسيل وجاتها/رووسي
رسيل جاءت/هلااا نوارتي 
نورا/مبروك زواج خالك وميوش
رسيل حست بتعب وجلست/الله يبارك فيك
نورا/رسيل شفيك
رسيل تحاول تبتسم/قايمه بدري..وانا مانمت كويس البارحه.. 
نورا/الله يعينك
رسيل/امين...الا اعطيني الكتكوت ابوسه..
نورا/بيزعجك وانتي ناقصه..
رسيل/هاتيه بوسه بس ماراح اقعد العبه..
نورا اعطتها اياه/ يلا حبيبي لا تبكي
رسيل باسته وجلسته بحضنها شوي ورن جوالها ورجعت ااولد لنورا/نواره معليش هذا اخوي متعب بروح اشوف وش يبغى
نورا ابتسمت/تفضلي
/
//
/
/
//
غرفة العروسين~
الكعب الصندل طايح عند الباب ....الطرحه بعد على
طرف الكرسي تبع التسريحه....الفستان على الأريكه،وجنبه الشماغ،.......و.....
بنص السرير~
مايا بحضن عمر وعينها تلمع/ماني مصدقه انك صرت زوجي
عمر/لا صدقي ي قلبي 
مايا ضمته وغمضت عيونها على صدره......#
//
/
/
/
بعد فتره من الاحداث السابقه^^
طبعا عمر ومايا...،سافروا شهر العسل~
...
،
،
،
رسيل اجتماع مع الموظفات...خلصته واسترخت في مكتبها(اررهاااق...ملل...وين اروووح بس..ميوش مع زوجها ونورا مع  
زوجها..والكل مشغول بنفسه وعايلته...وأنا محد يفكر فيني!!..لا تزوجت زي البنات واستقريت ولاني عارفه وضعي شلون صاير!!...آبي  
اطلع واتمشى ززهقت...شكلي باخذ مهند حبيبي واطلع انا وياه وننبسط)فككككررره هههه
قامت واخذت عباتها وشنطتها وطلعت....،
/
/
/
/
بومتعب ومتعب رايحين للديره وخطبوا ساره وتمت الموافقه..وحددوا الزواج بعد شهور ...

.
في الصاله داخل البيت
...دخل متعب علشان النظره الشرعيه~..كان متلهف يشوفها،وشاف ام ساره/السلام عليكم خالتي 
ام ساره ببتسامه/وعليكم السلام هلا بولدي متعب هلا تفضل هنا ساره راح تجيك اللحين انا طالعه المزرعه..
متعب/طيب 
ساره داخل ومررتبكه لان البيت مافيه غيرها ومتعب..،
متعب مل الانتظار وقرر يدخل بنفسه وعند الباب 
ساره قررت تدخل بهدوءها وتفاجأت بمتعب لاصق فيها..
متعب ماصدق خبر حشرها بشكل عفوووي ولف فيها لداخل الغرفه/هلا وغلا 
ساره استحت وجلست ووردت خدودها وحاولت تتهرب من نظراته..
متعب جلس ببتسامه ذايبه فيها/انا طبعا ماجيت اشوفك نظره شرعيه لان هالشيء مفروغ منه
ساره/اجل ليش جاي
متعب/مشتااقلك وابي اشوفك صارلي زمان عنك
ساره استحت ماقدرت ترد...
متعب بامتنان/مشكووره من قلبي انك وافقتي على الزواج مني..
ساره استحت/لا تقول هالكللام انت ي متعب ماتنرد..
متعب/يا فديت قلبك
ساره قامت/عن اذنك انا رايحه
متعب قام/لحظه تكفين لحظه...
ساره استغربت والتفتت له/هلا
متعب/ممكن اطلب طلب وماترديني
ساره بحسن نيه/آمر..ابشر بطلبك
متعب ناظرها وخاف يتهور/لا خلاص...مشكوره
ساره ابتسمت بوجهه ومشت على عجل..
متعب جلس يلتقط انفاسه ويبتسم من دون سبب....
/
/
/
/
/
/
الدمام~
مشعل بمكتب ابوه/يبه انا مالي ذنب
بومشعل/كيف مالك ذنب وانت من استلمت الشغل والمصايب تحذف علينا..الشركه فالنااازل،والعملاء بدأوا يفقدون ثقتهم فينا...
مشعل/يبه سالفة اشتعال المصانع..والمستودعات ..تخريبيه وبفعل فاعل ومو من اهمال
بومشعل ضرب بيده على الطاوله/لو ماكان فيه اهمال،ما كان احد تجرأ وقدر يحرق كل هاللي حرقه...للأسف خاب ظني فيك
سلمان بنص عين/صادق يبه خصوصا ان الاشياء اللي تدمرت كلها تحت ادارة مشعل..يعني لا انا ولا انت تضرروا مشاريعنا
مشعل انقهر من سلمان ونزل راسه بالارض....
بومشعل/اسمعني انا اسحب منك كل مسؤلياتك...وراح اوكل كل شيء لاخوك سلمان

سلمان استانس..،
مشعل وقف على حيله/ شلون يبه تخلي اخوي اللي اصغر مني بمنصبي وتجردني من مناصبي
بومشعل/انت بترجع موظف عادي تحت يد اخوك لين تعلم اصول الاداره
مشعل/لااا يبه لااا...ماراح اقبل هالشيء
بومشعل/موب لازم تقبل...هذا قرار ماراح اتراجع عنه
مشعل/يبه ناسي اني ولدك الكبير..وزواجي قرب
بومشعل/على فكره مهر عروسك وتكاليف الزواج عليك انت
مشعل انصصددم من ابوه/بس يبه انااا ماعندي..وكل شيء بحساب الشركه وماناخذ شيء الا بموافقتك وتوقيعك
بومشعل/تبي العروسه روح لها... 
وادفع مهرها ماوراك ودونك وتسلف بعد غير كذا مافيه..والا اقعد بها،اصلن سالفة زواجك من بنت صديقي،معاد ابيها دامك تفشل.
مشعل انصددم/وشوو
بو مشعل ماكرر كلمته.قاام وطلع..،
سلمان بنظرات شمااته/مشعل اذا تبي اسلفك مو مشكله
مشعل/هين ي سلمان...اصلن ماراح اتزوج هووونت ..بستقعدلك..ومو بعيده اذا مو انت وراء كل المصايب هذي
سلمان/الله يسامحك
مشعل وهو طالع ناظره بقهر ومشى.....
/
/
//
/
/
/
جــــده”
الجانقل لاند~
رسيل معاهامهند والياس ويلعبون ووناسه~
الياس/رسيل خلينا نلعب الشوايه
مهند/ايوه..الله يخليك ي رسيل
رسيل تورطت/ايش رايكم ي اولاد نلعب فيديو قيمز احسن
مهند/يوووه زهقنا منها..
الياس/ايووه الله يخليكي تعالي نركبها
رسيل شهقت/ اللحين ماتقبلت انتم تركبونها وتبوني اركب معاااكم...للاااا
٪

بعد دقايق--
رسيل جلست معهم وركبوا مقاعدهم في الشوايه..
رسيل شوي وتبكي/يـــآرب سترك..،بتورطوووني معكم..
مهند والياس/ههههههههههههههه
رسيل بنص عين/تضحكون اللحين وبعد شويه بتبكون.
الياس/ههههه لا انا ما اخاف
مهند بحماس/ولا انا ههههه
واحد من الشباب بتفرجون/ي شباااب،ركزوا على الحلو اللي لابس سكيني جينز.<<<<يقصد رسيل
رسيل سمعته وناظرته بنظرات ناريه ..
الشاب/ الله يا انه بيجيب العيييد ههههههه..
رسيل رفعت صوتها وهي تسوي نفسها تكلم مهندو الياس/ي اولاد،قولوا اعوذ بكلمات الله التامات من شر ماخلق..
الشاب انلخم...
والعيال ضحكوا عليه/ههههههههه
رسيل ناظرته بسخريه/ مبزرة اخر زمن...
خلصوا الركاب وبتبدأ اللعبه..
العامل/اوكي بيبدأ..
رسيل رجع لها الخوف مره ثانيه/يوووه بسم الله بسم الله.
انطلقت اللعبه وبدأوا بالصراخ والاستهبال..
رسيل ماسكه نفسها ومتشبثه بالأمان ومغمضه عيونها وتصييييح،وتشتم وتسب..
مهند والياس يضحكوووون/رسيل فتحي عيونك والله ونااسه
رسيل وهي تبكي/آآآآه ي راااسي...يعععع وين الوناسه
مهند بالحاح/رسيل افتحي عيونك والله حلو المنظر لا يفوتك
رسيل طاعته وفتحته و حامت كبدها/ووووقفوا ووووقفوا...بستفررغ ووووقفواااا

الكل يضحك لأنهم متعودين يسمعون هالكلمات....
الشباب اللي تحت يضحكون على اشكال البنات ...
الشاب اللي علق على رسيل انتبه لها سكتت وما تمسك الأمان زي قبل،خاف ونط من السياج واتجه للعامل..
اصدقاءه ينادونه/عزوووز عزوووز انهبلت وقف
..
مهند انتبه لأخته وخاف وبكى وناداهم...
عزوز اتجه للعامل وكلمه/فيه بنت اغمي عليها من جد وقف اللعبه 
العامل هز راسه/نو
عزوز بصراخ طالعه واشر فوق/شوووف ناااظر البنت 
العامل شاف البنت وخاف ووقف اللعبه..
الشباب عرفوا السبب وحيوه على شهامته...وفزعته..
/
/
وقفوا اللعبه وجوا البنات يصحون رسيل 
عزوز اعطاهم كيس/خذوا هذا يمكن تبي ترجع والا شيء...
وحده من البنات بكت/الله يخليكم نبي نوديها المستشفى 
مهند عندها يبكي/ررسيييل قوومي رسسسيل
الياس بكى معاه/مهند اتصل بالسايق حقكم خليه يجي ياخذنا
مهند اخذ جواله واتصل بالسايق~
رسيل تصحصح بس ماتشوف كويس وكأن الدنيا اختلطت بالالوان،بعينها/آآه
البنات فرحوا/قاامت قااامت
الناس ارتاحوا--
رسيل وهي تحس بغثيان/وش فيه؟..راااسي آآآه
البنت/الحمدلله على سلامتك..انتي اغمي عليكي باللعبه..ومحد انتبهلك غير هذا الشاب..ونط السياج وقال للعامل ووقف اللعبه..الله يجزاه  
خير
رسيل رفعت راسها/وين الشاب هذا
البنت/هذاك واقف لابس كاجوال وكاب ابيض يستنى يتطمن عليكي 
رسيل ابتسمت وهي تحس بألم وقامت/مشكوره اختي
البنت/العفو..يلا تامرين شيء
رسيل/لا شكرا..يعطيك العافيه
البنت/الله يعافيك.
مهند شافها وقفت وجاء ركض وضمها/رسيل
رسيل/حبيبي...مافيني الا العافيه..شوفني. بخير
الياس/سلامتك ي رسيل خوفتينا عليك
رسيل قامت وهي تحاول تستجمع قوتها لأن بطنها يمغصهاوتركيزها/الله يسلمكم ..يلا مشينا،،زين كذا خليتوني اطيح
مهند/اسفين
رسيل/هههههه امززح عاادي حبايبي تعااالوا بس..
وصلوا للشباب اللي واقفين...
عزوز شاب كبر زياد عمره 18 واقف مع اصحابه..
رسيل حبت تشكره/مم هااي
الشباب ببتسامه عررريضه/هلا
رسيل لفت تناظر عزوز/حبيت اشكرك على اللي سويته لي
عزوز استحى/لا عادي وش دعوه ماسويت شيء...
رسيل/عالعموم مشكور وماقصرت يـ
عزوز/اسمي عبدالعزيز
رسيل/مشكور ي عبدالعزيز و..سلام
مشت رسيل مع مهند والياس...،
/
/
/
/
/
بالسياره~
رسيل حاسه بالمغص يززيــد معها وهي بس تتحمل،وساكته..،
مهند/خلينا نمر باسكن
رسيل تعض شفايفها/بعدين حبايبي بعدين 
مهند/الياس تنزل عندنا الليله
الياس/ماما ترفض
رسيل/حبيبي بنوديك اللحين بيتكم 
وصلوا الياس لبيته ورجعوا لبيتهم...
رسيل علطوول اتجهت لغرفتها واتجهت لسريرها واسترخت/آآآآه ي بطني....آآآآآه....
ام متعب دخلت وشافتها مستلقيه وعباتها عليها للحين/رسسيل يمه شفيك...مهند قالي اللي صارلك
رسيل/ماصارلي شيء بس آآه يمااااااه مغصص قوووي
ام متعب/ي قلبي وش منه؟؟
رسيل ابتسمت لها/ههههه بالله هذا سؤال يمه،هههه
ام متعب/يوووه تذكررت..الدوره
رسيل اخذت مخده وتعض فيها/اككيد الدوره وتألمني حييل لانها متأخره هالمره
ام متعب/كم لها متأخره عنك؟
رسيل/ماذكر. بس من زمااان
ام متعب شهقت/من زمااان!!!
رسيل خافت/ايه يمه....وش فيك ترى خوفتيني
ام متعب/يالخبله انتي حامل
رسيل ما استوعبت/هههه لامو صحيح..تمزحين
ام متعب/هههه مبروووك بس
رسيل خاافت/يماااه انا ماني حامل...مسستحيل اكون حاامل 
ام متعب/شفيك متروعه كذا...
رسيل/انا اليوم اغمى علي بالالعاب ومن بعدها حسيت بالمغص القوي هذا
ام متعب/الله يستر قومي اوديك المستسفى
رسيل بخوف/لا ماني رايحه
ام متعب/موب بكيفك؟..خلينا نطمن على الجنين
رسيل دق قلبها للكلمه/جنين!
ام متعب/يلااا قوومي لاتتنحين
رسيل ترددت/تأخر الوقت مو لازم نروح
ام متعب/يــآربي بتعبين قلبي...ترى مالي غيرك بنت،ابي اشوفك حامل وتجيبين لي حفيد واقول هذا ولد بنتي
رسيل قامت بعد الحااااح وراحوا المستشفى وعملوا اللازم وتطمنوا على الوضع ..
/ 
/
/
/
/
/
/
~الصباح_
الوليد ونجد جالسين ويفطرون...
نجد/غرريبه وين خالتي؟؟.. مو من عوايدها تنام لهالوقت
الوليد/حتى رسيل من جات من الديره ماتنام بالصباح..وين مهند
نجد/داوم من ساعه
الوليد/اهاا..
نجد/وليد
الوليد/سمي
نجد/ابيك توديني اهلي
الوليد ناظرها بحنان/افاا وتخليني لحالي
نجد ببتسامه ساحره/حبييبي من زمان عن اهلي..بعدين كلها اسبوعين بس وتعال اخذني
الوليد/مع اني ماقدر استغني عنك حتى لو يومين بس الشكوى لله بوافق..ماقدر ارفضلك طلب..
نجد ببتسامتها/يـــآ لبى قلبك
الوليد يحب هالكلمه من فمها/فديتك والله..الا وين اصيل
نجد/توني رضعتها ورجعتها سريرها
الوليد قام/الله يصلحها...يلا انا بروح العمل 
نجد/الله يستر عليك
بهاللحظات دخلت رسيل وامها~

رسيل ناظرتهم ببتسامه وجلست/هااااي
الوليد ونجد/هايات..
ام متعب جلست/اسسكتوا تعبببت تعببت ابي اناااام
الوليد/من وين جايين انتم مع ذالصباح طالعين
رسيل بمعنويات عاليه/نجد بالله صبي لي حليب
نجد/ههه من عيوني
الوليد/هييي جاوبوا من وين جايين؟
أم متعب/انا واختك من البارحه بالمستشفى تونا نرجع
الوليد ارتاع/وششوو عسى ما شر ورا ماقلتولنا
ام متعب/هههه لا تخااف مافي شيء يخوف
الوليد/اجل وش قعدكم من البارحه هناك
ام متعب ببتسامه/بارك لأختك..طلعت حامل
الوليد/قوولي والله ههههه رسسسيل انتي حااامل
رسيل ناظرته بنص عين وابتسامه/اجل وش سمعت 
نجد ببتسامه تحرقها/مبروك ي رسيل
رسيل/يالبى قلبك والله انك احسن من زوجك الله يبارك فيك
الكل/هههههه
الوليد/مانيب مصدق انك بتحملين ههههه مبروك ي قلبي ادعي انه يثبت ببطنك بس ههههه
رسيل/بسم الله علي ووجع وليد ليييشش تتفاول
الوليد/ما اظن ان فيه بيبي بيثبت ببطنك ي الملقوفه،هههههههه
رسيل قامت واخذت المويه ورشت بخفيف/الله يكفيني شرك وش هالفاال بسس
نجد وام متعب جلسوا يضحكون عليهم.....
الوليد/ههههه علمتوا عبدالله والا باقي
رسيل اختفت ابتسامتها تدريجيا/لا 
نجد عورها قلبها من طاري عبدالله...
الوليد/اتخيل شكله لا عرف انه بيجيله مولود،،شعور ماينووصف
ام متعب/تونا نعرف بالحمل..ما امدانا نتصل 
رسيل قامت/أنا رايحه انام من البارح مانمت،
مشت بدون اي كلمه زياده،..طاري عبدالله يخوفها،عارفه ان عبدالله مايبي منها اطفال،وماتقدر تقوله بعد اللي صار بينهم،وبعدما هجرها  
بدوون سبب وبدوون مايقولها،وكأنها صفر على الشمال...
وصلت غرفتها، ودخلت وسكرت الباب بالقفل واتجهت للسرير واستلقت ومازالت تفكر باللي صار لها...وغلبها النعاس ونامت..
/
/
/


يتبع



_














/
/
بعد يومين ع الاحداث~
ام عبدالله مو مصدقه/صدق يـ ساااره هالكلام،رسيل حااامل؟؟؟
ساره ببتسامه/ايه حاامل ،هذا كلام نجد والخبر من يومين
ام عبدالله،نزلت دمعتها/ماني مصددقه من فرحتي
ساره/هههههه وش عليه مبررووك بتصيرين جده ههههه
ام عبدالله/اليوم اتصل علي عبدالله وما قالي
ساره/غريبه..يعني ماعرف للحين
ام عبدالله/مادري،يمكن نسى
ساره/وش نسى هالموضوع ماينسي..يمكن مابعد عرف اكيد،بتصل فبه واخذ انا البشاره
ام عبدالله،سررحت تفكر (شلون حملت وهي بنت بنوت،أجل انحلت العقده اللي بينهم..الحمدلله على كل حال،الحمدلله ان رسيل حملت)
..
ساره دقت على عبدالله وانتظرت الرد..وبعد كذا رنه رد/الوه..السلام عليكم...
عبدالله بالجوال/هلااااااا وعليييكم السلام..
.
.
.
.
/
//

لــندن~
سكر عبدالله الخط بعدما أنهى المكالمه،وشات المزهريه اللي قدامه(هذي شلوون حملت...شلووووون„لييييييه)
أخذ جواله واتصل على رقمها بسرعه....
/
/
/
/
بجلسه حلوه بالحديقه~
ام متعب ونجد ورسيل جالسين يتقهوون ويسولفون وآخر وناسه..
رن جوالها وشافت الرقم واستغربت..!
ام متعب/وش فيك ماتردين
رسيل/رقم ماعرفه
نجد/دق مره ثانيه اكيد يبيك انتي مو غلطان
رسيل ركزت بالرقم/هذا من لندن...شكله عبدالله..عن اذنكم بروح ارد عليه..
نجد ترتبك من اسمه/خذي راحتك
/
/
راحت رسيل وردت وهي بقمة سعادتها باتصاله بس زعلانه/الوه
عبدالله بالجوال/السلام عليكم
رسيل/وعليكم السلام
عبدالله/كيف الحال؟
رسيل/بخير ولله الحمد..اخيرا اتصلت
عبدالله/اسمعي اللي بقولك ونفذيه،
رسيل استغربت وفضلت تسمع/..
عبدالله من بين اسنانه/اللي ببطنك لازم تنزلينه اليوم قبل بكره،فاهمه
رسيل حطت يدها على بطنها وغصت عيونها بالدموع/ايييش؟؟!!
عبد الله بنبرة أمر/اللي سمعتيه..ي ويلك ان جاء الليل وهو ببطنك فاهمه،
رسيل انربط لسانها ماقدرت ترد او حتى تقول كلمه..
عبدالله بدم بارد/يلا سلام
سكر الخط بوجهها/...
رسيل ما استوعبت،..حست بضعف عمرها ماحست به..حست بالاهانه اكثر ...،ظلت واقفه مكانها ششووي..بعدها اتجهت لغرفتها..  
وصلت سريرها ورمت نفسها عليه وبكت قد مافيها،..
بكت من قهرها...بكت من حرمانها...بكت من خيبة أملها..بكت من جروح بقلبها سببها زوجها حبيبها،بعد سنه زواج هجراان وجفى وسلب  
حقوق يجي قبل يسافر بيووم ويطالب بحقوقه عليها..ويسافر من دون يعطيها خبر انه بيغيب سنوااات مو ايام وشهور!!!وبعد كذا يتصل  
ويأمرها تنزل الحمل!!..وكأنها لعبه بيديه...،
/
/
/
/
/
/
بمكان ثاني~
عمر بالبلكونه يكلم..
سكر جواله ودخل غرفة الجناح واتجه للسرير، وجلس جنب مايا/ميوووش
مايا بكسل/هـآ
عمر سحب اللحاف عنها وصار يدغدغها/ماياا..كفايه نووم
ماياضمت المخده/عمررر خليني انام شويه بس،صارلي فتره مانمت كويس
عمر/عندي لك خبر متأكد انه بيفرحك
مايا/ايش هوا
عمر مسح على شعرها/ماراح اقولك لين تستقعدين اللحين وتصحصحين معي
مايا استقعدت وهي مكسسله/ايش هو الخبر
عمر/رسيل حــآمل
مايا فتحت عيونها الكبار وشهقت/لاااا مسسستحيل كذب
عمر أستغرب ردت فعلها/وش اللي مستحيل !!..اقولك رسيل حامل صحصحي 
مايا سررحت تفكر (بس رسيل وعبدالله مابينهم علاقه وزي الاخوان،من مين حملتي يا رسيل) 
عمر استغرب ردة فعلها/ي بنت وش صارلك..
مايا طار النوم من عيونها وزحفت بعيد عنه ونزلت من السرير/انا رايحه التواليت..
راحت التواليت ~

عمر استغربها/وش فيها مايا مافرحت بحمل رسيل..غررريبه..في سر بالموضووع ولازم اعرف..
/
/
/
/
/
لــندن~
جالس عبدالله ويفكر باللي سواه واللي قاله ..وهو يسترجع شريط ذكرياته مع رسيل ”من تزوجها وهو مضيق صدرها وجارحها وحاقرها  
وحارمها من كل حقوقها،وفوق هذا كله متحملته،وماتناديه غير بكلمة”حبيبي”..،انقهر زياده...
واللي نرفزه اكثر يوم تذكر حلفها ووعدها له يوم ضربها اول مره بعد الزواج وقالها يالواطيه وردت عليه بثقه(والله لتكون الواطيه هذي  
أم ولدك،ياعبدالله)
عبدالله وده بهاللحظات انه قريب منها ويتأكد من اجهاضها بنفسه..اخذ الكوب اللي بيده ورماه ع الارض..
/
/
/
/ 
بمكتبها ~
جالسه وتفكرر...بالها مشغوول بالمجهول،تبي تحتفظ بالولد بس خايفه من عبدالله،سبب لها رعب(ليه كذا ي عبدالله ليـــه يا حبيبي تسوي  
فيني كذا ليــــه)تنهدت وطاح القلم من يدها...
رن جوالها والتفتت بترقب،شافته رقم عبدالله،تركت الجوال يرن لين قفل،ورن مره ثانيه وثالثه....
رسيل/ماني راااده ماني رااده...تعبت من كلامك اللي يسمني كل ماكلمتني.
صوت مسج...
رسيل فتحت المسج بترقب ولقته من عبدالله[اتمنى
انك تخلصتي من الولد]
رسيل جاها احباط،..ونزلت دمعاتها على خديهاا...بصصصممت..
نزلت يدها ومسحت على بطنها بحنان/اعتقد منت مطول ي حبيبي..بابا مايبي يشوفك..لازم احقق اللي يبيه علشان ما اخسره..افهمني ي  
قلبي هذا حبيبي...لازم يدري انك انتهيت وماراح يكون لك وجود بالدنيا...اصلن أنا الغلطانه المفروض ماسلمت نفسي لابوك لو حتى  
لحظه،بس مكتووب..سامحني باللي راح اسويه،بس صدقني بابا هو اللي اجبرني على كذا..
/
/
/
/
/
باريس~
جالسين بكافي مفتوح ويستمتعون بالأجواء الحلوه...
مايا كانت سرحانه...
عمر مد يده ومسك يدها/وين سرحان الحلو 
مايا ابتسمت/فيك
عمر/ههههه
مايا/ليش تضحك
عمر/انتي سرحانه بشيء ثاااني 
مايا تلعثمت/لا مافي شيء ثاني غيرك اسرح فيه
عمر/انتي تفكرين بـ رسيل صح
مايا تفاجأت/هااه
عمر/تحسبين ماني فاهمك ي مايا، انتي من نظرة عيونك اعرف ايش بقلبك
مايا استحت منه وصدت تناظر بعيد وهي تبسم بخجل/...
عمر/ههههه ليش تصدين عني وريني اششووف عيوونك
مايا لبست نظاراتها السوداء/...
عمر/هههههه وليش كل هذا
مايا/مابي نظرة عيوني تفضحني عندك
عمر/اهاا شكلنا نوينا على هواش ومضارب
مايا قامت وهي تضحك وهربت..
عمر قام ولحقها/وقفي ي بنت..
/
/
/
/
/
بعد اسبوعين ~ 
رسيل نازله من غرفتها تبي تداوم كالعاده..،الابتسامه افتقدتها،وصارت مثل الروبوت يتحرك ويعمل بدون اي تفاعل او احاسيس،داست  
على قلبها،وكتمت سرها معها،
متعب كان يتقهوى و شافها ماشيه ومو داريه بأحد/رسيل
رسيل ما انتبهت..
متعب صفر/ي هوووو ررسسيييل
رسيل انتبهت من تصفيرته والتفتت عليه وهي ماشيه/هلا 
متعب/الفطوور..لا يكون بتطلعين بدون تفطرين
رسيل/ماعليه ما اشتهي...عن اذنك.
طلعت وسكرت الباب وركبت سيارتها وهي بعالم ثاااني~
/
/
/
متعب يفكر بأخته،/وضعها مو مريحني،وراها شيء.
الوليد نزل /من هي اللي وراها شيء
متعب/اختك احسها تعبانه والا مشغلها شيء،طلعت ما افطرت وهي حامل مسكينه 
الوليد/عاادي كذا الحوامل يتوحمون ويقرفون من كل شيء
متعب/هههههه وانت شدرااك ي باشا
الوليد/زوجتي كانت مجننتني ماتاكل
متعب/اهاا علشان كذا خبرره هههههه
الوليد/ايه ههههه
/
/
/
/
/
رجعوا عمر ومايا٪
وصلوا بيتهم الجديد وقرريب من بيت بو متعب٪
مايا/الله هذا بيتنا ي عمر
عمر قرب منها وضمها من وراء/اي عمري
مايا لفت عليه وعينها بعينه/قول امين
عمر ذاب من نظراتها/ااامين
مايا/الله لا يحرمني منك ي حبيبي
عمر،ضمها/الله لا يحرمنا من بعض..

مايا/ايش رايك نتمشى بالبيت وتوريني كل ركن فيه
عمر/طبعا ي قلبي تحت امررك أنا تفضلي اوريك
مايا/البيت مررره كبير
عمر/ليته يليق فيك بس،ادري مو قد المقام
مايا/مقامي انا من مقامك ي نظر عيني..
عمر مشاها بالبيت كله المجالس والصالات والغرف..وكل شيء ووصلوا الغرفه الرئيسيه،واكبر غرفه بالبيت كله~
مايا/عمر وين غرفتنا
عمر ناظرها بنظرات وقبلها على راسها وشالها/لا تستعجلين هذا حنا وصلناها
مايا اصدرت ضحكات بعدما فاجأها بانه شالها/نززلني
عمر دخل الغرفه وهو شايلها ونزلها بالنص/هااااه وش رااايك؟
مايا لفت ودارت بالغرفه،كلها كلاسيكيه فخمه..والسرير دائري كبييير بنص الغرفه وفوق درجتين عن مستوى الغرفه....وحوله ستاير  
بيضاء ومفرشه ابيض فخم وعليه خديدات كككثييره وكل الغرفه توحي برقي الذوق٪
ألتفتت على عمر/وااااو ي عمر انتا رووووعه...
عمر فرح وهو يشوفها مبسوطه/ايش رايك فيني؟يارب يكون عجبك
مايا من بعيد/أحــبـــككك احبـــــكك
عمر قرب منها/وش قلتي ماسمع
مايا قربت منه اكثر وركضت وضمته بلحظة عناق/اموت فيك
عمر/تعالي نجرب حاجه هنا...
مايا فهمت قصده وبرعب،وتبي تتهرب /عموري ايش رايك نطلع للحديقه انتا ما وريتني هيا
عمر يعرف حركات التهرب هذي/هههههههههه
/
/
/
/
/

باليوم الثاني~
بعد العزيمه اللي سواها بو متعب لاستقبال المعاريس الجدد”عمر ومايا”
...
رسيل لاحظت مايا متغيره عليها ولا تكلمها وبس تتهرب منها ولقت فرصه تكلمها/مايااا 
مايا ما التفتت عليها/خير
رسيل استغربت/ميوش ناظريني وش فيك تكلميني كذا
مايا ماصبرت قامت ومسكت رسيل من يدها/تعالي معي غرفتك لوسمحتي
رسيل/ليه وش صاير
مايا/ابغاكي بكلام خاص فيكي انتي
رسيل خاافت لانها صايره خوافه هالايام/وش فيييه بعد 
مايا/اششش ولاكلمه قدامي لغرفتك

^دخلوا الغرفه^ 
رسيل/وش فيييك ترى خوفتيني
مايا قفلت الغرفه والتفتت عليها/رسيل انا اعرفك من زمااان،واعرف اخلاقك...مهما سويتي فانتي مستحيييل تتخلين عن شرفك  
صح؟..قوولي صح
رسيل مافهمت شيء/انتي وش سالفتك مافهمت
مايا،غصتها العبره/قوليلي انتي من مين حامل؟
رسيل تفاجأت/بالله هذا سؤال؟!!!...مايا عييب عليك وش هالكلام
مايا/رسسييل لا تجننيني،انتي بنفسك معترفه انه مابينك وبين عبدالله اي علاقه 
رسيل نزلت دمعتها/مايا...انتي تشكين فيني...ورربي لو غيرك عذرته بس انتي..
مايا/ي بنت الناس مو انتي قلتي انك انتي وعبدالله عايشين مع بعض اخوان مايلمسك ولاشيء
رسيل بخجل/ايوه صحيح..بس قبل لا يسافر نام معايه..لمن قلتلك اننا رقصنا مع بعض وكذا..انا ماكملت لك القصه لاني اكره هالجزء  
منها لأنه بعدها سافر علطول،
مايا ارتاحت وراحت تضمها/الحمدلله...انا آآسفه على شكي السخيف آآسفه جد 
رسيل جلست وهي تكف دموعها/علشان كذا ما اتصلتي تباركين بالحمل هاااه
مايا/مبروووك ي قلبي الف مبرووك عليك انتي وعبدالله
رسيل/مايحتاج تباركين لي،عزيني احسن
مايا/اعوذ بالله وش هالكلام..
رسيل/عبدالله بعدما علموه بحملي اتصل علي بعد كل هالفتره،وقالي انزل الولد
مايا استتغغرربت/اييييش انهبل هذا...طيب طلقك والا لمح ولا تكلم بالموضوع عن الانفصال
رسيل/لا عمره ماقال هالكلام..بالعكس انا اللي قد طلبت الطلاق ورفض..
مايا/غررررييه..ايش بتسوين دحين
رسيل/ما ادري قاعده افكر في اشياء وعقلي مشتت„
مايا/طيب ماقلتي لاهلك انك ناويه تنفصلين عنه وماعلمتيهم باللي صار بينكم
رسيل/لااا ماراح اقولهم ابداا..حاليا لا
مايا/متى
رسيل/بالوقت المناسب..وراح اقولك كل اللي راح اسويه..بس ابيك تساعديني على عمر بالاوول
مايا/تحت أمررك
رسيل/اوكي
/
/
/
/
/
كاتي بغرفتها جالسه قبال النت وطفشااانه....لان بعد شوي بيجي الخطيب”مشعل” 
رن جوالها وردت/هلا 
زياد/مساء الورد
كاتي/مساء النور
زياد/صوتك مو طبيعي،فيك شيء
كاتي/لا مافي شيء
زياد/كذااابه..قولي بس وش صاير
كاتي/بعد شوي بيجي مشعل يشوفني
زياد عصب/وشوو...وان شاء الله بتطلعين له
كاتي/مضطره
زياد/وش اللي خلاك تضطرين
كاتي/زياااااد افهمني؛هذا خطيبي
زياد بعصبيه/لا تطلعين له فاهمه
كاتي/ماقدر حبيبي لازم اطلع له..انا رسميا خطيبته،واذا رفضت اطلع راح يزعل ابوي
زياد/ماراح تطلعين له اوكي
كاتي سكتت/....
زياد/شفيك سكتتي؟؟ ماعجبك كلامي...شكلك ودك تقابلين مشعل
كاتي،خنقتها العبره/وش تبيني اسووي،انت ليه ماتحررك ليه ماتجي تخطبني،ليه تخليني كذا،بس تتكلم من بعيد،وانا اللي بالواجهه،تعال  
وحط نفسك مكاني لو مره،انخطب لشخص ماعمري عرفته،فجأه ولازم اقبل فيه،علشان اتفاق سابق انا مادري عنه،وفوق هذا احب واحد  
من بعيد ولا هو معبرني ويجي يقابلني من وراء اهلي ولا مهتم الناس وش تقول عني
زياد سكت مصدوم بكلامها الكبير/... 
كاتي انقهرت من سكوته/انا مضطره اسكر الخط،،،خطيبي جاي ولازم اتجهز له باي...طوط طوط طوط <<<قفلت الخط بوجهه.
زياد انقهرر منهااا ومن تصرفها...،
رن جوالها وطنشته....،
/
/
/

دخل البيت مستعجل ومعصب وجلس بالصاله/يماااااه...يمااااه وينك
ام متعب جات مسرعه من غرفتها وجلست عنده/خير يـ زياد وش صاااير
زياد/يمه انا...
ام متعب/انت وش فيك؟؟؟؟
زياد قالها وهو مستحي/يمه انا ابي اتزوج
ام متعب ابتسمت/بسسس...كل هالصوووت والعفسه علشانك تبي تعررس، ي حبيبي ولدي مابعد اخذ الثانويه ويبي يعرس،اسكت لا  
يسمعك ابوك ويدفنك بارضك
زياد/يمه ليش هالتحطيم،انا رجال يمه..بتزوج
ام متعب/طيب انت فكرت بالشهاده فكرت بالشغل فكرت شلون بتكد على بنت الناس اللي بتزوجها،والا بس طرى ببالك تزوج وقلت ابي  
اتزوج
زياد انقهر/ابوي مايقصر..ماني محتاج وظيفه
ام متعب/هذا اووول دليل انك بزر،تبي تعتمد على ابوك هاااه!!.. ابوك مايقصر صحيح لكن مايحب الغلط،ماراح يورط الناس ويزوج بزر  
يعتمد على مصروف ابوه.
زياد/بس انا قلت لأبوي بجي اشتغل معك بالشركه وررفض،وش تبيني اسوي هااه
ام متعب/ابوك يبيك تخلص الثانويه بالاول مايبي يشغلك عن دراستك،وبعدها بيعينك بالشركه بس انت ،تبي كل شيء بعجله.
زياد قام من عصبيته وطلع معصب...،
ام متعب/هههه الله يهديك ي ولدي...ي حليييلك ي زيااااد تبي تعرس ههههه
/
/
/
/
/
مايا بهدوء تبي تفتح موضوع رسيل مع عمر/عمووور
عمر يتابع مباراة الاهلي والاتحاد/هلا
مايا جلست بجنبه/اطلع فيا..لا تطنش
عمر،متحمس مع المباراه/انا ما طنشتك،تكلمي انا اسمعك حبيبتي
مايا/أأ...
عمر بحماااس/يوووووووووه ماتشششوووف اععمممى الله ياخذك ياغبي 
مايا استغربت/عمر
عمر/اسف حبيبتي تكلمي
مايا التفتت على المباراه/ماعليه وقت تاني احسن..خلينا نتابع المباراه سوى
عمر استانس/ ي قلبي كذا احسن...
مايا،زهقت(لهالدرجه متعصب)/انتا اهلاوي والا اتحادي
عمر بفخر ويحماس مع المباراه/راااقي،يعني اهلاوي
مايا/زي بابا وايلي
عمر تحمس مع هجمه للاهلي وجاء هدف ونط من فرحته ودار بالصاله/قوووووول ااااااااا
مايا جلست تضحك على حركاته/ههههههه
عمر جاء وجلس ومد كفه لها/هههه قووول
مايا مدت كفها وهي تضحك معه ودخلت جو بالمباراه/
جاء هدف ثاني وقاموا ينطون مع بعض،
وانتهت المباره واعلن الحكم فوز الاهلي....
عمر ومايا قاموا يحتفلون وينططون..،شالها عمر ودار فيهاااا فووق،وحطها على الصوفا الكبيره...،ويلعبون ويضحووون وباسهاا بكل  
مكان وبقووه وبحماس/احبك اموووت فيك
مايا بدلع/اموووت على الاهلي ههههه
عمر/هههههههههه
/
/
/
/
/
بغرفتها وبسريرها تبي تنام..بس مو قادره تنام رغم انها محتاااجه للنوم بعد يوم طويل وعمل وتعب وبكرا دوام...،
دق تلفونها واستغربت(من بيدق هالوقت!!..صديقاتي كلهم متزوجات،ومااظن بيتصلون بهالوقت،أجل من؟)...
أقوم ارد ازين وش وراي شافته رقم مو مسجل عندها/الوه
نواف بالجوال/مساء الوورد
رسيل لوت بوزها بعدما عرفته/مساء النور.
نواف/كيفك؟
رسيل،بنفاذ صبر/بخير الحمدلله
نواف/موب باين
رسيل/نعمم
نواف/من صوتك،واضح انك تعبانه او متضايقه من شيء
رسيل سكتت/....
نواف/ذبحتك الوحده بهالليل صح..الكل مشغول بنفسه وبعايلته وانتي لحالك محد يسأل عنك .تبين من يونسك
رسيل عصبت/انت قليل اددب
نواف/مقبوله منك،تضلين خطيبتي السابقه والبنت اللي الوحيده اللي حبيتها بحياتي 
رسيل/نواف الزم حدودك والاقفلت الخط بوجهك
نواف/اصلن انا مستغررب انك للحين ماقفلتيه بوجهي،لو انك رسيل الاوليه كان قفلتيه من اول مارديتي
رسيل تعبت منه ومن كلامه اللي كله للأسف ”صحيح”.وقفلت الخط بوجهه...وخلت الجوال بيدها ورجعت تستلقي على سريرها،وهي  
ساكته ماعلقت„”خنقتها العبره وبكت”„
/
/


يتبع .


















/
عدت أيام -...



لــــندن~
وهو طالع من مقر الدوره التدريبيه~اشتاق لأمه وبسام وقرر يتصل~
اتصل بأهله/الووه
بسام/الو..عبدالله
عبدالله استانس بصوته/السلام عليكم هلابسام
بسام/وعليكم السلام....عبااادي متى بتجي اشتقنالك انت ورسيل
عبدالله/بعد انا اشتقتلكم...وين أمي
بسام/أمي عند جيراننا وانا اذاكر بالبيت لحالي،
عبدالله/شااطر ابيك تذاكر زززين وتنجح
بسام/ان شاء الله...
عبدالله تردد بعدين سأل/اقول بسام
بسام/سم
عبدالله/ما جتكم رسيل ولا كلمتكم
بسام/الا تكلمني كل يوم واكلم مهند اخوها...بس ما جاتنا،..مع اني تحايلتها..بس تقول بعدين مو اللحين
عبدالله سكت شوي...،يفكر فيها وتكلم/ماقالتلك شي
بسام/لا ماقالت لي بس أمي تقولي ان رسيل حامل وبتجيب لنا ولد صح
عبدالله/انت سألت رسيل اذا حامل والا لا
بسام/ايه سألتها
عبدالله بلهفه/وش قالت؟
بسام/قالت كلام امك صحيح..يعني صددق وناااسه
عبدالله عصصصب/طييب طيب ...يلا ي بسام باي
بسام/باي
/
/
/
/
/
بمكتبها تتابع شغلها كالعاده~
رن جوالها وعينها على الكمبيوتر ومشغووله/مرحبا
عبدالله بالجوال/السلام عليكم
رسيل ارتخت اعصابها وطاح قلمها وتركت شغلها وانتبهت للمتصل/وعليكم السلام
عبدالله/كيف الحال؟ان شاء الله بخير
رسيل بقوة قلب/الحمدلله بدوونك بخير
عبدالله/اكييد
رسيل/اي خدمه اخ عبدالله
عبدالله كتم عصبيته/سويتي اللي قلتلك والا للحين
رسيل بدلع وعناد/مووو شغلك...
عبدالله/ شكلك ماعرفتيني للحين
رسيل شدت عمرها/اسسمعني انت،والله اللي شكلك ماتعرفني ززين„„اللي عرفتها وحده تحبك وجننها حبك ونست نفسها  
علشانك.....ولكن ما بعد شفت مني الوجه الثاني،الوجه الحقيقي لرسيل،..اذا حضرتك تبي قوه موجوده تبي عنااد موجود تبي صياعه  
موجوده تبي قسووه موجوده واذا تبي لعب ع المكشوف موجود بعد،لكن اااصحححى وانتبه من وجهي القااسي ورربي ي عبدالله لأخليك  
تمشي تكلم نفسك 
عبدالله انصصدم من ذالكلام الكبير/اظهري على حقيقتك
رسيل/هههههههه ع الاقل،كااان لي قلب مايحب يجررح
عبدالله/وربي منتيب قدي ي رسيل
رسيل/شووف انا للحين مابعد اقول لأهلي وش صاير بيننا،تدري ليه لأني عارفه اتصرف معاك،وكنت شاريتك،واللحين...<<سكتت
عبدالله استنطقها يدري انها تحبه/واللحين هههههه
رسيل داست على قلبها/برخص التراب ابيعك،ويلا بسلامتك طلقني.مو تقعد تماطلني
عبدالله/راح اجي بزواج ساره وراح يكون بينا تفاهم ثاني
رسيل/اذا استقبلتك لا تقصر ااووكي...يلااا بس اشغلتني وراي اعمال طوط طوط طوط طوط



عبدالله انجن من كلامها القوي..وتقفيلت الخط بوجهه عورته/والله ما اخليك ي رسيل والله ...ان ماخليتك تندمين على ذالكلام...ماكون  
ولد ابوي..
/
/
/
/
/
//
رسيل راسها ع الطاوله وتبكي بصمت...
دخلت مايا/هااااي 
رسيل استغربت وجودها وقامت تمسح وجهها من الدموع/هلا ميوش
مايا شافت دموعها واثار الكحل/انتي جالسه تبكين
رسيل/لا ههههه كنت ا...
مايا قاطعتها/هو توه مكلمك صح؟
رسيل مالقت بد انها تعلمها/ايوه
مايا بعصبيه/انا دححين جاني الحماس اني اطبق الخطه معاكي ووافقت مع اني كنت متردده واقول بخاطري مايصلح...بس ابشررك قلت  
لعمووري كل شيء وتفهم الوضع وراح انا وياك وهو نتعشى ببيتنا الليله ونسهر ونتفق على كل شيء
رسيل/مششكوووره ي اغلى اخت بالدنيا
مايا ببتسامه عريضه/العفو واجبنا....الا وش اخبار الكتكووت 
رسيل/بخير..
مايا/انتي باي شهر حاليا
رسيل/مم تقريبا خلصت الثالث
مايا استرخت ع الكرسي وهي تبسم/يعني بيننا ثلاث شهور 
رسيل فهمت/للااااا انتي حااامل ههههه مبروووك ي قلبي
مايا/الله يبارك فيك..تررى انتي اول من عرف وربي تووني جايه من المستوصف وقالولي حتى عمر مابعد قلتله
رسيل/ههههههه اكيد بيطير من الفرحه
مايا/نفسي اشوف ردة فعله كيف
رسيل/ي قلبي الله يسعدكم...وربي فرحت لكم 
مايا/رسيل تحرك البيبي والا لسى
رسيل/يوووه نغزااات اسفل بطني مو طبيعيه..مع اني سمعت ان الجنين مايتحرك الا اذا كمل الشهر الرابع
مايا/هذا خارق للعاده ههههههه
رسيل/الله يستر خايفه عليه
مايا/توقعين ولد والا بنت
رسيل استرخت ع الكرسي/اتوقع ولد..مع اني اتمنى بنوته
مايا حركة شعرها بدلع/انا اللي بجيب بنوته ههههههه
رسيل/ههههههه
/
/
/
//
/
/
/
بعد شهر ٪
الديره~
ام ساره/سووويره وينك بسرررعه
ساره جاءت ركض/خير يمه وش فيك خوفتيني
ام ساره/طاح مني قلم الكحل ومالقيته ..سااعه ادوره ادوخني
ساره شافته على الكومدينه/هههههه يمااه ماطاح انتي حاطته هنا وناسيته هههههه
ام ساره/يووووه تذككرررت هههههه
ساره/ههههههه فددديتك يمه
ام ساره/حبيبتي جهزتي اغراضك علشان السفر الليله
ساره وهي مستحيه/ايه
ام ساره/ماحب ابعد عن بيتي بس عاد وش اسوي العايله كلها هناك...بنروح نسوي عرسك هناك 
ساره/والا علشان بنت نجد ماتتعب بالسفر حطيتوه هناك هاااه هههه
ام ساره/اسسكتي والله اني مشتاااقه لاصيل وامها شووق الله اعلم به..ي لبى قلوبهم 
ساره/يلا يماه اروح اكمل شغلي..
ام ساره/رووحي يماه
/
/
/
/
/
قبل الزواج بيوم~
وصل عبدالله ارض مطار جده ...واتجه لصالة الركاب القادمون وشاف بدر وسلموا على بعض..
بدر/احلى احلى وش هالجسم 
عبدالله ماسك جاكيته بيده ولابس تيشرت بولو اسود/شراايك
بدر/خطييير ياخي بتخقق البنات ههههههههه
عبدالله/هذا اللي يهمك
بدر/ههههههههه
عبدالله/يلا مشينا تراني مشتاق للديره..
بدر/هههه يلا مشينا..
/
/
/
/
/
/
بين البنات جالسه وسوالف وضحك~
رسيل جاها مسج من نواف وفتحته وتقرأه[الليله عازمك بمكان خصوصي لك..راح نتعشى ونسهر،ايش رايك]
رسيل طنشته/ايوه كملي ي نجد
نجد/والله وكنت انا وهديل نررركض لحالنا بالليل وبوسط المزرعه وحالتنا حاله من اصوات الذيابه...
مايا ورسيل متحمسات وخايفات عاشوا الدور/ايوه وايش صااار
نجد/ وبعدما طلعنا من المزارع وتأكدنا اننا بعيدين عنها جلسنا نرتااح شوووي علشان نقدر نكمل
مايا/والديب فين راح
نجد بتروعهم/اسسسمعي ولا تقاطعين ...وقت ما كنا جالسااات وماحولنا احححد
رسيل بلعة ريقها..،
مايا فتحت عيونها/ايووا
نجد رفعت صوتها/ والا شيء اسوووود نط من وراء هديل واخذها بعيد وانا اصيييح لدرجة عجزت اهررب من شدة الخوف..جلست  
اصرررخ
رسيل ومايا كل وحده يدها على بطنها!!!!
مايا/طيب فين هديل ومين اخذها 
نجد وقت ما كنت اصررخ جاء ابوي وعمي بو هديل ررركككض وقمت أأشر على الاتجاه اللي جاء منه الوحش...
وشوي والا يطلع نايف ومعه العيال يضحكون علينا وهديل تبكككي````
رسيل/يعني كل هذا مقلب
نجد/ايوه بس مستحيل انساه وقتها كنت ادرس بخامس ابتدائي
مايا/واااو اكشن..
رسيل/من جد
نجد/وووه ي لبى الديره وهواها اشتقت لها.
رن جوالها/هذي ساره اختي، مرحبا...
ساره/كيفك نجد وكيف اصيل
نجد/بخير الحمدلله
ساره/وكيف مرت اخوي
نجد التفتت على رسيل ببتسامه/مرت اخوك بخير،مع هالكرش ههه
رسيل/هيين ي نجد ههههه
نجد/هههه
ساره بالجوال/شلونها بعدما شافت زوجها عقب كل هالمده اكيد مستانسه
نجد/ليه اجل رجع عبدالله؟...والله مادري؟
رسيل استغربت وبنفس الوقت فز قلبها !!! 
نجد/اهااا...راح للديره..من متى من امس اهااا ...لا ما مر علينا ي قلبي....اووكي اشوفك بخير...اسمعي راح امرك بالليل اوكي باي
رسيل/وش تقول ساره عن عبدالله
نجد/تقول انه هنا من البارحه واليوم راح للديره..وتسأل اذا جاء يشوفك او لا..
رسيل ناظرت ساعتها قامت وكأنها موب مهتمه/تذكرت موووعد مهههم..
مايا عارفه انها تضايقت/بروح معك
رسيل/لا لا مايصلح خليييك انتي،باي بروح اتجهز للمشوار
نجد/رسيل انتبهي ترى بطنك صار كبير
رسيل/ههههه شايفته...تشششااااووو
/
/
/
في مطعم Preals ‎Cafee//
رسيل وقفت ونزلت ووقف نواف سيارته ونزل ودخلوا سوى..،
نواف مصدوووم وسااكت،جلسوا بالطاوله اللي حاجزها نواف وموصي عليها...المكان قمه في الرومانسيه والاضاءات خافته وموزعه  
بطريقه حلوووه..وصوت الموسيقى رراايق والمكان يوحي بالفخامه...~ 
رسيل جلست بكرسيها وناظرت المكان وبابتسامه حلوه/وااو رووعه المكان ي نواف 
نواف/جد عجبك
رسيل/مرره ناايس 
نواف ناظر بطنها بقهر،وحاول يمسك نفسه ومشاعره... 
رسيل ببتسامه ساحره/وش فيك نواف،شكلك مو على
بعضك
نواف، يخفي قهره/رسيل انتي حاامل!!
رسيل/ايوه لي تقريبا اربعه اشهر، توك تدري؟؟..طيب قول مبروك والا شيء..
نواف بغصه/توني ادري والله،مبروك حبيبتي
رسيل تسوي نفسها مبسوطه/ثانكيو
نواف يحاول يكون مو متأثر/وش تشربين؟
رسيل/ ممم فراوله
نواف/بعد فراوله
رسيل/ليش؟
نواف ببتسامه/لانك انتي بنفسك فراوله
رسيل ضحكة بدلع/هههه نواااف 
/
/
/
/
/
الديــره ~
بعدما انبسط وارتاح...
ام عبدالله بفضول/عبدالله ليش ماجبت زوجتك معك!
عبدالله تلعثم،وماقدر يجاوب/
ام عبدالله/شفيييك ماترد
عبدالله/شفتها حامل وتعبانه قلت حرام اتعبها بالسفر وانا برجع بكره انا وانتي وبسام علشان زواج ساره..علشان كذا خلها عند اهلها،
ام عبدالله ارتاحت/ها وش اخبارها مع الحمل،
عبدالله/حلوه
ام عبدالله/هههههه حلوووه هااه
عبدالله انحرج/يماااه هههههه
ام عبدالله/الله يسعدكم مع بعض انت وزوجتك..قل امين
عبدالله/امين 
ام عبدالله/يلا انا رايحه انام تصبح على خير ي ولدي
عبدالله/وانتي من اهله يمه....
عبدالله قام واتجه لغرفته بينام..
فتحها ودخل وتخيل صورة رسيل عند المرايه ولابسه بجامتها كالعاده اذا دخل ولقلها سهرانه بغرفتهم.،شاف ابتسامتها هي تقوله”هلا  
بالحبيب هلا بقلبي أنا”...
جلس على الأريكه واسترخى بقعدته..وعينه تجي على الدولاب وتذكر يوم حاولت تغريه وتتودد له وهو ردها بقسووه وضربها وطاحت  
طيحه تكسر الخاطر مع بكيتها...
تضايق من نفسسه..
عبدالله عصب وقسى قلبه اكثر/تستاااهل 
تسبح و راح للدولاب وفتحه لقاه فاضي وبالنص رف محطوط عليه شرشف ابيض وعليه ورده قد جفت من شهور وتحتها ظرف أخذه  
بفضول وفتحه ولقى كرت مكتوب فيه[هذا الشرشف فيه اغلى ما أملك،عطيتك إياه بحب وانت اخذته بلعب وتسليه!!„.أينا الظالم وأينا  
الضحيه!!....رسيل زوجتك فعليآ]
عبدالله ناظر بالشرشف ورجعه مكانه وسكر الدولاب وهو يتخيل دموع رسيل ..
غير ملابسه واتجه للسرير بينام وهو مار طاحت عينه على الاستريو..واتجه له وشغله ولقى نفس الشريط ماحد غيرها ”أغنية ”قلب  
قلب”..وتذكر يوم رقصت له،كانت مبدعه بالرقص،ورقصته معها وانبسطوا هذيك الليله.وآخر شيء نام معها وهو مشتاق يحضنها ومشتاق  
يقرب لها ومشتاق يذوق حلاوت حبها له،لانها بكت بصمت اول ما ضمها بحنان وحس دموعها واناهيدها المكتومه اللي تعبر عن حبها  
الكبير له،..غمض عينه عبدالله وهو يتخيلها ونااااام
/
/
/
//
الساعه1ونص ~
الكل نااايم...رجعت رسيل من برا واتجهت لغرفتها،وجلست ترتاح
طق الباب~~
رسيل/لحظظه..
رسيل لبست الروب الطووويل وراحت تفتح/هلا زيزو
زياد دخل/السلام عليكم رسيل ممكن اكلمك
رسيل،ببتسامه/تفضل حبيبي ادخل وقول
زياد دخل وجلس على كرسي المكتب ...
رسيل جلست ع الاريكه،وتبسم/هاا وش عنده زيزو
زياد شاف صورة عبدالله ماسك رشاش مبروزه بشكل حلوو ببرواز مضاء و حاطته على مكتبها و ابتسم/شكل زوجك بواردي 
رسيل،تحب طاريه/ايه بواردي ويححب المقناص
زياد/وناسه ودي اقنص 
رسيل/هههههه اقنص وش مانعك
زياد/مخاوي رخوم هههههه
رسيل/هههههه
زياد،سكت وقعد يحوس براسه/
رسيل/زياد قول تكلم وش عندك
زياد/رسيل بصراحه انا احب كاتي وابي اتزوجها،بس اهلي رافضين
رسيل تفاجأت/هااه
زياد/تكفيين ابيك توقفين معي
رسيل ببتسامه ونص عين/تحب من قلتلي؟
زياد استحى/كاتي
رسيل ناظرته بنص عين/وتدلعها بعععد...ههههههه قووول غررد وش عندك وش بينك وبينها يلااا اعتررف بكل شيء والا ما اساعدك
زياد/بينا حب شريف ..ابيها ي رسيل ابيييهااا افهميني
رسيل ببتسامه ماكره/فاهمتك حبيبي،فاهمتك بس المهم اهلك لازم يفهمون انك كبرت وتخليهم يعتمدون عليك
زياد/شلون..
رسيل/انا اقولك شلون بس ركز معي،راح اقول لابوي انك تبي تشتغل معه لان كلها كم شهر وتتخرج من الثانويه،عاد انت وشطارتك،  
وانا من ناحيتي بقنع أمي لأن اذا اقتنعت اضمن موافقة الوالد.
زياد/صدق والله بتخلين ابوي يشغلني معه؟..
رسيل/اييه وبلا شغل مبزره وسكيت ومادري وش،،خله يقتنع بانك صرت رجال صدق علشان يخطبلك
زياد/مع انك سبيتي السكيت الا اني بسمع كلامك،
رسيل/هههههه يلا قوووم واطلع..ابي انام..وانت سو اللي قلتلك مفهووم
زياد ببتسامه/مفهوم..يلا تصبحين على خير
رسيل قامت وسكرت الباب وراحت لسريرها وناامت/وانت من اهل الخير زيزو.
/
/
/
/
/
/
/
/
بعد يومين~
وصلوا عبدالله واهله..،واتجهوا للشقه اللي مستأجرها ابو ساره، بطلب من ابو ساره علشان ام ساره ماتستوحش بعد ساره ~
عبدالله ببتسامه/مبرووك وانا اخووك تستاهلين متعب ومتعب يستاهلك
ساره بخجل/الله يبارك فيك..انت شخبارك
عبدالله/بخير ابشرك
ساره/حركااات بتصير اب
عبدالله استحى/ايه عقبالك
ساره/مشكور ،،يلا وش بتسميه 
عبدالله فكر شوي/محمد على اسم الوالد
ساره/يعني ماببالك اسم غيره 
عبدالله/كل الناس ينادوني بومحمد
ساره ببتسامه/يالله وودي اشووف ولدك..رحت تزور رسيل
عبدالله تلخبط/هااه 
ساره/هههههه شكلك يضحك...روح لزوجتك وش تنتظر وش ذالثقل كله..،
بو ساره/يلا ي عبدالله مشينا نصلي المغرب ونروح عشى اهل زوجتك..عندهم رجال.
عبدالله تلعثم/هاه..يلله يلله انا جاي
بسام/انا بروح معكم تكفوون
عبدالله/تعااال وش يقعدك مع الحريم
ساره تطالع في عبدالله بنص عين/شعلييك بتشوف ام محمد
عبدالله سحب شعرها على وجهها وطلع...،
ساره/ههههههههههههه
/
/
//
/
/
/
بمجلس الرجال..
الضيوف كانوا كثير..،واغلبهم رجال اعمال..،
مضى الوقت على عبدالله دهر يبي يطلع من هنا...
/
/
/
بسام دخل مع مهند وهو يترقب يبي يشوف رسيل~
مهند/بسام خلك هنا وانا بروح انادي رسيل
بسام جلس بأدب/طيب
اقبلت رسيل فرحاانه/بسسبسسس حبيبي
بسام قام لها وسلم
رسيل/حبييييبي بسااام شخبااارك وحششتني
بسام مسستحي ويطالع ببطنها..
مهند/رسيل بسام جاء مع زوجك عبدالله وعمي بو ساره..
رسيل داريه بس تمشي/والله...بسام وين امك
بسام/عند خالتي ام ساره بشقتهم
رسيل/اهاا..مهند راحوا الرجال والا باقي
مهند/راحوا..مابقى غير عمي بوساره وعبدالله وبيروحون..
متعب جاء/ي بسااام تعااال 
راح بسام/باي رسيل
رسيل/باي بسام.
مهند راح مع بسام..،
رسيل قامت لغرفتها وقلبها يدق باضطراب بوجود عبدالله بالبيت ولاهي قادره تشوفه.
/
/


انتهى .








بنفس المجلس
بوساره التفت لعبدالله،وهمس له/متى بتطلب زوجتك
عبدالله،ارتبك/هاااه
بوساره قام/ ههههههه ادري انك مستحي 
بو متعب التفت عليهم/وش السالفه ي بو ساره
عبدالله خااف/...
بوساره/هههه عبدالله يبي يطلب زوجته ومستحي منكم الرجال هههه
بومتعب/افاا تستحي من حقك..بس وانا ابوك منت ماخذها بتالي الليل،
عبدالله ارتاح/....
بومتعب/انا اقول تنام عندنا الليله والصباح رباح
عبدالله تفاجأ/انام عندكم،لا ي عم،،انا اقول..
بومتعب قاطعه/والله ماتقول لا...انا حلفت تنام مع زوجتك هنا بغرفتها وانا ابوك ترى حنا اهل..
متعب/هههه ي رجااال الشايب حلف مانت براده
بوساره/مدام كذا انا وبسام بنروح ونلاقيكم بكره سلام
عبدالله وبو متعب/سلام...
متعب/تعال ي عبدالله انا بروح قدامك اقول لهم يوسعون طريق لك..
عبدالله عمره ما ارتبك كثر هالليله..،ناظر الساعه1.00
/
/
/
/
بغرفتها~
بدلت ملابسها ولبست قميص حمل زهري فااتح مزموم من تحت الصدر وواسع من على البطن ويوصل للركبه،وفكت شعرها كالعاده عند  
النوم،وراحت تحط كريم على يدينها..
دق جوالها..وقامت ترد لانه على طاولة المكتب/هلا..
نواف/مساء الشوق
رسيل تضايقت من كلامه/مساء النور
طلعت للبلكونه بس مسكره كل ستايرها وفتحت فتحه بسيطه ووقفت تكلمه/
/
طق الباب بشويش ودخل ومالقاها بالغرفه!!!
فجأه سمع صوتها جاي من اتجاه الشرفه وراح وجلس ينتظرها ع المكتب..وشاف صورته المبروزه على مكتبها.وابتسم وانحرج من  
نفسه....
وهنا الصوت يوصله وااضح..وحس انها تكلم شاب..
رسيل/نواف افهمني.انا حامل من الرجال اللي أحبه.ومستحيل اتزوج غيره..حتى لو كنت احترمك كصديق بس آسفه ي نواف غير عبدالله  
ماظن بتزوج حتى لو تركني.
نواف/هذا اخر كلام ي رسيل 
رسيل/ايه ي نواف اخر كلام..واتمنى لك زوجه احسن مني
نواف انقهر/مشكوره..يلا سلام
رسيل سكرت الجوال،وتركت الشرفه ودخلت غرفتها وماشافته..كانت متوتره..اتجهت للكومدينه وطلعت مصفاة السجاير وحطت سيجاره  
واشعلتها وجلست تدخن بتوتر...واسترخت وشافته قبالها ع المكتب، وجاها انقباض/من انت„خيالك مو راضي يفارقني ...عبدالله حرام  
عليك خلني اناام.

عبدالله قام وهو مصدووم انها تدخن وجلس جنبها واخذ السيجاره منها/ليش تدخنين؟
رسيل شهقت/انت صحيح عبدالله،شلون دخلت من سمحلك 
عبدالله استغرب رجفتها وخوفها منه/ي بنت
رسيل حاولت تفك يدها من اياديه وماقدرت/فككني فك يديني اطلع برراا،أنت تبي تذبحني ادري انك جاي تذبحني انا والولد اللي  
ببطني.صح؟
عبدالله خاف تفضحه وضمها بقوه،علشان تهدأ وهمس باذنها/لا لا مابي اذبحك ولا شيء..بس هدي
رسيل بدأت تهدأ انفاسها مع حضنه وكلامه اللي ريحها/صحيح؟
عبدالله داخ من عطرها وهو محتاج لحضن ولعناق طويل بعد كل هالغربه،نسى كللل شيء بهاللحظه ووابعدها عن حضنه وحط عينه  
بعينها وناظرها برومانسيه،وهو ساكت..
رسيل بلعة ريقها وهو يناظرها بهالنظرات اللي كانت تحلم فيها من اول ماعرفته،ودها تبوسه ومستحيه،وللحين شايله بخاطرها منه..
عبدالله حاول يتجاهل بطنها..،
رسيل استغلت هالفرصه بعدما اتعبتها نظراته وعذبها بانتظار قبله،سحبت يده بنعومه وحطتها على بطنها وخلته يتحسس الولد..
عبدالله سحب يده وعاش لحظته معها وقرب من وجهها وباس خدها
رسيل غمضت وهي عارفه انه متضايق من البيبي،بس شوقها لاحضانه نساها قسوته وظلمه...
عبدالله باسها وضمهاونام معها بليله من احلى ليالي...
رغم انهم ماتصالحوا،واصرار عبدالله على انزال الولد..وزعل رسيل من سوء معاملته لها طول هالمده اللي تزوجوا فيها..ورغم كل  
الخلافات...هناك شوق لايمكن اطفاءه..ومن هنا رسيل فكرت انه ممكن يغير رايه بعدما يشوف بطنها..
/
/
/
/
/
/
الصباح~
الوليد قام بدري ولبس..،
نجد/وين النيه 
الوليد/نسيبنا نايم عندنا البارح..مايصلح يقوم وما يلقانا صاحين 
نجد استغربت/نسيبكم
الوليد ببتسامه/ايه عبدالله نايم بغرفة رسيل البارح
نجد تلخبط كيانها واكلتها الغيره بس ماتبين/ماشاء الله،محد قالي
الوليد وهو يعدل شماغه/اصلن فجأه قرر ينام هنا..يلا عن اذنك
نجد/الله يحفظك حبيبي
طلع الوليد....،
نجد راحت وجلست على طرف سريرها وعضت على ابهامها وهي تحاول تمنع نفسها من البكاء(شفيييك يا نجد للحين تحبينه..خلاص  
،خلاص تككفين ...خفي على قلبك،تناسيه ماقلت انسييه..بسس عبدالله نايم بالغرفه اللي جنبي وبحضن وحده غيري انا...)
تنهدت نجد وسمعت صوت بنتها صحت من النوم وقامت تستغفر وتغسل وجهها..
[آآآه من قلب هووااه عذذبه...،
ياكثر ماقلت نسيته ومانسيته
كل ماحل طاريه قلبي تختلفت نبضاته..
احبه ياجعل قلبي يسلاه واتهنى بحياتي]
/
/
/
/
/
قامت رسيل وهي مبسووطه،التفتت على جنبها وتشوفه نااايم..قامت وراحت الحمام و........

..عبدالله تحرك وصحي..،ويستقعد ويتبسم وهو يناظر غرفة رسيل كلها زهر وابيض..نااعمه مثلها..، قام وماعليه غير شورته ..وعرف  
انها بالحمام وراح يوقف بالشرفه ينتظرها تطلع ويفكر شلون تنزل حملها ..،

خلصت شاورها وتنشفت وطلعت لابسه روب حمل سيور ابيض نااعم مزموم من الصدر وفيه ورده صغيره..،شافته واقف عند الشرفه  
وابتسمت بخجل/صباح الخير 
عبدالله التفت عليها بابتسامه/صباح النور
رسيل/الحمام جاهز حبيبي اذا تبي شاور
عبدالله قرب منها،وهو يطالعها بحب وطبع قبله على جبينها/اكيد ابي شاور..
رسيل تخدرت و للحين خايفه من رومانسيته معها،ماتعودت كل هالرومانسيه والحب منه!!
عبدالله تركها وراح ياخذ شاور...
//
/
/
# بالمطبخ
ام متعب تكلم الخادمه/اخذي هذا الفطور ووديه غرفة مدام رسيل اوكي
الخادمه/اوكي ماما
نجد دخلت/خالتي لمن هذا
ام متعب ببتسامه/لرسيل وعبدالله...قلت من شهور مو شايفين بعض خلني ادلعهم شوي واوديلهم فطورهم بالغرفه..علشان ياخذون  
راحتهم..
نجد حست بقهرر بس ماباليد حيـــله،راحت تشرب مويه وتبرد على نفسها...
/
/
/
/
//
طلع عبدالله من الحمام ولقى رسيل تنتظره على طاولة الفطور
..
لبس ملابسه وجلس عالكرسي المقابل/وش هالحركات
رسيل/فكرة ماما علشان انت تاخذ راحتك وتفطر
عبدالله/ يعطيك العافيه انتي وامك
رسيل/الله يعافيك..تفضل..
عبدالله بدأ يفطر وباله مشغوول،شلون يفتح موضوع الاجهاض..
رسيل صبت له شاي/تفضل
عبدالله/زاد فضلك..
رسيل مبسوطه للآخر حد دامه رجع لها وبيكون مثل البارحه،بتسامحه عن كل تقصيره وهجره وعذابه بحقها/ 
عبدالله فكر يكون سياسي بموضوع الجنين والاجهاض علشان يحقق مراده/اقول رسيل
رسيل ببتسامه/سم 
عبدالله/انتي عارفه دورتي ماراح تنتهي قبل ثلاث سنوات،صح
رسيل ماتحب هالطاري بس فرحت يمكن يبيها تروح معه/ايوه حبيبي.. ليش؟
عبدالله/يعني ثلاث سنوات راح اغيبهم عنك،وما راح اكون فاضي للبيبي لو فرضنا وولدتي البيبي..
رسيل خافت/شتقصد
عبدالله/اللي اقصده اني حاب اكون مع ولدي من ساعة ولادته ولا اتركه لحظه...علشان كذااا....
رسيل قاطعته وعينها تلمع/ وشو علشان كذا وش تقصد
عبدالله/اللي اقصده انك تنزلين الولد اللي ببطنك ونأجل قصة الاولاد والتربيه بعد رجوعي من لندن..ايش قلتي
رسيل انكسر قلبها وصدق ظنها،كان يسايسها علشان يقولها نزلي الولد..لمعت عينها ورفعت راسها ببتسامه..علشان ماتنزل دمعتها..
عبدالله/هاه وش قلتي ،
رسيل تركت الفطور وقامت واتجهت للشرفه وتنفس باضطراب..
عبدالله/وش فيك..رسيل ..لا تخافين بيعوضنا ربي غيره..بس اللحين تخلصي من هذا..
رسيل قوت قلبها/حراام عليك قتلت فرحتي فيك البارحه
عبدالله/رسيل افهميني، حاليا مابي عيال 
رسيل/انت افهمني انت..انا ابيك وانت مو مهتم،انا احتاااجك احتااجك بكل لحظه معي...ابي زوج شاريني مثل ماني شاريته، زوج يحبني  
مثل ما انا احبه واعشقه..
عبدالله باصرار/اذا تبيني صدق،نزلي اللي ببطنك،.واوعدك ما انساك
رسيل بكت وراحت تجلس على طرف السرير/انت كذاب ي عبدالله كذاب شلون تبيني اصدقك وانت قد كذبت علي قبل
عبدالله/اوعدك هالمره بس صدقيني
رسيل فكرت شوي وناظرته/عطني مهله افكر 
عبدالله/راح اعطيك مهله لين الليل اوكي
رسيل/لا بكرا..
عبدالله ببتسامه/اوكي لين زواج اختي.......انا طالع تامرين شي 
رسيل قامت واتجهت له بشووق ووله وناظرت عيونه وضمته ضمة غلى،وهمسة باذنه/ابيك توعدني تنام عندي الليله
عبدالله/والله ما ادري استحي،من اهلك
رسيل بالحاح/اوكي نطلع فندق شرايك.
عبدالله قرص خودها بنعومه/مثلما تبين انا تحت امرك...يلا اشوفك الليله..
رسيل ذاايبه فيه/ودعتك الله..ي حبيبي
طلع عبدالله وجلست رسيل تفكر بكلام عبدالله وتوزنه براسها(انا صرت زوجتك ي عبدالله..وباختيارك انت...لكن بصير أم  
ولدك،وغصبن عنك يا حبيبي..والله ماينزل هالولد الا خالقه)..تحسب انه بتمشي علي حركات اللعب الهادي والسياسه. لا ي عبااادي لاااا  
.قلبي اللي يحبك مستحيل تخدعه..مره ثانيه..مستحيل،وراح انتقم منك ي عبدالله بس بطريقتي..راح اتركك مثلما تركتني..راح اكسر قلبك  
مثلما كسرت قلبي راح اقسى عليك واحرمك..وربي راح اقسى عليك...
/
/
/
/
/
بالعصر ~
ام متعب/نجد ي بنتي صبي لي قهوه
نجد/سمي ي خاله
مايا اقبلت/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام..
مايا جلست بتعب/يالله..
ام متعب/بسم الله عليك ي بنتي ،وش فيك
نجد/اصب لك ماء ي مايا
مايا/ايوه ياليت
نجد اعطتها المويه/سمي بالله
مايا/بسم الله...
ام متعب/وش قالو لك الدكتوره
مايا/ماراح تصدقوون
نجد تحمست/بالله قوولي بسرعه
مايا/اللي ببطني توأم.،بس مو متأكده من نوع الجنس
ام متعب رحمتها/الله يعينك
نجد/واااو مبروووك.حلوين التوأم
مايا بدلع/بس ما ابغى توأم انا 
الكل/هههههههههه
مايا/ايوه اتمسخروا عليا...الله يسامحكم فين صاحبتي بس 
ام متعب/ههههه صاحبتك اليوم مو بالدنيا..زوجها نام عندها البارحه..واليوم نشوفها بالقطاره هههه
نجد/الله يهنيها
مايا/اجل انا بروح لها واقولها خبر التوأم عن اذنكم
ام متعب/وجيبيها معك
مايا/اككييد
رااحت
....
دخلت مايا ومشت مستعجله وعند اللفه تصادمت مع الوليد وتألمت/آآآه
الوليدخااف/مايا والله ماشفتك اسف
مايا حاولت تهدأ ويدها على بطنها/لا عادي..سليمه 
الوليد صاد ببتسامه/متأكده..تكفين وش يفكني من عمر،لو يصيرلك شيء
مايا/ههههه لا مافي شيء بس رعبتني،يلا انا رايحه رسيل
الوليد/انتبهي ثاني مره
مايا/اووكي
راح الوليد...
مايا طلعت وهي مستغربه الوليد”صاير مؤؤدب ومايطااالع”../سبحاان مغير الأحوااال.
/
/
بغرفتها جاهزه وتبي تطلع..بس كانت تكلم.
مايا طقت الباب ودخلت/هااااااي
رسيل ببتسامه عرريضه/ هاياااات..اهلا وسهلا
مايا تلفت بالغرفه وهي تبسم/سمعت ان الحبيب نام هنا البارحه،هو فعلا نااام والا شكليا بس.
رسيل ابتسمت ورمتها بالخديده الصغيره/مااايااا
مايا/ههههههه معنااته صار هنا شيء البارحه
رسيل استرخت ع الكرسي/قووولي اشياااااء..
مايا/يعني تصالحتوا،نقدر نقول صافي يا لبن
رسيل تنهدت/لا مو لذي الدرجه..
مايا/شلون مافهمت
رسيل/حبيبتي كل واحد مشتااق ووولهان.بس كل واحد مننا متوجس من الثاني،يعني هو بسياسه يبيني انزل الولد وتحجج انه مو فاضي له  
هالوقت،وانه مو مخطط يجيب اولاد دحين وانا قلتله عطني وقت افكر
مايا استغرربت/وقدر يغير رايك
رسيل/ههههههههه يغير راي مييين ي ماامااا،،انا عند رأيي وراح احتفظ بالولد...
مايا/طيب ليش تطلبين مهله تفكرين،ليش ما قلتيله بصراحه.
رسيل، حركة شعرها بحيويه/لحاجة في نفسي
مايا/ومتى بتقولين له رايك
رسيل/ليلة زواج ساره راح نروح الفندق سوى وننام هناك..
مايا/انتي مخططه على كبير
رسيل/راح اخليه يشرب من نفس الكاس اللي سقاني منه..
مايا/تعشقينه وناويه تعذبينه!!
رسيل بشموخ/اذا ما عاقبته،ماراح يسامحني ولدي ولا راح يرضى غروري وكبريائي اللي كسرته على شانه
مايا/الله يستر.....
مايا شافت شنطة ملابس صغيره/ايش هالشنطه هذي؟
رسيل ببتسامه حالمه/الليله رايحه الفندق،انا وعبدالله
مايا/بترفعين ضغطي شكلك
رسيل/خليني اتهنى تراني للحين عروس ورربي هههه 
مايا/هههههه
رسيل/الا ماقلتيلي وين عمر لي كم يوم ماشفته
مايا/نزلني هنا وراح يزبط جواله اللي تو شاريه طلع فيه مشكله بالشريحه اظن مازبطوا تركيبها او احترقت
رسيل/اهاا 
٪٪٪٪٪
/
/
/
/
/
فرع شركة الاتصالات~
دخل عمر واتجه للاستقبال/السلام
الموظف/اهلا وعليكم السلام كيف اقدر اخدمك 
عمر/ابي اقابل المسئول هنا ممكن
الموظف/عفوا اخوي وش مشكلتك
عمر/ياخي جيتكم امس تركبون شريحة الآيفون وخربتوها
بهاللحظات طلع بدر من مكتبه وشافه،وعرفه،وجاء/السلام عليكم
عمر ألتفت عليه بنص عين وصد وكأنه ماشافه،وناظر للموظف/يلا بسرعه ناد لي المدير
بدر/آمر
عمر التفت عليه بأدب/محد كلمك،لو سمحت رح مناك
بدر ببتسامه يكبت غضبه وغيرته/انت طلبت المدير...أنا المدير هنا
عمر وقف ما عجبه الوضع/انت المدير
بدر/نعم
عمر/وانا اقول وش هالتسيب والفوضى...
بدر/اي فوضى
عمر/جايكم امس ومركبين شريحتي غللط واحرقتوهااا..تقدر تفسرلي .هذا ايش
بدر صرف الموظف واتجه لعمر وبصوت واااطي/ماله داعي لتصفيت الحسابات الشخصيه هنا..
عمر رفع صوته/اي حسابات شخصيه،،اصلن من انت،بسرعه صلحوا جهازي لا سوي شيء مايعجبكم
بدر عصب بس مايقدر يسوي شيء/هات جوالك وابشر
عمر راح وتكى على الكنبه/الجهاز عند الموظف،بسررعه ضبطووه..
بدر مسوي ذررب غصب عنه/ابشر 
عمر يدري ان بدر ملزووم يكون محترم لانه بشركة خدمة عملاء/...... 
/
/
/
/
الكورنيش~
جلسه حلوه فيها..عبدالله واصحابه اللي بالعمل خالد وتميم..
خالد/كم باقيلك ي ولد
عبدالله/بااقي وااجد سنتين ونص...
تميم/ههههههه والله ماحد غصبك توافق ع الدوره.
عبدالله سرح في البحر/هالدوره مهمه وانتم عارفين راح اترقى رتبتين بعدها ههههههه وراح اتوطى ببطونكم 
تميم وخالد/ههههههههههه
عبدالله/الا خالد وش سويت بخصوص اهلك
خالد/انا مقدم نقل للرياض ويااارب انقل،تعبت من العزوبيه هنا
عبدالله/هههه احمد ربك منت بغربه..تميم متى الزواج ان شاء الله
تميم/شخباااررك ههههه تزوووجت وبعد كم شهر بصير ابوسعد ان شاء الله ههههه
عبدالله/لااااااااه ههههه ع البرركه هههه والله توني ادري انك متزوج
تميم/انا تزوجت بعدما تخرجت من الكليه وتعينت هنا بس اهلي بالخرج.. 
عبدالله/والله توني ادري تصدق
تميم/الشكوى لله منت فاضي
عبدالله/كلنا اهالينا برى جده
خالد/بس زوجتك اهلها هنا..يعني اررحم شووي مننا
عبدالله/اي صح..اشوى
صوت مسج على جوال عبدالله،فتحه وكان من رسيل..
[تعال يا حبيبي انا مشتــآقه...
على انغام صوتك ابسهر الليله 
واتوسد صدرك فراش ويدينك غطا...
.....تعال نعيش هالليله احلى حبيبين
......أنتظرك على احر من جمر الساعه 9 في فندق هيلتون جناح 18]
خالدوتميم شافوه يتبسم ويطالع جواله/بوو الشباااب عطنا وجه
عبدالله ألتفت عليهم ببتسامه/شفيكم
خالد بنص عين/وش كنت تطالع ووورررنااااااا
عبدالله/ههههه اقوول رح وراك انت وياه وش دخلكم 
تميم/تكفى ورنا يبو محمد بالله
عبدالله/ههههه اما عاااد ....يخوي مافيه شيء وش ذالفضوول 
خالد/طيب وين تقترحون نتعشى الليله
عبدالله/ههههه مع نفسك انت وياه انا مشغوول مانيب فاضي بروح..
تميم/وووين توونا الساعه8,30
عبدالله نط واقف/قل قسم..اففف تأخرررت عن اذنكم
تميم/ووين
عبدالله/الاهل ينتظروني بوديهم مشوار
ضروري تخبر زواج اختي بكره،ولا تنسون ترااااكم معزومين بكره طييييب يلا عن اذنكم
راح عبدالله وركب سيارته ومشى مسرع شوي..
خالد وتميم ناظروا ببعض..
خالد/انسدت نفسي شكله الليله بنقضيها نواشف
تميم/هههههههه موب اول مره هههه

/
/
/
...
فندق جــده هيلتون ..
وصل عبدالله ودخل واتجه للجناح المطلوب ووقف ويعدل شماغه واتصل عليها/الو رسيل...افتحي اناعند الباب..
رسيل سكرت الخط بوجهه..
عبدالله عصب وعقد حواجبه/وش السالفه!!..
آنتظر ثانيه...
انفتح الباب...
عبدالله خاف..
رسيل طلت بدلع وانتثر شعرها على جنب/تفضل حبيبي..وش تنتظر.
دخل عبدالله وللحين عاقد حواجبه...
رسيل سكرت الباب واتجهت له ومدت يدها وفكت عقدت حواجبه/وش فيك بععد
عبدالله انهبل على لبسها فستان كحلي عاري للركبه وميك اب نااعم ومثقله رسمة العين ومبينه تسحر ودلعها/يوم سكرت الخط بوجهي  
خفت لا يكون مسويه فيني مقلب
رسيل/ههههه
عبدالله دااخ من الضحكه/وش يضحكك
رسيل هدأت ضحكتها وقربت منه وهي تهدي تنفسها وعيونها اللي بعيونه مسكت كفوفه ورفعتهم وباستهم/انا ماصدقت انك خلاص قبلت  
اكون زوجتك،وماني مصدقه وجودك قدامي،تبيني،اواعدك واخليك!!
عبدالله سحب يده من يدينها بهدوء ومشى خطوتين/يعني تحبيني لهالدرجه
رسيل التفتت عليه وهو مقفي يسسحرها/اعشقك ي عبدالله
عبدالله شاف الشموع وترتيب الغرفه الرومانسي والموسيقى الهاديه وطاوله كلها شوكليت وحركات والسرير هنااك حكاايه ورد احمر  
منثور وشيفون احمر واضاءات وااو، التفت على رسيل/يعطيك العافيه
رسيل اتجهت له ومسكت يده/الله يعافيك....جوعان ي عمري
عبدالله/مييت جووع
رسيل طبعت بوسه على خده/يخسى الجوع ي حبيبي تعال نتعشى تحت...عازمتك.والطاوله جاهزه وخاصه لعيوونك.
عبدالله/تسلمين...هذا كثير 
رسيل/مو كثير على حبيبي...يلا خلني ألبس عباتي علشان ننزل اوكي بيبي
عبدالله/اوكي..
رسيل راحت تلبس عباتها وهي تقول بخاطرها(قوول احبك، والا نادني حبيبتي لو بالغلط قووول)..
/
/
/
جالس زياد يترجى ابوه ساااعه/هااه شقلت يبه
ابو متعب بعد سكووت/اسسمعني انا بوظفك عندي وبحطك تحت الاختبار لفتره واشوف انجازك،لان رسيل ألحت علي وتوسطت وكفلتك
زياد استااانس/انت تقوله صااادق يبه... يعني اداوم من بكره
بومتعب/ايييه...صب لي قهووه
زياد/ابشررر بالقهوه والله..
/
/
/
/
/
خلصوا عشاهم..اللي على ضوء الشموع وجو خااص~
عبدالله/يعطيك العافيه ي ذوق
رسيل تنفست وارمشت بدلع/الله يعافيك.
عبدالله جلس يطالعها بتفحص”من جد حلووه”..ابتسم لا شعوريا..
رسيل شافته يتبسم ويطالعها/وش فيك تناظرني كذا
عبدالله حك طرف سكسوكته باصبعه،وبصوت دافي/عاجبتني
رسيل اول مره تسمع منه كلمه حلوه،ماتتخيل شعورها بهاللحظه شلون توصفه،اندفن صوتها وماقدرت تعلق ،،اكتفت بالابتسامه..،
عبدالله،حب ردة فعلها...
...
خلصوا العشاء واتجهوا لجناحهم..
/
/
/
عمر ومايا قبال التلفزيون وسهرانين...
عمر كان سرحان وباله مشغول..،
مايا انتبهت انه موومعاها/عمر 
عمر التفت عليها/هلا
مايا/ايش بك من كم يوم وانتا مو على بعضك 
عمر/والله ي مايا،افكر باللي تسويه رسيل واللي ناويه تسويه،هالبنت جالسه تعذب نفسها..
مايا/دامها مصممه تسوي اللي براسها مانقدر نمنعها..ولا تنسى احنا ماعشنا ظروفها ولا عانينا مثل اللي عانت منه
عمر بقهر/المشكله انها حلفتني ما اتدخل ولا اتهاوش مع عبدالله هذا..لا وجالسه معه بعد كل اللي سواه فيها
مايا،ناظرته بحب/ايش تسوي ،تعشقه....معذووره
عمر/لا والله يعني لو انا سويت فيك مثل عبدالله راح تسوين زيها
مايا ببتسامه/يمكن عموور..ترى عيون الحب ماتشوف عيوب الحبيب......
عمر ابتسم لنبرتها/اهاا
مايا بتهديد/بس يااااااوويلك لو سويت فيني مثل مايسوي عبدالله لرسيل ...ياااوويلك فاااهم
عمر رفع يدينه مستسلم/ولا حتى كلمه وحده طال عمررك
مايا اعجبها شكله/هههههههه
عمر/لا والله ههههههه
/
/
/
/
/
على انغام موسيقى كلاسيك....
رسيل قامت وسحبت يد عبدالله بنعومه/قوم نرقص
عبدالله تفاجأ/تمززحين...ماعرف 
رسيل بدلللع/ماقد شفت افلام يعني
عبدالله/الا بس ماحب هاللقطات
رسيل اخذت يده الثانيه وقومته غصب/يلاا حبييييبي بس رقص سلوو،علشان خاطري
عبدالله استحى/ذالرقص هذا ماعرفه
رسيل نزلت يده لخصرها ومسكت الثانيه وداروا شوي وتكت راسها على صدره وبدت تتمايل مع الوسيقى/ها وش رايك اللحين
عبدالله ارتاح/والله موصعب ههههه
رسيل بعالم ثاني/ههه
عبدالله سكت...،
رسيل تكلمت بصوت هادي/طول عمري احلم بهاللحظه،
عبدالله يحب سوالفها لانها عفويه/اي لحظه 
رسيل/لحظة اني ارقص سلو مع اللي احبه لحالنا،واحس انه ملكي أنا وبس،قلبه وروحه وحياته،وهو بعد قلبي وروحي  
وحياتي،و......<<<تبي تقول ابو ولدي وخافت تخرب اللحظه
عبدالله يستنطقها بهمس/و ايش بعد
رسيل تجمع الدمع بعينها ونزلت دمعه/وكل شيء.. كللل شيء
عبدالله رفع راسها له/وراها عيونك تدمع
رسيل بلعة ريقها وعينها بعينه بسسكاات وتنزل من عيونه لشفايفه وتصد علطول لعيونه..،وبعدهاسحبت نفسها بهدوء من يدينه وابعدت  
عنه،قربه عذبها وهو مافهمها والا يسوي نفسه مافهمها..
عبدالله فاهم وش تبي بس يحب تصرفاتها الطفوليه،..راح ولحقها،ومسك كتفها وهي مقفيه/رسيل
رسيل ابتسمت والتفتت عليه”تبي كلمة أحبك”/لبيه
عبد الله،قرب منها وضمها وشالها بهدوووء،ونزلها على السرير/
رسيل انجنت تبيه يقول كلمة حب وحده وهو مايحسس....
عبدالله ناظر بعيونها حكي/فيك شيء
رسيل ابتسمت وعيونها تلمع/أحبك 
عبدالله ابتسم وضمها بسكات/.....
رسيل تعبت نفسيتها (قوول وانا بعد ع الاقل...لا تحرمنيهااا،آآه تعبت)..
/
/
/
/
/
يوم زواج ”متعب وساره”~
نجد قلبها مع اللي لهم يومين وهم مع بعض ورسيل من جاء عبدالله معاد تشوفها،احرقت نفسها من الغيره~
واقفه وتلبس اسوارتها وماعرفت لأنها ملخبطه وتفكر،رمتها على التسريحه بانفلات اعصاب/اوووه
الوليد التفت عليها،متفاجأ من تصرفها/نجد ياقلبي وش فيك
نجد بزفره كملت لبس اكسسواراتها/مافيني شيء 
الوليد ماصدقها لأن حركة يدينها تدل على ان فيها شيء،قرب منها وجاء من وراها بيضمها/نجد
نجد ابعدت عنه معصبه/ابعععد عني انت لا تلمسني 
الوليد اسستغررب حركاتها”أول مره تعامله كذا”„سكت وطلع من الغرفه وتركها/
نجد بعثرت اغراضها من التسريحه وجلست تبكي على الاريكه...
شفيني أنا!!
/
/
/
/ 
/
بالشقه تبع اهل العروس~
وصلت ليلى وعيالها~والكل مبسوط...
كاتي لبست فستانها وتزبطت وراحت لـ ساره/ساارونه شرايك في شياكتي
ساره انبهرت/واااااااااااو رووعه ماشاء الله
كاتي استانست/جد والله
ساره/والله يهبل،
دخلت ليلى/ماشاء الله على بنتي ماششااء الله،وش هالحلى كله
كاتي/يمااااه
ساره/ههههه من يمدح العروس
كاتي/ههههه
ليلى/هههه يلا كاترينا روحي كملي تجهيز نفسك مابقى وقت بنروح القاعه
كاتي/اوووكي...
طلعت 
ليلى جلست قبال”ساره”/هاا كيف النفسيه اليوم
ساره/مرتبكه حيل ي خاله
ليلى/هههههه،اوول ما راح تشوفين متعب بترتاحين وبتروح الربكه...بالتوفيق ي رب
ساره/يــآرب
/
/
في الحلاق~
الشباب حوله ويطقطقون عليه.ويضحكون~
متعب/يا عيال والله ان ماسكتوا لاقوم عليكم،اصص خلني اخلص
الوليد/شعليييه...معررس ومستعجل،ارركد وانا اخوك
متعب/وليييد هههههه 
الكل/هههههه
متعب/صدق وين زياد
الوليد/زياد راح يشرف ع القاعه 
متعب ابتسم وهو يتخيل شلون بتصير ساره له أخييراا..،
الوليد نغز سلطان صديق متعب/ايييه سررح خوينا ههه
سلطان/حالته صعبه ههههههه
متعب/ياليييل 
سلطان ووليد/ههههههههه
......رائد يراقبهم من بعيد ويتوعددد...
/
/
/
/
يتبــــع 






أحــــــــــداث غيــر متوقعه..


/
زياد في قاعة النساء ومعه أمه ويشوفون اللمسات الاخيره..،
ام متعب/يعطيك العافيه ي ولدي سويت كل اللي قلتلك
زياد/هاه تامرين شيء
ام متعب/لا روح..اللحين اهل ساره على وصول..
زياد،طرت بباله فكره/اووكيه يمه عن اذنك انا تراي ماشي هااه
ام متعب/الله معك
طلع زياد واتجه للباب وينتظر وصول ”كاترينا” علشان يواجهها او عالاقل يشوفها...لان له شهوور عنها..
وصلوا كلهم ودخلوا..
زياد انقهر انه ما قدر يستفرد بها،،،قرر يمشي..
،
طلعت كاتي تركض وتنادي/حموووودي حمووود
زياد شاف محمد راح مع السايق وراح وراء الجدار ...
كاتي وصلت،ووقفت/حموو..
زياد قاطعها وسحبها بقوه وراء الجدار ....
،
كاتي خااافت من اسلوبه وصرخت..
زياد سكر فمها بقووه/اشششش ولا كلمه،والا اقسم بالله اخطفك من جد
كاتي ابعدت يده عن فمها/انت وش تبي مني؟
زياد ضم كفوفها بكفوفه،وعينه بعينها/اشتقلك ي بنت ..شفيك علي
كاتي وعينها تلمع وتناظر بعينه/اشتقتلك ي سخخييف
زياد تحمس/ودي اهرب فيك اللحين ،تمشين معي؟
كاتي ابتسمت بوجهه وعينها تلمع وتهز راسها/زيزو مو انت اللي تقول هالكلام
زياد/طيب شسوي،
كاتي رفعت يدها وابعدت شعرها عن وجهها/مادري
زياد شاف الدبله و عصصب/انتي وش لابسه باصبعك هاااه
كاتي حاولت تخبي يدها/
زياد/انتي لابسه خاتمه!!
كاتي،تلعثمت/زياد افهمني..انا..
زياد قاطعها وهو عاقد حواجبه ومعصصب/بسسس فهمتك،بسس
مشى وتركها...
كاتي ماقدرت تلحقه بكت بصمت وهي تناظره وهو مقفي وتاركها...
/
/
/
/
بالفندق~
عبدالله جالس بصالة الجناح وينتظرها تخلص/يلا ي رسييل تأخررنا
رسيل بالغرفه/حبيبي شوي بس
عبدالله قام وبيدخل/ي بنت المفروض اكون عند ساره اللحين و..... <<<سكت مبهور
رسيل فقدت صوته وألتفتت عليه بعفويه/حبيبي دامك جيت تعال لبسني هالاسواره ماني عارفه كيف اسكرها..
عبدالله قرب منها وهو يطالعها عليها اناقه وذووق وريحة عطر/طيب
رسيل مدت يدها بنعومه فطريه وهي ماسكه الاسواره/
عبدالله مسك يدها ومسح عليها بنعوومه رفعها وحطها على خده وباس كفها وعينه بعينها بسكااات،ولبسها الاسواره/
رسيل بلعة ريقها وحست ودها تبكي من فرحتها ”معقوله هذا عبدالله ،حركاته كلها توحي انه يحبني بس ليه مايعترف ليه مايقوول او ع  
الاقل ليه ما ياخذني معه،.
/
/
/
حفلة الزواج..٪
الكل فرحان لمتعب وساره~..،
ليلى توها جايه من ساره/تبارك الله على ساروونه تهبل ي ناس
نجد/بسم الله عليها اختي..خاالتي مو كأنهم تأخروا بالزفه
رسيل ناظرت الساعه/كلمت عبدالله قبل شوي ويقول بنتأخر علشان اصحاب متعب..
نجد توترت من طاريه.. وقامت.بدون تتكلم..
نجد اتجهت لغرفة العروس..
~~
بعد لحظات...،
رن الجوال وردت/هلا عبدالله...انت جيت..اوكي انا جايه حبيبي...
نجد تسمع وتحترق من داخلها/... 
ليلى/ها وش يقول،جاء
رسيل قامت وهي مبسوطه/ايوه جوا..ويبيني اوديه لساره،عن اذنك 
ليلى/الله يوفقهم ي رب..
~
~
~
بغرفة العروس/
ساره/احس برجفه وبررد
نجد/ههههههه عاادي شبلاك،
ساره/ي ربي كلما يتأخر الوقت اتوتر اكثر،الا وين عبدالله؟

نجد بدأت تتوتر بس تحاول قد ما تقدر تضبط مشاعرها وتصرفاتها،علشان ماتنفضح/بيجي بعد شوي،انا طالعه يا ساره والف مبروك ي  
قلبي الله يكتبلك السعاده ويتمم لك على خير.
ساره/امييين الله يبارك فيك نجد
طلعت نجد بسرعه قبل لا يجي عبدالله وتشوفه...
وتفاجأت برسيل وعبدالله قدامها،وقفت وبلعت ريقها وهي تنفس بسرعه...
رسيل بغت تنجن وهي تشوف نجد وعبدالله يطالعون بعض بنظرات جننتها..
عبدالله استانس بشوفتها/نجد؟..
نجد انحرجت من رسيل وموقفها..
مشت نجد بسرعه وتركتهم/...
رسيل لمعت عينها بدمعة غيييره وانقهرت من موقف عبدالله ونظراته الحنونه لنجد ويناديها بشوق بعد!!...
عبدالله صحى على نفسه والتفت على رسيل وشافها معصصبه..،
رسيل ناظرته باحتقار ودخلت على ساره/
عبدالله ماحب انها تزعل عليه/روسي لحظه
رسيل سمعته يدلعها بس ما التفتت..
دخل عبدالله وشاف ساره بس قلبه مع رسيل اللي مبووزه/ماشااء الله تبارك الله...الف مبروك ي ساره
ساره/الله يبارك فيك عبدالله.
عبدالله وعينه على رسيل لحظات ولحظه على ساره/يلا الزفه ي قلبي..
ساره بخوف/عبود انا خايفه
عبدالله/لا تخافين..
وانا معك
ساره/انا حاسه في شيء مو زين بيصير
عبدالله/توكلي على الله وتعوذي من الشيطان..
رسيل/يلا ساره بلا دلع..هذا مجرد توتر ،،يلا
عبدالله/صادقه رسيل..مجرد توتر..ولا تخافين انا ورسيل بنفسنا بنوصلك للغرفه انتي ومتعب..صح ي رسيل.
رسيل ناظرته بنظرات ناريه وصدت/يلا ساااره عااد
..
عبدالله زف ساره وسلمها لمتعب ..ووقف هو ورسيل يتصورون معاهم..،
وشغلوا الدي جي..اغنية”مولعه الدنيا” لمنى آمرشا..
وقام عبدالله يرقص ونسف طرفي شماغه،وهو يتبسم ..والقاعه ولعت مع رقصه..
رسيل تناظره بقلب يدق حب وعشق،وتشوف الحريم منهبلات عليه ومقهووره..ودها تصرخ وتقول سكروا عيونكم هذا حبيبي هذا حلالي  
انا..وتفاجأت بيد عبدالله يسحبها بنعومه علشان ترقص معه،وهالحركات علشان يراضيها..
رسيل مارفضت بالعككس راحت ورقصت معه وسووا الهوايل..
متعب همس لساره/اختي واخوك اخذوا الجو مننا ماتلاحظين
ساره ماردت من الربكه....

نجد تطالع من بعيد وتحاول تكون عااااديه..وهي تبكي وتصرخ من داخل....
.
خلصت الاغنيه مع تصفيق الحضور..
عبدالله طبع بوسه على جبينها وضمها..
رسيل مو بالارض”اللي سواه اكبر من كلمة احبك”..
كانت ليله ولا اروع ..
/
/
/
/
متعب وساره بسسيارتهم متجهين لفندقهم..
متعب يسترق النظر ويمسك بيدها..

بالسياره الثانيه في الزفه كانوا عبدالله ورسيل..
السيارات جات بينهم وتفرقوا...
عبدالله خاف/ويين راحوا هذولا
رسيل/اي والله ..نااظر منااك هذيك سيارتهم
عبدالله لحقهم..بس جات بينه وبينهم سياره لاند كروز بيضاء تذكرتوا صاحبها...!!
رسيل/من هالمجنوون بغى يودينا بداهيه
عبدالله عرفه وعصصب حدده واخذ جواله ودق/الوه تميم..السلام عليكم...اسسمعني ززين انا رايح فندق هيلتون،ابيك ترسل لي هناك  
دوريه فااهم...بعدين اقوولك..
رسيل خافت/عبدالله وش فيك ليه تسوق كذا وليه اتصلت بالشرطه..
عبدالله وهو عاقد حواجبه/رسيل،تمسكي زين ترى بسرع 
رسيل خافت وقربت تبكي/عباادي قول وش فيييه ومن راعي هاللاند كروزر
عبدالله وهو يسوق ويلفلف من بين السيارات/هذا رائد طليق ساره،وشكله مهوب ناوي على خير..
رسيل تمسكت وهي مرعوبه ويدها على بطنها اللي يدوب بارز خفيف/عبدالله حاسه بغثيااان 
عبدالله استغرب/غثياان!!
رسيل/ايييه ناسي اني حامل،لا تسرع الله يخليك بطني
عبدالله وتفكيره مع رائد وكيف يمنعه/انا مستحيل اخلي هالاناني يخرب ليلة اختي..الولد اللي ببطنك مايهم خليه يطيح اصلن انتي كذا كذا  
منزلته يعني.
رسيل انصصددمت”آآآه للحين يفكر بالاجهااض”
عبدالله اتصل على متعب/الووه متعب..اسررع شووي وسيده ع الفندق...
متعب بالجوال خاف/عبدالله وش فيه؟
عبدالله/رايد وراكم وانا بحده ووقفه بس روح انت وساره ولا تخليها تحس بشيء اووكي
متعب/اوكي..عبدالله
عبدالله/سم
متعب/بعتمد على الله ثم عليك
عبدالله/انت اهتم باختي ولا تشيل هم..
متعب/زين ورسيل معك وش تسوي
عبدالله/رسيل بخير...متعب مع السلامه انا مضطر اسكر .
رسيل متمسكه وخايفه..
عبدالله،اسررع وحد رايد على جنب الخط/وقف يابن اللذينا..
رائد بسيارته شاف عبدالله ومسوي ما اهتم/والله مايتهنى متعب بزوجتي..ساره لي اناااا اناااا
عبدالله فتح القزاز باتجاه رايد ويكلمه بصوت عالي/راايد وقف احسن لك راااااايد
رائد ما ألتفت له....
عبدالله حد رائد يلف مع لفه خطأ ولحقه واتصل بتميم/الوه تميم راح ارسلك موقعي بالسيار ابيك تلحقني عن طريق الجي بي اس ..... 
بسررررعه
شوي ولحظات من المطارده....
الدوريه صارت وراهم....
رائد خاااف واتجه للكورنيش الجنوبي....
رسيل تعبت من هالدواره/افففف هذا وين مودينااا 
عبدالله/رسيل افتحي الدرج اللي عندك
رسيل/ليه؟
عبدالله مستعجل/طلعي الفرد منه بسرعه وعطينياه
رسيل خافت/اييييششش!!! فررد...لا ي عبدالله لااا
عبدالله ابعدها وطلع المسدس بنفسه ولف السياره بغوا ينقلبون/ 
رسيل تبكي من الخوف/تبي تقتله؟
عبدالله ناظرها وهي تبكي وحب يعيشها اكشن/واقتل اشكااله بعد،
رسيل ناظرته بنظرات خايفه وسكتت ماعلقت...
عبدالله اتصل على تميم/اسمع ي تميم..روح له من هذاك الاتجاه وانا من هنا...بسرعه..ترى ماعاد وراه طريق..تراه مايدل في جده..
...
تميم اتجه من الطريق المعاكس و حد رائد ووقفه غصصب..
وقف عبدالله وراه ونزل بسرعه واتجه لسيارة رائد ومعه المسدس وفتح الباب/انزززل
رائد نزل وهو منزل راسه ومتلثم ولابس نظارات سوداء..
تميم مسكه وكتفه على السياره/عبدالله وش مسوي هذا..
عبدالله اشر لتميم يبعد شوي واتجه لرائد،ونزل نظاراته..وتفاجأ..
رائد عيونه حمراء وغرقانه دموع وهو ساكت..
عبدالله تأثر من دموعه،ورجع النظارات له وعصصب،وضرب بيده ع السياره/يعني ترضاها لنفسك وماترضاها لساره!!...وش سوتلك  
ساره؟؟!!!..قووول وش سووتلك..ضحت علشانك ولا حتى جرحت بيوم مشاعرك...ويوم قلت انت انك بتتزوج ما اعترضت..ودعتك  
بحب..جررحتها..واتهمتها بالانانيه وهي ساكته ومقهوره،كللله ولا جرح القلوب الحبيبه..اصلن انت ماتحبها،انت لو تحبها
كان خليتها تتزوج بهدوء وباركتلها موب تسويلها قلق..وش قصدك يوم تلاحقها هاااه وش قصدك
رائد بألم/جرب احد ياخذ زوجتك حبيبتك
عبدالله،ارتفع ضغطه ناظره باحتقار وعطاه كف ماكان يحلم به/
رائد/تبي تفهمني انك مثالي وماتخوونها
عبدالله ألتفت على تميم بصوت عاالي يناديه/تمييييم
تميم جاء ومعه العسكري/سم
عبدالله بأمر/ي عسكرري حط له الكلبشات ووده للدوريه
العسكري/سم طال عمرك
العسكري كلبشه ووداه للدوريه/..
تميم/وش السالفه
عبدالله/تميم اخذه وحطه بالتوقيف لين بكره وطلعه بدوون شوشره الله يخليك..انا اهلي معي بالسياره.
تميم/اوككي.بس تعال بكره مضطر توضحلي اللي صااير اتفقنا بو محمد
عبدالله/اووكي عن اذنك
ركب عبدالله السياره وحط مسدسه بالدرج والتفت عليها/شفيك ساكته
رسيل صدت عنه للجهه الثانيه/
عبدالله/لا حوول ولا قوه الا بالله..لا يكون زعلتي بعد
رسيل ماردت..
عبدالله/من صدقك اني بستخدم المسدس مغير بخوفه بس
تميم جاء من بعيد/يــآ بو محمد بومحممد
رسيل سمعت خويه يناديه”بو محمد”..واستغربت!

التفت عبدالله/هلا تميم
تميم/نظاراتك يالاخ طاحت منك
عبدالله ببتسامه/مشكور...يلا سلااام
تميم/سلام
،
رسيل التفتت عليه/ليه يناديك بو محمد!
عبدالله/هههههه علشان ابوي اسمه محمد وبسمي ولدي محمد ان شاء الله
رسيل/نفسك تسمي محمد
عبدالله التفت عليها/ايه..بس مووب اللحين لاتفهميني غلط
رسيل لفت بوجهها ببتسامه/..لو يدري اللي ببطني وش كثر انت تكرهه،كان طاح من مكانه وعاف الحياه
عبدالله للحين ترن باذنه كلمة التحدي اللي قالتها(””وربي لتكون هالواطيه أم ولدك”””......ههههه.مستحييل اخليك تفوزين علي مستحييل ي  
رسيل)..
رسيل/شفيك سرحت...وين رحت
عبدالله/معك ياعمري.. ها ياقلبي متى بتروحين تنزلين الجنين
رسيل بنظرات استعطاف/عبود.. انا حابه احتفظ في البيبي
عبدالله عقد حواجبه/اجل راح تخسريني..
رسيل قلبها عورها/وش قصدك
عبدالله بنظرات استعلاء وتكبر/يعني يا أنا....يا هالولد
رسيل اخفت حزنها و ببتسامه ساحره التفتت عليه بحب/اكيييد انت ياقلبي..ولا يهمك بكرااا بتتخلص من اللي مضايقك يا حبيبي،انت بس  
لا يكون خاطرك الا طيب..اوكي
عبدالله استااانس/اححلى اووكي ي عسسل
رسيل حاولت تفرح بقربه وتستمتع بوقتها معه قد مافيها ماتبي تفوت لحظه تكون بقربه،مع أنها تحس ان وراه شيء..
/
/
/
/
/
/
صباح اليوم الثاني~
متعب قام والتفت ومالقى ساره جنبه واستغرررب وفز من مكانه/سوووررري سووري
ساره طلعت من الحمام وهي لافه الروب عليها ورابطته وتنشف شعرها المبلول/لبيه
متعب ارتااح بشوفتها،وضمها/مالقيتك عندي وخفت
ساره استغربت/وين بروح يعني حبيبي
متعب راح وجلس على الاريكه واسترخى/كذا خفت بس
ساره شكت بالوضع/لا مو بس كذا،،متعب البارح عبدالله كلمك عن شيء بالجوال وش قالك وليه ماوصلنا للفندق!
متعب،ارتبك/انتي ليش تنبشين بالموضوع،ماعليك من اللي صار البارح وقولي وش تبين فطورك
ساره خافت/يعني مثل ما توقعت حصل شيء البارح،متعب بتقولي والا بتصل بعبدالله يقولي كل شيء
متعب/يالله والله ماصار شيء الكل بخير وعاافيه،كل اللي صار ان اللي اسمه رائد،كان يلاحقنا البارح في الزفه وشافه عبدالله وابعده  
عننا وانتهت القصه ارتحتي اللحين
ساره انقهرت/هالاناااني وش يبي فيني بعد للحين يلاحقني
متعب استغرب وصفها له/ليه كان يلاحقك بعدما طلقك
ساره قامت بلامبالاه واخذت كريم مرطب لليدين/ياااكثرر،
متعب عصب/وليه ماكنتي تقولين
ساره/مابي اعطيه اكبر من حجمه..
متعب قام متوتر واتجه للدولاب بيطلع ملابسه بسكات لان الكلام عن طليق ساره ينرفزه،وضح على طريقة بحثه عن لبسه وكأنه  
مايشوف قدامه/
ساره لاحظته تأخر وصوت بيبان الدولاب زاد،واتجهت له وببتسامه ضمته من وراه تبي تهديه،لان واضح معصب من عقدت حواجبه  
وهزته بخفيف/أحـبــكك، 
متعب ارتخت اعصابه وهدأ،بس مارد عليها..،
ساره فكته ولفت ووقفت قدامه بدلع/ناظرني حبيبي
متعب رفع عينه وناظرها ببتسامه،خفيييفه/
ساره قربت منه وعينها بعينه/اسمعني انا احبك وامووت عليك و مابي منك غير شيء واحد بس
متعب/وش؟
ساره أشرت على صدره مكان قلبه/قلبك مابي غيري يسكنه مثل ماقلبي مابه غيرك احدن يسكنه
متعب ابتسم واعجبته باسلوبها/مو بس قلبي..انا روحي مرهونه علشانك انتي..
ساره ضمته وهي بقمة سعادتها/الله لا يحرمني منك
متعب/ولا منك
/
/
/
/
/
في نفس الفندق بس في جناح آخر...،
قام عبدالله على صوت المنبه،لان اليوم موعد رسيل..،
التفت جنبه ومالقاها،وقام/رسسيييل ي قلبي بسررعه تأخررنا انا رايح الحمام خليك جاهزه 
..بعد لحظات طلع عبدالله ولقى كل شيء مكانه وانتبه ان اغراضها اللي ع التسريحه اختفت اتجه لدولابها ومالقى شيء لها  
وعصصب/وين رااحت؟؟.
أتجه لجواله بيتصل عليها ولقى رسالة واتساب منها..وجلس يقرأها..
[صباح الحب~
عبادي وعدتك اني اخلصك من اللي مضيق صدرك..وهذا انا أوفيت بوعدي لك..تركتك وانا احبك..علشان ترتاح من هم علاقتي بك..،بس  
الولد أنا آسفه جدا..ماراح انزله..عبدالله..
مشكووور على الليالي اللي اعطيتنياها،لو انها كانت لغرض غير الحب،بس مشكور...ادري انك عمرك ماحبيتني وان اللي جابك لغرفتي  
ذيك الليله صدفه لا اكثر..
قلبك سكنته ”غيري” ورفض يسكني...وقلبي سكنته انت.....ورفض يسكن غيرك..
بالتوفيق حبيبي...] 
عبدالله استرخى على الكنبه وسرررررح ...
/
/
/
/
بيت بومتعب~
بالصاله 
اصوات ارتفعت..
الوليد/موووب على كييفه يطلقك
رسيل بهدووء/لا مو بكيفه،على كيفي انا...لأن انا اللي طلبت الطلاق منه..وغصبن عنه بيطلق...
ام متعب/انتي وش تقولين ي بنتي فكري بولدك ع الاقل
رسيل لمعت عينها/علشان ولدي لااازم اتطلق يمه لااازم.. 
الوليد/انتي شلون تطلبين منه الطلاق ،،ولييييش وش صااير
رسيل تجمع الدمع بعينها/انا ماعندي كلام اكثر من اللي قلته،قراري اتخذته وماراح اتراجع عنه عن اذنكم رايحه ارتاح بغرفتي..
الوليد/وووقفي وييين وييييين
رسيل سفهته وكملت طريقها لغرفتها..
ام متعب/لا حوول ولا قوه الا بالله.. البااارح وش حلاتها معه ورقصوا مع بعض بعد،هذي اكيد عيون النسوان 
الوليد طلع برا..معصب/
/
/
فالشارع..،
عبدالله توه موقف سيارته ونزل مستعجل ودخل لقى وليد قدامه بيطلع/السلام عليكم
الوليد،عاقد حواجبه/وعليكم السلام
عبدالله/رسيل موجوده
الوليد ناظره بطرف عينه/انت وش مسويلها علشان تطلب الطلاق منك
عبدالله ارتاع/طلاااق!!!!...أي طلاق يابن الحلال سسووء تفاهم مثلك خابر واختك عنيده شوي
الوليد ارتاح/يعني ماتبي تطلق
عبدالله/اعووذ بالله مانيتي طلاق ولا شيء،بس لو ربي يهديها وتسمع كلامي وتنفذ اللي قلته لها،وتكون زوجه مطيعه،راح نرتاح كلنا
الوليد ارتاح لكلامه/تفضل معي اقلط..اسف ما قلطتك..عصبتبي رسيل،انا داخل اكلمها وانت انتظر هنا بالمجلس بخليها تجي وتعتذر منك  
واقنعها تسوي اللي انت طلبته منها..لا يكون خاطرك الا طيب
عبدالله ببتسامه/مششكوور ي بو اصيل
الوليد/العفو...يلا عن اذنك 
عبدالله جلس وينتظر...،
/
//
في غرفتها~
الوضع متأزم..
رسيل/قلت لاااا يعني لااا ولا تضغط علي اكثر من كذا لاني تعبت ي وليد
الوليد/انتي ليه ماتسمعين كلام عبدالله وتسوين اللي طلبه منك،وش بتخسرين لو طعتي زوجك
رسيل حطت يدها على راسها/محد راح يفهمني،وليد بليييز برااا
قوله اني معاد ابيه ولا عاد ابي اشوف وجهه..
الوليد/موووب بكيفك داامك حامل بولده بتشوفينه
رسيل دخلت دورة المياه وتركت وليد بالغرفه/
الوليد/دددلللع مافيه الا تكسير راس،اذا الوحده زعلت قالت بتطلق،سلماااات وي حنا فيه....اللي طلبه عبدالله راح يتنفذذ فااهمه..
رسيل جالسه على طرف البانيو وتبكي مقهوور”وش تقول لاهلها والناس،ان زوجها قايلها تنزل الجنين وانه مايحبها ويحب وحده متزوجه  
وللحين يفكر فيها،موقفها ومشكلتها معقده”....
طلع معصب .....
/
/
تحت
المجلس
الوليد/شوف ي عبدالله وانا اخوك..انا كلمتها واصرريت تنفذ طلباتك..بس عاد انت سايرها تعرف الحريم كلمه توديهم وتجيبهم..ترى انا  
معك..لانها ماعطتني سبب مقنع للطلاق..الله يوفقكم روح وتفاهم مع زوجتك 
عبدالله/مششكووور يالنسيب..الطريق في احد
الوليد/تفضل مافيه احد عند جناحها....
/
/
/
طلعت من الحمام واخذت علبة سجايرها والمصفاة واتجهت للشرفه بتدخن كعادتها...،
دخل عبدالله وسكر الباب بالقفل وهو عاقد حواجبه وراح يدورها ومن حركة الستاير عرف انها هناك اتجه بسرعه للشرفه وسحبها داخل  
وقفل باب الشرفه..
رسيل بعصبيه/انت من سمحلك تدخل عليا بهالشكل يلااا براااا
عبدالله مسكها بذراعها بقووه وسحبها اتجاه الكرسي ودفها عليه بقووه ووجلسها بعنف وقرب وجهه العاابس وضايقها بالجلسه وحط  
رجليه وحشرها وبقمة غضبه/اجل تبين تحتفظين بالولد هااه
رسيل بلهجه حجازيه/مااالك صلاح ،سيبني 
عبدالله شدها من شعرها ولف راسها/اقوول بلا سيبني بلا كلام فااضي،،هالولد بتتخلصين منه قبل لا اساافر مفهووم
رسيل وهي تتألم بشده/لاااا 
عبدالله،عطاها كف/انتي كنتي تضحكين علي وتسايريني كل ما قلتلك خلينا نروح المستوصف ننزله تقولين خلينا ننبسط شوي مع بعض  
انتا بتساافر ...ي كذااابه كنتي مخططه تحتفظين فيه
رسيل بكت/بس هذا اللي فهمته انت!!!.ياخي حراام عليك..انت اناااني اناااني
عبدالله فقد اعصابه/انا اناااني عصبي جشع طمااع نذل،وش تبين بولد ابوه فيه كل هالصفات الشينه!!
رسيل صدت عنه وبدون ماترد ووجهها غرقان دموع/.
عبدالله لف وجهها عليه بالغصب/يلا قوومي البسي عباتك،قدامي ع المستووصف. 
رسيل وهي تمسح دموعها/شلون اقوم وانت خانقني كذا،ابـععد عني.
عبدالله قام بشويس خايف تخرب عليه،وتقول لأهلها..
رسيل قامت وكانت تدوخ من الزعل والعصبيه و كثر ضربه لها وتحس بألآم قويه،وقفت وهي تمسك بطنها بقوه وانحنت من شدة  
الألآم،وصررخت/آآآآه،حرام عليييييييك وش سووويت فيني آآآآآآآآه
عبدالله خاااف حدده اتجه لها ومسكها/لا موب هنا لااااا...بنت خليك قويه لين نوصل المستوصف،انا اتفقت مع دكتوره راح تسويلك  
اجهاض ماراح تحسين بألم...
رسيل جلست ع الارض وتتلوى من شدة الألم/يمااااااااه الحقيييني
عبدالله نزل بمستواها بيوقفها وحط وجهه بوجهها/بنت قوومي معي
رسيل من حرارة الألم وقهرها منه تفلت بوجهه لانه السبب/براااااا براااا ناد اهلي معاد ابيك
عبدالله عطاها كف قووي بعد هالتفله،ودفها بقووه وطاحت بشكل مؤلم.
رسيل زاد ألمها اكثر وقامت تبي تستقعد وتغمض وتفتح وصارت ترجف/برردااانه الله يخليك قول لأمي هي ماراح تسمعني الجناح بعيد  
عنهم..تكفى انا انا...
عبدالله خلاها تتألم وتتعذب ومشاعره مختلطه بهاللحظه،لان جانب شخصية عبدالله طيييب وعمره ماكان قاسي..
رسيل حست انها تنزف ظلت تبكي بصمت وتأن،وترمش بتعب/عبادي الله يخليك،انا انزف قول لاهلي يجوون،خلاااص الجنين  
مات،ارتااح الله يخلييك بموت من الألم..
عبدالله قرب منها وقلبه يعووووره على اللي سواه فيها بس غروره وكبريائه مايسمحوون له يبين اي مشاااعررر حب وحنان..قام واتجه  
لباب الغرفه وطلع..وسوى نفسه مصدوووم وزعلان بانها تنزف...
المهم تجمعوا حولها واسعفوها..
/
//

/
بالمستشفى~
وليد وام متعب وعبدالله واقفين وينتظرووون...
عبدالله ناظر ساعته/ي جماعه انا آآسف مضطر امشي لأن طيارتي بعد نص ساعه ابي الحق عليها
الوليد/ورسيل 
عبدالله متأكد انها سقطت/بأيدي امينه انا تركتها عند اهلها موب اغراب... 
ام متعب/طيب ضروري تسافر...
عبدالله/انا على حساب الحكومه وصعب اتأخر يلا ي خاله ويا وليد اشوفكم بخيروسلموا على رسيل انا بتصل فيها بامان الله
ام متعب/بمان الكريم
راح عبدالله...،،،
اقبل زياد ررركض وخااايف/وين رسسيل وين اختي 
الوليد/اصصص فضحتنا...اختك بخير 
زياد/بس سمعت انها تنزف
ام متعب خنقتها العبره/ي فرحه ماتمت،،
زياد /وش قصدكم
الوليد/احتمال كبييير انها سقطت
زياد انصصددم/لاااااا...رسيل فرحاانه انها حامل،ورحنا انا وياها للسوق نختار غرفه للولد وطلبتني اعلمه سكيت بعد و..
ام متعب بكت...
زياد حاول يكتم بكيته وطلع يركض...
الوليد„حس بالذنب لانه خلا عبدالله يدخل عليها وهي زعلانه منه„/لاحول ولا قوه الا بالله..
/
//
/
/
/
ساره/ايييش تقوول ماني مصدقه...
متعب/هذا اللي صار
ساره،حززنت/يا عمررري يارسييل 
متعب قام واخذ شماغه/..
ساره/وين رايح
متعب/بروح اشوف اختي
سارع/اخذني معك
متعب/الوقت تأخر ومادري اذا بيدخلوني اصلا او لا..
ساره/يووه يعني بتخليني لحالي هنا
متعب/مانيب متأخر لا تخافين ي قلبي
ساره/طيب طمني
متعب لبس شماغه وتعطر وطلع/اووكي 
طلع متعب 
وجلست ساره بحزن على رسيل وعبدالله اللي فقدوا ولدهم/اللحين عبدالله متضايق...ي قلبي
/
/
/
/
/
بغرفتها،بعدما حست بالرااحه~
رسيل عيونها ذبلانه من شدة الألم اللي مر عليها وتعذيب عبدالله لها،،.ومستلقيه على السرير الابيض و سساااكته،..
الممرضه ببتسامه/الحمدلله ع السلامه..
رسيل ماردت عليها،ارمشت بتعب و صدت..،
دخلت ام متعب وكانت خايفه/الحمدلله على سلامتك يا يمه...شلوونك اللحين...وش تحسين به،. 
رسيل عورها راسها من اسئلة أمها/يمااااه أنا بخير لا تخافين
ام متعب استانست/الحمدلله..دامك مرتاحه ومؤمنه باللي صار،يا قلبي معوضه خير ان شاء الله
رسيل التفتت على أمها/يماه جووعااانه
دخل الوليد ومعه نجد/يخسى الجوع 
نجد ببتسامه/ السلام عليكم 
الكل/وعليكم السلام
نجد/الحمدلله على سلامتك ي رسيل..
رسيل،ببتسامه/الله يسلمك..وين اصيل ليه ماجبتوها
نجد/وش تبين بالمزعجه هههههه
رسيل/فدديت ازعاجها
الوليد رحمها/معوضه خير وانا اخوك
نجد/يا قلبي ي رسيل..سمعت باللي صارلك ان شاء الله خيره
رسيل/ي جماااعه وش فيكم علي ”معوضه خير..معوضه خير”حسستوني اني فاقده شيء وش السالفه
ام متعب خافت على بنتها/يا بنتي الوحده ماتصدق انها سقطت.تاخذ وقت على ما تستوعب
رسيل استغربت/سقطت!!
الوليد/ايه نسيتي اللي صارلك
رسيل استقعدت/لا من قال اني سقطت..انا نزفت بس ماسقطت،الجنين للحين بخير
الكل/!!!!!!
ام متعب همست للوليد/اختك منهاااره


يتبع .









رسيل/هههههه،وررربي ماني منهاره ولا شيء..انا مافقدت الجنين اسألوا الدكتوره انا مسويه اشعه سونار في الصباح وشفت بنفسي
دخلت الدكتور/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
الدكتوره/ها بشري ي رسيل كيفك اللحين 
رسيل ببتسامه/احسن من الصبح
الدكتوره/حلو..انتبهي بالمرات الجااايه ،لان هالمره عدت على خير،
ام متعب/تقصدين انها ما سقطت
الدكتوره/لا الحمدلله عدت بخير
الوليد استانس/انا رايح ابشر زياد لانه منهار وحالته حاله
طلع الوليد...،
الدكتوره،التفتت على رسيل/ممكن تخلوني مع رسيل شوي ي جماعه.

ام متعب قامت/خذي راحتك
نجد قامت ولحقتها......
رسيل ببتسامه/خير دكتوره وش فيه
الدكتوره/اخت رسيل انتي مدخنه صح
رسيل هزت راسها بابتسامه/ييب 
الدكتوره/كنت عارفه من نسبة النيكوتين العاليه بدمك
رسيل بدوون اهتمام/والمطلوب دكتوره
الدكتوره/تتركي التدخين نهاائي او عالاقل لين تولدين،لان الحامل المدخنه عرضه للاجهاض باي لحظه والولاده المبكره
رسيل،مطنشه/طييب متى اطلع انا
الدكتوره/شكلك منتي مقتنعه بكلامي
رسيل بلا مبالاه/ههههههه الا كيف ما اهتم..بس انا وراي شغل ياليت تخرجوني بسرعه
الدكتوره/اووكي...
/
/
/
/
/
/
اليوم الثاني...،
ساره بالجوال/متى وصلت لندن حبيبي
عبدالله/امس الفجر
ساره/الحمدلله ع السلامه.
عبدالله/الله يسلمك...
ساره/والحمدلله على سلامة زوجتك والجنين
عبدالله/هاااه
ساره/هههههه وشو هااه..بعد لاتكون للحين ماكلمتها تتحمدلها بالسلامه 
عبدالله/هااه..الا ردت علي أمها وتقول نايمه
ساره/اجل ابشرك...الولد بخير وامه بخير وعدت بسلام..
عبدالله بضيييق/اوكي انا استاذن بنام„الوقت تأخر،وانا وراي دوام،سلام
ساره استغربت ردوده وبروده/سلام....
/
/
/
/
مرت الايام...
سامر اصبح موظف رسمي بالشركه...
كاترينا مابعد تحدد ملكتها على مشعل...
والكل على حاله....
رسيل ومايا يداومون بالمؤسسه حقتهم..،والاوضاع تمام..،
وهي بمكتبها جاها مسج من ”نواف”[سمعت بطلاقك بعدما تزوجت وانقهرت..ليتني ماتزوجت...أحبك يا اغلى من سكن قلبي]
رسيل بلعت ريقها ونزلت دمعتها ورفعت راسها،تبي تكون قويه وانهارت دموع بعد شهور من الصمت وابتسامات المجامل...وتذكرت  
جملة[لاتندم على من حبيت وخلاك اندم على من حبك وخليته]...... 
/
/
/
/
/
بعد فتره...*
في شاليه فخم ع البحر...
العزومه كانت على حساب بومتعب، اللي للحين مايدري باللي صار بين رسيل وزوجها...هذي بنته وحيدته ودلوعته ومايرضى عليها...
رسيل حاسه بتعب من الصباح بس ما قالت لاحد وجالسه بالصاله وتكلم بالتلفون...لأن مابعد احد يوصل من العايله او المعازيم..غير  
عايلة ابو متعب...
رسيل وهي تكتم ألمها/مايا وينك تأخرتوا
مايا بالتلفون/رسييل انا وعمر ماراح نجي الليله...عمر عنده اوفر تايم..
رسيل حاولت تتنفس براحه وتخفف ألمها/مايا ما اتفقنا على كذاا... انا محتاجتك بهالوقت،
مايا/رووسي لاتتقطعين قلبي ..ماني قادره اتحمل 
أبو متعب كان بيدخل وسمع رسيل وصوتها تعبان وكأنها تتألم...ووقف يسمعها...
رسيل/عذاااب احس بألم فضيييع..
مايا/قوولي اميين الله ياخذ عبدالله ،اللي خلاك بهالحاله وراح
رسيل/لااا تكفين لا تدعين على عبدالله...مهما حصل يظل حبيبي..
مايا/حبيب مين يا ماما....عبدالله طلقك يا حلوه..مايحتاج اذكرك بالورقه اللي وصلتك لمكتبك بالمؤسسه„إلا متى بتقولين لاهلك عن  
طلاقك
رسيل/ماراح اقول لاحد عن طلاقي..مابي ابوي يتضايق ويضيق صدره ولا ينهان علشاني،ومابي امي تموت قهر مني..انا ما استاهل  
دمعه منهم..من تزوجته وانا اعاني منه ولا قلت لهم...جات على هذي اقولها،لا والله ماقولهم.
مايا/رسيل صوتك فيه شيء مو عاجبني
رسيل بألم يعصرها/من صباح حاسه بألام بظهري ومغص يروح ويجي..
مايا خافت/رسيل هذي علامات ولاده..بس توك بالسابع مايمديك
رسيل/مادري والله..بس ألم فضيييع
مايا/الله يستر قولي لأمك لاتكون ولاده مبكره ولا حاجه
رسيل تذكرت كلام الدكتوره عن التدخين والولاده المبكره وموت المواليد لامهات مدخنات...ودب الرعب بقلبها/الله يستر،مايا انا تعبانه  
ماني قادره اتكلم معاكي اكثر،يلا مع السلامه
مايا/باي قلبي بس طمنيني عنك
رسيل /اوكي...
قامت رسيل واتجهت للغرفه القريبه منها ووقفت بنص الطريق، ورصت على بطنها بقوه..وطقت بيدها على الباب علشان احد  
يسمعها/يماااااا ألحقييييني يماااااااااه 
بومتعب مسح دمعته واتجه لها مسوي نفسه ماسمع شيء/خير ان شاء الله وانا ابوك وش فيك
رسيل استحت من ابوها وحاولت تكتم ألمها وماقدرت،جلست ع الارض وتتألم بشده/مافيني شيء
بومتعب ابتسم من كبرياءها واخذ بيدها وقومها/عنادي ماراح عنك بعيد..
ام متعب جات ركض/ووش فييك ي رسيل اسمع صوتك تصيحين
بومتعب/الظاهر ولاده مبكره.. 
رسيل،بين امها وابوها حست وكأنها تووها طفله صغيره وجودهم حولها ريحها/تعباانه يمااه 
ام متعب/روحي مع ابوك السياره بجيب عباياتنا انا وياك والحقكم
رسيل وهي تبكي/ماني قااادره امشي آآآآآآه
بومتعب شالها وتذكر يوم شالها وهي صغيره ويلاعبها،وهي تضحك من قلب بشقاوة اطفال،بس اللحين تتألم وتبكي من قلب على جروح  
بصدرها والم جسمها والولاده/هدي وانا ابوك مافيه الا الخير ان شاء الله..
رسيل سبح وجهها دمووع/
/
/
/
/
/
بعد يومين صحت رسيل وكانوا الكل حولها وكانت تبكي بحررقه/انا السبب يمااه اناااا..الدكتوره قالتلي اتركي التدخين بس انا طنشتها  
وكنت اشيش بعد...آآآآآآآه يماااه آآآه
ام متعب تبكي معها/بس يمااه بس،،الله يكتبلك الخير بالجاي ان شاء الله
مايا ونجد وساره بكوا معها..وصارت مناحه...،
مات الجنين وقلب رسيل تقطع معه.. الخبر انتشر وقلب حياتها فووق تحت،وخلاها تتغير 180درجه....
وصل الخبر لعبدالله اللي فرح بانتصاره عليها وكمل حياته بينساها وكأنه ماعرفها..



يتبع










بعد مرور ثلاث سنوات...،


المؤسسه~
مكتب رئيس مجلس الاداره٪
رسيل تكلم بالجوال وتضحك/ششووفي ،ميووش ترى مصختيها كل يوم،اعذار وتكفين ماقدر اجي وبزاريني ومادري ايش
مايا بالجوال/رسسيل حرام عليك،قسم ماني ملحقه وانتي عارفه الشغاله جديده ويبي من يعلمها ،بس كلها فتره بسيطه وبداوم..اووكي
رسيل/خلاص سامحتك ههه
مايا/لا والله ههههه
رسيل/اهم شيء شخبار سعد وفهد غيرهم مايهمني
مايا/كويسين بس عفااريت خصوووصا فهووودي
رسيل/ههههههههههه
مايا/ايووه اضحكي ايش وراكي
رسيل/اقوول احمدي ربك بس ههههههه
مايا/هههههههههه
/
/
/
/
/
نادي هواة السكيت والسكوتر والهوكي..
زياد دخل وببتسامه/السلام عليكم
قام الموظف/هلا استاذ زياد
زياد/ها كيف الوضع اليوم
الموظف/تماام وابشررك جانا عرض من 3شركات بدعم فريق المحترفين
زياد/حلوووو،اجل هات اوراقهم ونشوف العرض الانسب لنا
الموظف/ان شااء الله
زياد/وقل لياسر يتجهز لاننا نبي نطلع نشوف صالة العروض حقتنا كيف صارت لان لنا اسبوعين ما مريناها نبي نشوف الشغل ماشي  
مضبوط والا لا
الموظف/اوكي
زياد راح وجلس على مكتبه ويتصفح اوراق الشركات الداعمه..
/
/
//

/
/
بالليل ~
ساره/نجدددددد تعااالي واخذي بنتك عن عزوز
نجد/بسم الله على بنتي لا تصرخين عليها
ام متعب/هههههههههههه
رسيل دخلت على صيحتهم واتجهت لأصيل واخذتها/شششفيييكم على اصووولت قلبي،
ساره/جاااتكم المحاميه حقت اصيل 
رسيل/ساااروونه ترى ان ماتركتي اصيل براحتها ،والله لاخذ ولدك هذا واخليه لعبه بيدها واربطك قدامها تناظرين كيف تلعب فيه  
عروسه 
نجد/هههههههه
ساره عصبت وقامت عليها/والله 
رسيل قامت ونزلت اصيل جنبها وهربت وتنادي/سعوووودي فهوووووودي الحقوووني
ساره ارتاعت/ جايبه شياطين مايا وعمر معك بعد
سعد وفهد كانوا بالحوش يلعبون سكيت سمعوا صوت رسيل ودخلوا/ماااماااااا
رسيل/انا هنا ي حبايبي تعاالوا
سعد ناظر ساره بنظرات ناريه/ بعدي عن ماما
ساره/ تعال ي نتفه وش بتسوي
فهد شاف ولد ساره لحاله واتجه له ومسكه بدون مايشيله/ثــاااره لووحي عن مامه والا باخذ ولدك وارميه في الذباله
الكل/ههههههه
رسيل/شااااطر حبيبي يفزع لامه 
ساره تركت رسيل/خلاص حبيبي تركت ماما يلا روح عن عزوز
فهد ترك ولدها واتجه رركض لرسيل ومعه سعد وضمتهم/فدديت اولادي الشاطرين
ام متعب/خووش تربيه والله،
نجد/هههههههه يا حلووهم ي خاله يهبلون
ساره/علشانك شايله ولدك بغرفتك وبنتك اكبر منهم ومرتاحه هم بصف بنتك 
الكل/ههههههههههه
دخل متعب وابوه/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
سعد وفهد اتجهوا للجد تعلقوا برقبته/جدوووجدووووو
شالهم وضمهم بحب/ي هلااا وغلاا بـ فهد وسعد
متعب اخذ فهد وشاله عن ابوه/شخبار الحلووين اليوم
فهد قلب عيونه بدلع وضحك...،
رسيل جات وحبت على راس ابوها/هات عنك ..وقت نومهم يبه 
متعب/خليهم مشتاق لهم
رسيل/لا صعب، هم اللحين طلاب روضه و مايا مسويتلهم جدول ونظام اذا خربته عليها وش بيفكني منها ههههه
متعب/هههههه
رسيل شالت سعد ومشت/فهوود تعااال..
فهد يلحقها/ماماا شيليني
رسيل/فهود بلا دلع تعاال شلون اشيلكم كلكم انا شلتك قبل شوي
فهد لحقها وهو يبكي/ماااااماااااا
رسيل تسمعع وقلبها معورها/تعااال ي دلوع 
شالتهم كلهم مع بعض واتجهت لغرفتها وحطتهم على السرير/يلا نبدل ملابسنا ونلبس البجايم وعلطووول نووم
سعد تثااوب وانسدح وناام ...
وفهد اتجه للتسريحه يلعب ما حوله نووم،..
رسيل شهقت وشالته للحمام تغيرله/لا سعوودي قووم حبيبي..
غيرتله وخلصته واتجهت لسريره وحطته وهو نااايم وغطته..
ألتفتت على فهد وشهقت،..
فهد ع المكتب وحايس اوراق العمل حووسه بالروج...ولعب بوجهه وملابسه..
رسيل معاد فيها تصبر عليه اكثر اتجهت له وضربته/ليييه كذااا ليييه 
فهد بكى ببرااءه/
رسيل وهي تلم اوراقها/يالله منك يهالولد منت راضي تأدب،شوف سعد احسن منك 
فهد زاد صياحه ويمسح دموعه ويتنهد..
رسيل سفهته وجلست تلم أوراقها...،
دخلت ام متعب وعصبت عليها/وش بلاك على فهود بعد ضربتيه كالعاده
رسيل بانفلات اعصاب/يمااه هالولد جنني،مايفهم كم مره افهمه ويستهبل علي
ام متعب عصصبت واخذت فهد معها/انا اقوول لا عاد تاخذينه من مايا،خليهم عند امهم ابرك لهم منك
رسيل ناظرتها وغرقة عيونها دموع/تهزأيني علشان هالنتفففه
ام متعب تبي تسكته وماسكت طوول يبكي وانبح صوته وطلعت به عن الغرفه..
رسيل جلست على مكتبها وتلم الاوراق المبعثره وبكت العبره اللي خنقتها..
لحظات ودخلت ام متعب/رسسيل وين البخاخ تبع الربو
رسيل،فزت واقفه ورمت كل الاوراق/فهههد 
ام متعب/الولد انكتم معاد يتنفس
رسيل طلعت البخاخ ولقته واخذت فهد من امها وجلست على الارض وتربعت ورافعه راسه وتحطله بخاخ/فهوودي ياقلبي رد علي  
فهووود،فهوووود
فهد ياله رد النفس وضمها وهو تعبااان يبي ينام/ماامه..
رسيل/ياااقلب ماامه انت ورووحها وكل حياتها
فهد غمض عيونه وناام وهو يتنهد العبره..،
ام متعب،مسحت دموعها/زين كذا بغيتي تروحين الولد 
رسيل ساكته وضامه فهد على صدرها بحنان وتمسح على شعره ودموعها تسيل/..
طلعت ام متعب معصبه/الله يهديك بس
رسيل شالت فهد وراحت لسريرها ونومته جنبها وبحضنها وجلست تراقبه طووول الليل...،
/
/
/
/
/
بعد ايام من هالاحداث...،
في الدمام~
بو محمد/خير ي مشعل ي ولدي
مشعل/عمي انا مستعحل وبتزوج شف كم عمري انتظرت اربع سنين ومافيني اتحمل اكثر
بو محمد بس اتفقنا بعد التخرج والبنت باقيلها سنتين
مشعل/انا مصمم اننا نتزوج اللحين وماله داعي دراسه
بومحمد بحزم/انا اسف مالك عندي زوجه واعتذرلي من الوالد
مشعل/هذا اخركلام
بومحمد/هذا اتفاقنا والبنت ماوافقت عليك الا بعد هالشرط مايصير تخلفه اللحين
مشعل قام معصب وطلع----

،
كاتي مو بالارض طايره بالسماء من فرحتها اخيييرا تحررت من ارتباط مشعل ورمت خاتمه...
/
/
/
/
بعد اسابيع ع الاحداث السابقه~
مايا توصي المربيه بالاسبانيه وترجمتها/اسمعيني كويس،نورسين اديها رضعتها ورانسي تنام بعد ساعه..اووكي كريستي
كريستي/حاظر سيدتي
ام مايا اتصلت وؤدت مايا/هلا ماما...لا لا ...مايحتاج تجين اليوم..كريستي فهمتها الوضع وفهمت
ام مايا/كويس انا عارفه ان كرستي راح تنتبهلهم.
مايا/يعني يا ماما انتي ماليه يدك منها 
ام مايا/ههههه ي بنتي نسيتي كريستي هي بنت جيراننا في ملقا
مايا/ماااماا وانا ايش عرفني باهلك وجيرانك يادوب اعرف خوالي..
ام مايا /هههههه يا بكاااشه ع العموم راح امر عليهم بعد نص ساعه واتطمن لا تخاافي روحي للشغل مرتاحه
مايا/انا دحينه في الطريق للمؤسسه،باي ماما 
ام مايا/باي ياحبيبتي
/
/
عمر وهو راجع بـ سعد وفهد من الحضانه/بابا اسمعوووني ان شاء الله مافي ضرب بزران اليوم
سعد جالس بهدوووء ويهز راسه بأدب ودك تااكله..
عمر التفت يدور فهد/بابا فهووود
فهد مايسمعه لاصق بالقزازه ويناظر خلق الله ويسوي حركاات لقاافه..
عمر رفع صوته/فهووود اجلس مكااانك ابعد عن الباااب الله يصلحك 
فهد بعناد/لاااا 
عمر/فهوود،خلاص مافي ماما بوديكم البيت
فهد جلس/لا لا لا ابي ماااماا
عمر/يلا اقعد شااطر زي سعد
فهد جلس وتكتف وسكر فمه/...
عمر يطالع فيه من المرايه العاكسه وكاتم ضحكته.. 
رن جواله ورد/هلا روسي
رسيل بالجوال/هاا وينك 
عمر/قربت اوصل..بس تعالي وين بتودينهم
رسيل/زياد وعدنا يودينا للصاله الرياضيه نشوفها اليوم..انا والصغار..
عمر/اجل انتبهي عليهم..
رسيل/اقوول اخلص بس
عمر/روووسي تراك متهوره
رسيل/ههههه هات عيالي بس
عمر/طيب لا تتأخرون
رسيل/الساعه 6 بنكون بالبيت..
//
/
/
/
/

من المطار...اتجه الى فرع وزارة الداخليه...خلص اوراقه علشان يسافر للديره...ويشوف أهله..تلفت في الاماكن تغيرت بس حبه  
لهالارض ماتغير...وحاليا صارمسئول كبير وترقى رتبتين واصبح رائد.....
بالليموزين ..طلع جواله واتصل باقرب رقم وهو يتبسم/ألووه
بدر بالحوال/لاااااااا وووصلت ههههه
عبدالله/ههههه
بدر/الحمدلله ع السلامه...هلا وغلا من متى هنا وليه ماقلت لي ي ولد 
عبدالله/وصلت الصباح اليوم خلصت اوراقي بالوزاره والان متجه للديره 
بدر/المفروض قلتلي وارتحت من دوخة الليموزينات
عبدالله/ماحبيت ازعجك..ادري انك متزوج وعندك مسؤليات الا شخبار الصغيره
بدر/بخير
عبدالله/نسيت وش سميتها 
بدر/ساره
عبدالله تبسم وهو يتذكر اخته/عاشت الاسامي..يلا بدر استاذن بدر/ههه طيييب مع اني ودي اتوطى ببطنك يومنك ماخليتني اشوف خشتك
عبدالله/ههههه فمان الله
بدر/فمان الكريم
عبدالله سكر الجوال وهو يتبسم/يا رفيق
السايق/نعم سير
عبدالله ناظر الساعه5,30/روح شمال جده
/
/
[[[علقتني في ھواگ وطحت من قدگ گسرت خاطر خفوقي وانطفى نورھ ما صنت عھدي يومنّي صاينن عھدگ علقت الأمال فيگ وجات  
مگسورھ]]]]
/

بيت بو متعب..~
وقف عبدالله..وتردد..وطلع جواله علشان يدق على ساره..
بهاللحظات وصلت سيارة رسيل والصغار مع سايقهم..
السايق نزل وفتح الباب..ونزلوا سعد وفهد يتراكضوون ..
رسيل خاافت ونزلت مستعجله وتعباانه من الركض وراهم/سعووود وفهووووود وقفوااا
فهد نقز حواجبه وسحب شنطة سعد وهو يمشي قدامه..
سعد عصب وراح يركض وراه ويبكي/ااااااا
رسيل تلاحق فهد وتهاوشه/فهوود وقف والله لاوريك
فهد انحاش وهو يضحك على اللي سواه...
رسيل راحت لسعد وشالته وضمته وتسكته/فددديته حبيبي..ماعليك بوريه فهود..خلنا نروح نلحقه
فهد طل يبي يشوف احد لحقه وشاف رسيل جايه ومعها سعد وبنظرات تهديد..قرر يهررب ،واصطدم بـرجال قدامه،،
فهد يبي ينحاش منه/
عبدالله ضحك على حركاته لانه يراقبه من اول مانزل من السياره/شسوووويت في امك واخووك ههههههه
فهد يبي ينزل ويحاول يتفكك منه...بس سمع صوت رسيل خاف وضم عبدالله/بتضرربني
رسيل جاءت وهي معصبه/فهووود وييينك 
شافت عبدالله قدامها وماسك فهد، ورجعتلها الذكريات القديمه،جروحها واهانتها وعذابها والنزيف اللي سبب لها......، العبره وصلت  
حلقها وبلعتها وحاولت تكون قويه وتسوي نفسها ناسيته وتسفهه وفعلا حقرته وكأنها ماشافته/فهووود انزل
فهد لف وجهه وضم يدينه حول رقبة عبدالله بعناد/لاااا
رسيل ودها تضربه على تصرفه وموقفه البايخ خصوصا انه مع عبدالله،نزلت سعد /يلا حبيبي اخذ شنطتك وادخل انا باخذ فهود واجي
عبدالله يطالعها وكاتم ضحكته على شكلها مع البزران/السلام عليكم
رسيل ولا كأنها سمعته„سحبت فهد غصب/تعال يـ... 
عبدالله مسك يدها/بشويش ع الولد عورتيه شوفيه يتألم
رسيل هالكلمه رنة باذنها وألتفتت عليه بنظرات ناريه/انت آآخر واحد يتكلم عن الألم..هات الولد بس
عبدالله بلع ريقه من كلمتها اللي بالصميم ومسح على راس فهد وهداه/خلاص فهودي روح مع خاله،ماراح تضربك
رسيل اخذت فهد منه وهي تخزه/خاله بعينك 
عبدالله مسك يدها/طلبتك ماتضربينه
رسيل التفتت عليه وسحبت يدها بقوه وحقرته ومشت وتسحب فهد بعنف ...،
عبدالله استغرب تصرفاتها بس ابتسم بنفس الوقت. 
طلع متعب واستقبل عبدالله/ هلاحياك الله ي عبدالله اقلط
عبدالله دخل معه/هلا بك
/
/
/
بغرفتها وحاشره فهد تهزأه/انت وبعدين معاك؟.. هااه.متى برتاح من لقافتك وشقاوتك هااه؟
فهد لاحظ حلقها اللي بأذنها واعجبه ومد يده ببراءه/ ماما ابي هذا
رسيل ارتخت عصبيتها وجلست تضحك وهو بحضنها وتضمه/ششقي هههههههه
سعد شافها تضحك ونط بحضنها وجلسوا يلعبون.
/
/
/
/
بالمجلس~
ساره جالسه عند عبدالله ويسولفون/اخييرا خلصت غربه اخييرا
عبدالله/ابشرك..ها ساره شخبارك وش اخبار عزوز
ساره/بخير الحمدلله
عبدالله/طيب جيبوه وينه ودي اشوفه
متعب/ساره قومي جيبي عزوز...انا طالع عندي موعد...خذ راحتك
يا عبدالله البيت بيتك
ساره/من عيوني لو انه توه نايم 
عبدالله/هههه مووب مشكله...
دخلت ساره تجيب ولدها وتشوف سعد نازل مع فهد يركضون من الدرج ويضحكون/سعووود وفهوود وش مهبببين
فهدضحك وهو يناظر سعد وطلعوا/ما ثوينا ثي
سعد/ههههههه
ساره طلعت الدرج بسرعه واتجهت لغرفتهاولقتها مفتوحه وعزوز يبكي ورضاعته والعابه بالارض وصاحت/والله لا وريكم يا شياطييين 
رسيل جات ركض من الحمام وشعرها مبلول كانت مرعووبه/وش فيييه وش صاااير
ساره باحباط/ناظري عيال مايا وش سووا بغرفتي وولدي
رسيل/ههههههه فديييتهم،عاادي كل يوم نفس الشي بغرفتي
ساره/روووسي روحي ورااك لتنتف شعرك
رسيل/هههههههه..شفيك وين بتطلعين اميرك 
ساره وهي تسكت عزوز وتهديه/خاله عبدالله تحت ويبي يشوفه
رسيل قلبها من طاريه ورق شجر في مهب الريح بفصل الخريف،سوت نفسها عادي/اييه...انا رايحه اكمل كشختي
ساره/وين بتروحين
رسيل/معزومه عند وحده من صاحباتي سهره بناتيه يعني
ساره،بنص عين وابتسامه/بناتيه هااه
رسيل حركت شعرها ببتسامه/لا فيها شباب بعد ههههه باااي
ساره اخذت ولدها وطلعت/هههههههه 
(وربي ان عبدالله مايستاهلك)..

يتبع





/
بالمجلس ~
سعد وفهد يلعبون ويحوسون..وعبدالله معهم مبسوط عاجبينه هالاثنين وعنده فضوول يعرف من عياله..،
تعاال ياولد
سعد عصصب ماسك نظارات عبدالله/انا اثمي ثعد 
فهد متعلق برقبة عبدالله ويلعب بشعره وينتفه
عبدالله/ههههه طيب يا ثعد عطني نظارتي
سعد هز راسه بالنفي/
عبدالله/ يافهد وخر الله يصلحك
فهد وخر وهو يطالع عبدالله بنظراات/انت من؟
عبدالله/هههههه انا عبدالله
فهد/اثلن انا اعرفك
عبدالله استغرب/لا كيف تعرفني
فهد/ثورتك عند ماما رثيل ثح ي ثعد
سعد ببتسامه بريئه/اييه عند ماما
عبدالله استغرب انها للحين محتفظه بصوره!!/وينها الصوره
فهد/فوق بالغرفه كتيييير
سعد/ايه كثييير
عبدالله،بذكاء/طيب وروني وحده من الصور
قام سعد/طيب
فهد لحقه.. 
دخلت ساره ومعها عزوز/هههه ازعجوك التوأم
عبدالله/هههههه يا ملحهم
ساره/شياطين لقيتهم عافسين غرفتي ومقومين عزوز وجلست اغيرله علشان كذا تأخرت...
عبدالله/هاتي عزوز بسم الله تبارك الله
ساره/شرايك عاد بالله موب حلو 
عبدالله/هههه الا مزيووون ههههههه
ساره/طالع لي
عبدالله/نسسخة متعب ولا يشبهك ولا شي. ههههه
ساره/ههههه
عبدالله تذكر شيء والتفت/الا صح بسألك هالبزران المماليح من عياله 
ساره/ههههه قصدك فهد وسعد
عبدالله بحماس/ايه 
ساره/هذولا عيال رسيل
عبدالله تفاجأ/وشو
ساره/رسيل تزوجت عقب ما طلقتها وجابت فهودي وسعودي
عبدالله انقهر مايدري ليه/ليه؟؟ بهالسرعه تزوجت
ساره بنص عين/اجل تنتظرك يا عين ابوي..اصلن من طلبت الطلاق بنفسها معناته كارهتك وانت ماتدري 
عبدالله تضاايق وما بين/يعني هذولا عيالها
ساره ببتسامة نصر/ايه عيالها شفييك..
عبدالله يحاول يكون طبيعي”أبتسم”/لا لا مافيني شيء..
ساره قامت/بروح اجيب الشاهي
عبدالله/لا مايحتاج بروح
ساره/والله ماتروح لين تشربه معي اقعد بسس
راحت ساره وعبدالله جلس سرحاان وعزوز يلعب جنبه..ويتذكر كلمة رسيل قبل شوي يوم قال لفهد روح لخاله”خالته بعينك” 

سمع صوت طفوولي شقي بجنبه/عبدالله..
عبدالله التفت عليه ببتسامه/ايوه يافهود
فهد ببتسامه/هذي ثورتك انت وماما
سعد/ثح ماما حلووه ي فهد
فهد/اثلن ماما تدنن
عبدالله ماصدق انهم جابوا الصوره ماتووقع انهم راحوا يجيبونها صدق/يا ملاقيف..وش سويتوا!!!
فهد ببراءه/ماما تمثط ثعرها وتحط عطر وماثافتنا واخذناها وهربنا هههه
عبدالله/هههههه مصيييبه ياهالثنيين
فهد/ترى ثعد معه نظارتك
سعد هرب
عبدالله ببتسامه/فهود روح جبب النظاره
فهد/طيييب 
راح ركض..
عبدالله لف الصوره يبي يشوفها وسرررح فيها..هذي في فندق الهيلتون وكانوا مع بعض باوول ليله لهم بالفندق..ليلتها طلبت رسيل  
يتصورون وجايبه كاميرا مؤقته وتصوروا كانت رسيل متعلقه برقبته وهو ماسكها من الخصر ومحاوط ذراعها وسطها ويناظرون بعض  
بنطرات تتخللها ابتسامات سااحره يتذكرها عبدالله ززين..تذكر هذيك الليله اللي من اربع سنوات..
سمع صوت خطوات ساره جايه وحط الصوره بمخباته..
///
/
/
/
/
/
اليوم الثاني~
هوشه من الصباح بين فهد وسعد..،
رسيل طفشت منهم لانها البارح نامت متأخره..بعد سهرتها برا/يا اولاااد اسكتوووا 
ماسمعوها كملوا هواش وجوا ينقزون على سريرها..
رسيل شوي وتبكي من ازعاجهم/ياللـه
سعد يبكي/هاااتهااا هي حقتي انا 
فهد ينقز وهو لابس النظارات/لا لا لا
سعد/انا اللي اخذتها مو انتاااا
فهدعلق/لا لا لا 
رسيل استقعدت ومسكت فهد/وش اخذت من اخوووك عطه اللي يبي
فهد طاحت النظارات من عيونه لانها واسعه ومسكها/لا موب نظاراته
رسيل اخذتها منه وشهقت/انتم منين جايبين هالنظارااات!! 
سعد/حقت عبدالله
فهد/اخذناها منه البارح
رسيل بلعة ريقها/عبدالله
سعد/اثلن ماقالي ثيء
فهد ببراءه/الا قالي يا فهوود روح جيبها من ثعد يوم عطيناه الثووره 
رسيل خااافت/بعد عطيتوه صووره اي صووووره انطقوا يا ملاقيف اي صوووره
سعد/ثورتك انتي معااااه اللي دايما تحطينها هنا بالدرج
رسيل فزت من سريرها واتجهت للكومدينه ومالقت الصوره وشهقت وحطت يدها على راسها/ لااااااااااا.....وش سويتوا فيني حسسبي  
الله على بلييسسكم..ياررربي وش اسويبهم هالثنيين
فهد وسعد هربوا من الغرفه...،
رسيل جلست على طرف سريرها وترجف من الاحراااج/ياللــــه وش بيقول عني عبدالله اللحييين..بيقول للحين محتفظه بصورتي  
ليـــه....افففف احرااااج وقهررر
/
/
/
/
/
الـــديــــره~
عبدالله على سريره نااايم والصوره على صدره..
ام عبدالله من وراء الباب/عبدالله يا ولدي قووم عبدالله 
عبدالله فتح عيونه وحرك يدينه واستقعد ويشوف الصوره اللي سهر ليله وهي بحضنه.تنهد وعينه ناعسه من قل النوم
ولسان حـاله يقول (آآآآآه ماني مصدق ان غيري ذاق هالحضن يا رسيل)
باس الصوره وحطها تحت المخده..وقام..
/
/
/
/
بجلسه عائليه~
متعب/ساره
ساره/لبيه
متعب/ماقالك عبدالله متى بينقلون هنا
ساره/هالاسبوع ان شاء الله..قد شراء بيت وهو بلندن عن طريق صاحبه 
ام متعب تكره طاريه،قامت وتركتهم بدون تعليق/
ساره عارفه انها ماتحب طاريه بس متعب سألها...
رسيل مع الاولاد وهم يلعبون سكيت هم وزياد ومهند اللي يدربهم عليه...
ساره/حبيبي متعب
متعب/هلا
ساره/انا افكر اسوي حفله كبيره لاخوي بمناسبة تخرجه ووش رايك
متعب متردد علشان اخته/عبدالله يستاهل
ساره استانست/مشكووؤر ياعمري
متعب/بس ساره،انتي عارفه وضع اختي وهو طليقها،مابي احراج
ساره/ههههه لا تسمعك رسيل اللحين بس...ماتشوفها مطنشه وناسيه الموضوع
متعب/اخاف انها تناساه بس
ساره/حبيبي انا حابه اسوي هالحفله خصيصا علشان اختك واخوي..
متعب عقد حواجبه/ساااره انهبلتي انتي،ناسيه انهم مطلقين مايصير كلامك هذا
ساره باصرار/بس انا ابي ارجع زوجة اخوي له..
متعب بقلبه شيء وما يقدر يقوله/صعب وما اظن ان رسيل بترجع له..
ساره/خلني اجررب منت خسران شيء
متعب/ولو اني اتوقع فشل محاولاتك بس يلا نشوف
ساره/اسسمعني بالاول..الحفله بتكون في الشاليه
متعب/لا لا لا ..الشاليه حق اهلي لاا 
ساره/مو مشكله نستأجر واحد ثاني،وخل الباقي علي
متعب/متى بينقلون هنا قلتي
ساره/الاسبوع الجاي
متعب/خير ان شاء الله.
/
/
/
/
/
/
الديره~
عبدالله/هاه يمه جهزتوا انفسكم ترى بكره بنمشي
ام عبدالله بضيق/ايه كل شيء جاهز
عبدالله/شفيييك يمه
ام عبدالله/بتطلعني من بيتي وديرتي وماتبيني اتضايق
عبدالله/يا يمه الله يخليك لي انا حاليا معاد اقدر انقل برا جده..شغلي اصبح في فرع الوزاره الكبير مو ظابط صغير صرت راائد..
ام عبدالله/عسى ربي يوفقك انا قايمه انام 
راحت ام عبدالله لغرفتها..، 
بسام التفت على عبدالله بحماس/شفت عزوز ولد ساره
عبدالله ببتسامه/اييه وصورته شووف
بسام طالع الصوره وهو فرحاان/ي لبيييه كبررر...اذكره يوم انولد كانت ساره عند اهلها،كلل يووم اجيهم واخذه...طيب صورة خالد ولد  
نجد
عبدالله تفاجأ/جابت ولد بعد
بسام/ايـه.
عبدالله سررح مايدري وش فيه..”نجد ورسيل”كل وحده ماخذه جزء من قلبه...تعذذذب وقلبه حيرره”...الرجال يحب اكثر من مره لكن  
المرأه لها رجل واااحد فقط...
بسام/حسسافه لو كان حمودي مامات كان اللحين كبير ونلعب معه 
عبدالله التفت عليه مستغرب/من حمودي ذا
بسام/ولدك
عبدالله تنهد ببتسامه..وقام/يلا تصبح على خير روح نام ورانا قومه بدري وسفره..
اتجه لغرفته،.ودخلها وقفل عليه الباب وشاف خيالها وهي واقفه عند التسريحه توها ماخذه شاور وشعرها مبلول لابسه شورت وبدي  
وتلتفت له وتبسم له..
عبدالله ابتسم تلقائيا...وراح يغير ملابسه وينام..
/
/
/
/
/
بعد اسبوع ع الاحداث السابقه~
المؤسسه٪
مايا اخذت الملف وقامت واتجهت لمكتب رئيس مجلس الاداره..
طقت الباب ودخلت..
رسيل ماسكه سماعة التلفون وتكلم/اووكي استاذ حسام اتفقنا...انا موافقه...متى تبي ......اوووكي خلاص بكره يناسبني...ياهلا..مع  
السلامه
مايا تخزها بنص عين/ومين هذا حسام
رسيل ببتسامه/هههه سااالفه طوويله بعدين اقولها لك ها راجعتي الملف الـ..
مايا قاطعتها/رسيل...هالمرره ماراح اسكت عن اي تصرف متهور لك..اذا بتتزوجين حسام علشان تغيضين عبدالله او تلفتين انتباهه  
فأنتي غلطاانه ماراح اخليك تضحين بنفسك عـ...
رسيل/هدي هدي هههههههه..اي زوااج واي خرابيط ههه هذا حسام صافي العدنان..رئيس شركة العدنان
مايا/حسساام العدنان ماغيررره...
رسيل/اي نعم
مايا/ووش يبي 
رسيل/ماراح تصدقين
مايا/قووولي يلاااا
رسيل/يطلب مني اوظف بنته ”رغد” عندنا 
مايا فتحت فمها/ايششش..احنا نوظف بنتو
رسيل/ايه يبيها تدرب عندنا وتستفيد مني ومنك هههه قال هي بتقدم على طلب توظيف عندنا وطلب نوافق وقال ان راتبها هو اللي بيدفعه  
بس من دوون مانقولها انه ابوها هو اللي بيدفع..علشان نقدر نخليها موظفه كفؤه
مايا/فعلا رجال مخه يفكر
رسيل/قصدك حنا اللي مدرسه يتعلمون منها البنات
مايا/ههههه يا ثقتك اللي موديتنا بداهيه
رسيل/ههههه اححب اكون واثقه من نفسي ومن شغلي
مايا تذكرت شيء/سمعت ان عبدالله رجع وصار ساكن جده
رسيل مسويه مو مهتمه.وتقرأ الملف وماتدري وش مكتوب فيه/ايوا
مايا/سمعت ان اخته ساره مسويتله الليله حفلة كبيره بمناسبة ترقيته رتبتين وصار رائد
رسيل توترت وبدأت تتصفح الملف بسرعه/ماشاء الله معلوماتك كويسه عنه
مايا بنص ابتسامه/ساره قالتلي وهي متصله تعزمني
رسيل/اهاا
مايا بنبره جديه/ها ايش ناويه تسوين
رسيل/وش قصدك
مايا/انتي عااارفه انا ايش بقصد 
رسيل قامت بتروح السكرتيره/ اسألتك مبهمه ومادري وش تتكلمين عنه
مايا عصبت/لا اسألتي واضحه وانتي فاهمتني كوويس
رسيل التفتت عليها،وعينها تلمع دموع/ماااضي وانتهى ليش تقلبين صفحاته؟...انتي صاحبتي وانتي اكثر شخص يعرف عني وعن  
اسراري..مايحتاج ابرر لك قراراتي اذا كل شيء وااضح قدامك..واذا صممت على شيء يصير
مايا تأثرت منها/انتي صديقتي حبيبتي،ما ارضى اشوفك تذبلين قدامي،واسكت ماراح اخلي الوضع على حاله
رسيل مسحت دموعها وابتسمت ابتسامه كبيره مصطنعه/انا مبسووطه من قال اني حزينه ،،هذا انا قدامك ماذبلت..ميووش اذا تحبيني راح  
توقفين معاي وماراح تخربين اللي بيني وبينك 
مايا نزلت دمعتها وراحت تضمها وتقول بخاطرها(والله ان ابتسامتك هذي تجرح قلبي ،عااارفه انها مو طبيعيه)
رسيل بكت بصمت وهي تضم مايا...
/
/
/
/
/
الليل~
حفله طويله عريضه في شاليه كبير وحلووو ع البحر..
حضروا الكل..ماعدا رسيل ..،ومعها الصغار..
ام عبدالله تلفت تدورها بين المعازيم...
ام متعب جالسه وبجنبها مايا،وتهمس لها/والله لولا غلات ساره عندي ماجيت حفلة هالـ...
مايا قاطعتها/خاااله لا يا خاله انتي اكبر من كذا 
ام متعب/سكتنااا
،
ام عبدالله شافت ساره وسألتها/سارونه بنتي ماشوف رسيل وينها؟..
ساره انحرجت/رسيل مابعد جاءت بس بتجي..
ام عبدالله/اشتقتلها لبى قلبها
ساره ببتسامه/‎بتصل عليها واستعجلها علشانك.
ام عبدالله/مشكووره يابنتي،الله يعلم اني اعتبرها مثل بنتي
ساره/حتى هي يا خاله تحبك والله
ام عبدالله/ادري بها عسل
/
//
/
مايا بالجوال/رسسييل انا شوري عليكي تجييين
رسيل بالجوال/انهبلتي،مانيب جايه..وش يوديني حفلته
مايا/كذا بتبينين للناس انك مقهوره منه..احسن لك تعاالي وانتي رافعه راسك مع حماتك واخوك اللي مسوين الحفله وخلي الناس  
يشوفونك مو مهتمه فيه،كذا عبدالله بيقول للحين تفكر بالزعل خليه يشوف انك ماهميتيه وماراح تحبسين نفسك علشاانه
رسيل سكتت تفكر/...
مايا /يللااا سلام فيه وحده جايه تسلم عليا..بااي
رسيل قفلت الخط وجلست تفكر بس سعد وفهد مجننينها يلعبون حولهاوينططون/والله اذا ماني رايحه فهو علشانكم يالملاقيف
سعد/ماااماانبغى نلوح معاااهم كلهم رااحوا
فهد ماهمه اي شيء،راكب سيكله ويحوس بالصاله...
رسيل ناظرتهم باحباط/الله يصلحكم
/
/
/
مايا وهي تسلم/اهلين اختي بس ماعرفتينا 
البنت الكيووت ابتسمت بدلع/ممم انا رغد حسام العدنان،الموظفه الجديده عندكم
مايا ببتسامه/اهلييين رغد...ماشاء الله كم عمرك
رغد ببتسامه/23سنه 
مايا/والله مواضح عليكي،ماشاء الله انتي كيف وجيتي هنا تقربين لهمم والا حاجه
رغد/ممم احنا جيران عبدالله الصاري اللي تو ساكن بجده وعزمتنا أم عبدالله..هم توهم ساكنين جديد جنبنا علشان كدا جينا انا وماما نهني  
ونبارك
مايا طالعتها فووق تحت/ماشاء الله،طلعتوا جيران الرائد عبدالله الصاري
رغد ببتسامتها/ايوه..الا فين استاذه رسيل،سمعت ام عبدالله تسأل عنها وعرفت انها هنااا..وشفتك هنا وفرحت
مايا/كيف عرفتيني؟
رغد/مره شفتك في جريده انتي واستاذه رسيل،وقريت عنكم تحمسست وقررت اصير زيكم 
مايا ابتسمت على حماسها(نفسسسي اشوف ردت فعل رسيل اذا عرفت انك جارت عبدالله)..
/
/
/
/
/
نجد واقفه مع ساره ويستقبلون ويرحبون...
ساره/نجد وش راايك بالترتيب
نجد/رووعه يستاهل عبدالله
ساره ببتسامه/اي والله يستاهل،لبى قلبه
نجد/مادري ليه ماحضرت رسيل 
ساره/ناسيه اللي صار
نجد/لا مانسيت
ساره/مادري شفيها هالايام
نجد تنهدت/ماتنلام،تحبه وهو تركها
ساره/شلون تحبه وتطلب منه الطلاق 
نجد/ترد كرامتها..لا تنسين ولا تتغاضين عن حركات اخوك لانه اخوك،هو جرحها يوم يسافر بالسنوات وتاركها،ويووم هي بغرفة  
العمليات وتنزف سافر قبل يتطمن عليها..ترى اسلوبه قاهرني قبل لا يقهرها..سااره حنا بنات ونعرف بعض
ساره بنبره جديه/بهذي صدقتي،اخوي كان جلللف بتصرفاته.
نجد ببتسامه/فدديت رسيل بس ليتها جاءت كان وسعت صدورنا من هالرسميات
ساره/وش بتسوي يعني
نجد/اااقل شيء بتغير هالشريط الغبي اللي انتي حاطته وبتحط طقطقه وبترقصنا
ساره/ههههههههه بهذي صدقتي
رن جوال ساره وردت/هلا 
عبدالله بالجوال/سارونه..جات رسيل
ساره استغربت سؤاله/لا ما راح تجي
عبدالله/بذمتك
ساره/عبوود وش قلتلك انا
عبدالله/سااره لا تستهبلين علي،،انا دريت ان رسيل ماتزوجت وان هالعيال موب عيالها،عيال عمر خالها
ساره/تبيها يعني 
عبدالله تردد/سسااره
ساره/بس هي ماحضرت....عبدالله هي معاد تبيك 
عبدالله سكر الجوال من دون مايحس وطلع من مجلس الرجال واعتذر من متعب لحظاات ...
،
،
،
،
وصلت رسيل ومعها الاولاد والمربيه/فهوود يا ويلك ان سويت شقاوه
فهد نقز حواجبه ونزل من السياره مع سعد
رسيل تحاول تستجمع شجاعتها وقوتها وتنزل بشمووخ/يا تيريز
المربيه/نعم مدام
رسيل/انتبهي كووويس ترى هنا في بركه وبحر وبلاوي
المربيه/اوكي مدام
رسيل تلفتت/وين راح هالولد؟
سعد تشبث بعباية رسيل/ماما فهودي راح للبسه منااك
رسيل جاها احباط/ياللـــه...تيريز اخذي سعد وادخلوا انا بجيب فهود واجي
تيريز/اوكي مدام..
راحت رسيل تدوره ومالقته وهي تهمس علشان اللي بعيد مايسمع/فهوودي وينك
مالقته وهو راح يلحق البسه..
وقفت رسيل تطل بين الاشجار يمكن دخلها ونسى نفسه كالعاده...
مالقته وحاولت تطلع من الاشجار وشافته واقف قبالها من هناااك ويطالعها ببتسامه غريبه واهتز قلبها هز وخافت/اففف
عبدالله قرب بخفيف منها ووقف بسكات.. 
رسيل ولا كأنها شافته طلعت من الاشجار بسرررعه وهي تحبس دموعها وشافت فهود يناديها/ماااماااا
رسيل شالت فهود وابعدت عنه ..
فهد شاف عبدالله وأشر بيديه وناداه/عبـداللـــه
عبدالله أشرله ببتسامه..
فهد/ماما ثووفي عبدالله هنااك
رسيل/اسسسكت ولا كلمه
فهد ببراءه/مااامااه ابي عبدالله
رسيل سكرت فمه بيدها ودخلوا....
/
عبدالله وقف شوي مكانه ومو مصدق انها رسيل(هذي وحده ثاانيه...وش بلاها تغيرت صارت تتهرب مني ولا تشوفني قدامها،وش بلاها  
معاد تحب تطالع فيني مثل اول وش بلاها تنفر مني كل ماشفتها ارتبكت وهربت!!.............-عبدالله اللي سويته فيها مو قليل،...بس هي  
كانت تحبني لآخر لحظه كانت تعشقني رغم كل شيء وش معنى اللحين بتكرهني!!!)
/

يتبع










آخر السهره وراحوا اغلب المعازيم...
مايا/شفتي البنت اللي جاءت وسلمت عليك اللحين
رسيل بضيق/ايه وش فيها
مايا/هي رغد العدنان
رسيل ابتسمت/بالله..يا حليلهااا اجل هذي هي موظفتنا الصغنونه الكيوت،،غرريبه وش جايبها هنا
مايا/جارت عبدالله الصاري البيت بالبيت وام عبدالله عزمتها هي وامها تعرفين هي وحيدة ابوها من البنات
رسيل فتحت فمها والتفتت تناظر رغد طول وعرض وبنظرات ماتتفسر وهي ساكته والافكار تدور براسها/....
مايا/شفيك سكتي هههههه اشتغلت الغيره معك هههه
رسيل ناظرت مايا بنص عين/بااااايخه
مايا/هههههه 
ام عبد الله/يا هلا برسييل يا هلا بالغااااليه
رسيل انحرجت/هلا فيك خالتي
ام عبدالله/افا يا بنتي وراك يابنتي ماعاد تتصلين ولا عاد شفتك
رسيل/والله مالي عذر...ادري اني مقصره معك بس اووعدك ماعاد اقطعك
ام عبدالله/طيب يا بنتي زوريني ترى بيتي صار في جـده ومعاد لك عذر ما اشوفك
رسيل انحرجت/اككيد بزورك.. 
/
/
/
/
بغرفه جانبيه في الشاليه واقف عبدالله ويتكلم مع ساره...
عبدالله،ببتسامه/تكككفين حاااولي تطلعين رسيل لي هنا
ساره خافت/لاااااا يووو بتدري انه انا مطلعتها وبتقتلني..انت ماتعرفها زين
عبدالله/طلبتك يا ساااره لا ترديني ابي اكلمها بموضوع.
ساره بنص عين/يماااه منك.....نسسيت اللي سويته لهاااا...ترى كلنا لنا عيووون وندري وش حاصل بينكم
عبدالله تأفف/انتي بتجيبينها والابتذليني 
ساره فكرت شوي/شووف الليله صعععب انك تشوفها 
عبدالله/ليش؟
ساره/عبدالله خابرتك ثقيل،شفيك!..أسمعني انت لازم تبعد عنها هالفتره...لين تهدأ....وبعدها حاول تقرب منها حبه حبه وانا بساعدك
عبدالله جاه احباط/هذا اخر كلام عندك
ساره/ايه وافضلك
عبدالله تركها ومشى....
ساره كسر خاطرها وهو مقفي وزعلان(ذوق الحرمان اللي ذاقته رسيل وحس بوجعها)
/
/
/
/
/
انتهت العزومه...
الوليد ومتعب وفهودي وسعودي ومعهم اصيل على الشاطئ ويلعبون بموية البحر..واخر وناسه....
بس نجد طلعتهم وطلبت من الوليد يطلع الاولاد لان وقت نوووم وبرد عليهم..
ودخلوا الاولاد وروشوهم ونوموهم...
~~~

بقوا البنات سهرانات بالشاليه~
الكل طالع برا يتمتع بالاجواء. والاطفال ناموا...
متعب والوليد جالسين معاهم..وآآخر وناسه..وعبدالله راح يوصل امه واخوه البيت..والسواقين ودوا الحريم الكبار البيوت ..والبنات  
بينامون بالشاليه
رن جوال متعب..،
متعب/يارب سترك من اللي بيدق هالوقت
ساره/رد يمكن احد من الاهل..
متعب فتح جواله/هلا....ايوه أنا...ايييش 
الكل خااف..
متعب سكر الجوال وقام وهو مخنوق/وليد قوم معي
رسيل قامت معه/وش صااار انطق تككلم
الوليد/يامتعب وش بلاك
متعب/في مشاكل من عمال المصنع وهوشه صايره بالشركه قوم نروح نشوف وش صاير
رسيل/خخخفت علبالي احد صايرله شيء..
متعب/لا مافي الا العافيه،يلا وليد
،
،
طلعوا من عند البنات والو ليد موب مرتااااح.. 
الوليد/متعب شالسااالفه وانا اخوك
متعب وهو يركب السياره بسرعه/اخوك زياد صاير له حادث وودوه المستشفى
الوليد انفجع/زيـــــــآآآآد
متعب/اسسسكت واركب خلنا نلحقه..
/
/
/
عند البنات~
السهره بدأت وسوالف حلوه..
نجد/الله يستر على بنتي من المويه..غطسها ابوها بالبحر وهي ماتحبه،نامت وهي زعلانه 
رسيل/المشكله فهوود..فيه ربو وحساسيه بالصدر وسااعه بالبحر راافض يطلع، الله يستر عليه من البرد..نام وهو تعباان من كثر اللعب 
مايا بخوف/اي والله فهودي وضعه صعب،اذا جاته الحاله اتعب نفسيا منه..
ساره/من عقب هذاك اليوم،يوم يلعبون بالرمل برا وهو اغمى عليه بوسط البزران ررحمته..
رسيل سكتت وهي تحس انها مخنووقه من العبره_
مايا جنبها وربتت على كتفها...،

المربيه جات ركض/مدااام مدااام
رسيل ألتفتت بخوف/وش فيك تيريز
تيريز/مداام فهود كان نوت بريث
رسيل فزت وراحت ركض ولحقتها مايا..،
نجد وساره قاموا ولحقوهم..
_
_
فهد معاد يقدر يتنفس بس يصدر من صدره أزيز وشفايفه صار لونها ابيض..وتحت عيونه احمر..
رسيل شالته ورفعته/فهووود رد علي يا قلب امك
فهد موقادر ياخذ نفس ولا قادر يصلب نفسه/مـآمـ..
رسيل بكت وضمته/تيريز هاتي البخاخ بسرعه
تيريز بكت/مدام مافي جيب نسيت
رسيل انقهرت منها/انتي وش تقولين...شلوون تنسين شيء مهم زي هذا...
نجد راحت ركض وغلت مويه وحطت فيها ملح..وجات مسرعه/رسسيل تعالي انا غليت مويه خليه يستنشقها
رسيل تبكي بحرقه/ماينفع معاه،الربو عنده حاااد قد جربته
ساره انقهرت/اتصل على متعب ووليد مايردون 
رسيل شالت ولدها وطلعت فيه لبرا/ليش يروحون كل السواقين الله ياخذهم انا طالعه ادور ليمووزين
مايا وهي تبكي معاها/ياليت عمر موجود
ساره اخذت عباية رسيل ولحقتها..
نجد /ساااره اتصلي على عبدالله خليه يجي مافي غيره
ساره خافت من ردة فعل رسيل/هاااه..

رسيل طلعت به برا وهي تحاول تهووويه وصرخت/بناااااات ولدي معااد يتنفسس احد يساعدني تكفووون. الله يخليكم.
/
طالع من بيته ولابس بدلته بس ما اتجه للعمل بعد اتصال ساره راح مسرررع وكلمات ساره ترن بأذنه(فهود جاته ازمة ربو حاده وقطع  
النفس..ورسيل منهاره وماعندنا احححد تعااال وده المستشفى الله يخليك)....
وقف عبدالله داخل الشاليه واتجه لمدخل الحريم وينادي/سااااره
ساره فرحت/هذا هو جاء
رسيل ماعاد تفكر من اللي جاء ومن اللي بيوديها اهم شيء تنقذ فهد..لبستها ساره عباتها بسرعه وزينة طرحتها وهي ماشيه وولدها بين  
يديها فاااقد الوعي...
عبدالله دخل وشافها ماسكه فهد وهو زي الخيوط بين يديها وخاف/وش صار لفهود
رسيل وجهها غرقاان دمووع وحالتها حاااله/ ربوووو ماخلاه يتنفس تكفى يا عبدالله الحقني
عبدالله مرعوب من شكل الولد اخذ فهد منها وحضنه وباسه وهو يمشي به لبرا/فهووود ياملقووف تكلم تكلم انا عبدالله
رسيل/بسررعه يا عبدالله الله يخليك الولد مايتنفس فقد وعيه
عبدالله طلع مسرع للسياره وهي معاه....
/
/
/
/ 
بالمستشفى ..~
دخل الطوارئ وهو يصيح على الريسبشن/وين الدكتووور بسرررعه
الموظفه /ايش المشكله
عبدالله عصب/شايفه الولد فاقد الوعي بين يديني 
الموظفه بلعة ريقها من الخوف /دخله من هنا وانا بطلب الاطباء
الممرضات اخذوا الولد ودخلوا وجاء الدكتور وعرف رسيل لانه فهد صار معرووف عندهم_
رسيل جلست تطالع فيهم وتبكي ويدها على راسها/فهووودي ماااماا قووم..فهووود
الدكتور/اخت رسيل كل شيء راح يكون تمام انتي هدي خلينا نشوف شغلنا
عبدالله استغررب تعامل الطبيب/اوكي دكتور شوف شغلك بسرعه وطمنا يلا
الدكتور حط اكسجين واعطو ابرة حساسيه وخلوه تحت الملاحظه..،
عبدالله واقف ويراقب فهد شلون تغير لون شفايفه واحمر تحت عينه وصفر لون جسمه/الحمدلله بدأ تنفسه ينتظم
رسيل ورمت عيونها من البكي/الحمدلله..بغى يوقف قلبي هالولد
عبدالله ببتسامه مد يده ومسك يدها باطرافها وضم كفها بكفه/بسم الله عليك انتي وياه...والله كأنك أمه..محظوظ بحبك فهد
رسيل ماعلقت سحبت يدها من يده وظلت تراقب فهد وبس...
عبدالله قرب وضمها من وراها/تبين شيء انا طالع اجيب قهوه
رسيل ماتوقعته يسوي هالحركه حست انها تجمدت هزت راسها بالنفي وماقدرت تتكلم/
عبدالله/كابتشينو واسبريسو والا تركش كافي
رسيل فكت يدينه منها وابعدت عنه والتفت عليه و رفعت ناظرها له وطالعته وهي رافعه حاجب ومنزله الثاني ومبين متضايقه من  
مسكته/....
عبدالله ببتسامه وهوطالع/فهمت..كابوتشينو
رسيل شافته طلع ابتسمت بذبوول وأختفت ابتسامتها والتفتت على فهد اللي حالته صايره ماتتحمل اي شيء وهو طفل،يحب يلعب اي  
شيء ..بس اذا ركض تعب واذا ضحك كثير بيتعب واذا بكى يتعب..(آآآآه ياحبيبي..آسفه انا السبب)
/
/
/
/
/
بغرفة التنويم.....
متعب جالس عنده/يااااخي روووعتنا عليييك ،،وش فيك انت
زياد ببتسامه/لا تخافووون رضوض بسيطه 
الوليد بعباطه/اهم شيء السياره ماصارلها شيء واجد هههههه
زياد/ياللئيــــم ههههههه
متعب/طيب ليه لافين يدك
زياد/لا تخاف بسيطه تمزق عضلات بس
الوليد/اشوى اننا مادقينا على ابوي
زياد/اي والله تكفون لا يدري انا اللي بقوله لاطلعت بكره ان شاء الله..
متعب/اجل حنا بنقعد معك للصبح وش ورانا غير اخونا
زياد/ههههه اقووول وش تبوون بسس 
الوليد/هههههههه
/
//
/
/
/
بغرفة الملاحظه...جالسه رسيل قبالة السرير على كرسي مريح ومسترخيه حاسه بإرهاق/
دخل عبدالله وشافها مررهقه راح لها ومد عليها الكوب/تفضلي
رسيل اخذت الكوب/يسلمو 
عبدالله التفت على فهد وراح لسريره وهو يتأمل ملامحه رموشه الكثيفه وشعره الاسوود الكثيف ورسمة عيونه الحاده،ولا شيء يشبه  
اخوه سعد لان سعد كل شيء فيه بني شعره وعدساته عسليه..
رسيل تطالع فيه وهو عند فهود،صاير اووسم من قبل والبدله العسكريه زايدته وسامه بلعة ريقها وغمضت عيونها بهدووء ماتبي قلبها  
يخذلها..،
صحت على صوت عبدالله جنبها/اذا بتنامين روحي ع سرير المرافق وانا بجلس اراقب فهودي
رسيل تفاجأت بجلوسه جنبها/لا مابي انام
عبدالله بنص ابتسامه/عرفت ليش كل هالاهتمام بفهودي
رسيل بلعة ريقها وألتفتت عليه وهي خايفه،وماقدرت تتكلم/
عبدالله لاحظ نظراتها الاستفهاميه/لأنه يشبهك..وكثيير يشبهك بعد
رسيل حاولت تصد علشان ماتبين ربكتها...،
عبدالله لاحظها متغيره عن قبل،ماقدر يبعد عيونه عنها..،وكأنه يشوفها لأول مره.
رسيل حست عيونه بتاكلها،وانتبهت ان طرحتها على رقبتها والشعر منثور وبقايا كحل الميك اب تبع الحفله رفعت الطرحه وعدلت  
حجابها..
عبدالله ابتسم على حركاتها وهي تغطى منه/تغيرتي والله..
رسيل اخيرا تكلمت/قصدك رجعت رسيل اللي قبل لا تعرفك
عبدالله/لا والله تغيرتي..
رسيل ما عاد تبي تكون ضعيفه قدامه حتى لو حبه كسرها بيوم..قررت توريه شخصيه غير شخصية رسيل اللي تموووت على عبدالله  
وتبي رضاه ولا تقوله غير حبيبي،،
قررت تبدأمن الليله،قامت ونزعت طرحتها كلها وعباتها وحطتها ع الكرسي،وقالت بدون اهتمام/انارايحه التواليت انتبه على فهود اوكي
عبدالله بلع ريقه وهو يشوف هالكشخه والشعر المنثور بدوون غره..والفستان لؤلؤي قصييررر لانها كانت بحفله ما امداها تروح البيت  
وتغير. وكعب صندل شانيل عالي ونحييف شوي..
رسيل دخلت الحمام وهي تحس بالانتصار بعد نظرات عبدالله لها..عدلت شعرها وغسلت وجهها من آثار البكى...وطلعت له..
عبدالله متكي ويفكر وسرحاااان..دق تلفونه ورد/
طلعت رسيل بهاللحظات ولا كأنها تشوفه..اخذت عبايتها ولبستها ولفت الطرحه على راسها
عبدالله يكلم وعينه عليها/قلتلك خل كل شيء لين بكرره الليله مانيب جاااي ......الاهل بالمستشفى ماراح اداوم الا بكره..يلا سلام
رسيل تذكرت انها ماجابت جوالها/سوري عطلتك عن عملك
عبدالله ببتسامه تزيده وسامه/افا عليك حاضرين للحلوين 
رسيل/ثانكيو
عبدالله تردد وبعدين قرر يتكلم/رسيل انا حاب اتكلم معك بخصوص الـ...
رسيل التفتت عليه بشموخ/بخصوص ايش..مابينا خصوصيات ،والزم حدودك معي لو سمحت
عبدالله تفاجأ من ردها/عطيني فرصه 
رسيل رفعت يدها تأشر له بالسكووت/بسسس انتهينا
عبدالله قام ومعصب..
رسيل خااافت بس مابينت..،
عبدالله اتجه للنافذه وووقف يناظر العالم برااا...
رسيل تمنت لو انه تكلم تمنت لو حاول يضمها غصب مثلما كان يسوي..تمنت لو يأمرها ترجع معه بالعنف اللي كان يتعامل به معها  
اشتااقت لانفاسه...بس جررحه لها كبيــــــر...
[[توك تجي مشتاق ؟ لا لا تأخرت 
فـات الآوان و ذكــرياتـك قديـمـه 

خلاص أنا عقب المـفـارق تغيـرت 
حتى العذر ما عاد للعـذر قيمـه]]

/
/
/
/
/
الــصبـآح~
بومتعب بنفسه اتجه للمستشفى وقف سيارته ونزل من سيارته معصب_ودخل سأل عن بنته وفهد واتجه لغرفتهم...فتحه بدون مقدمات/
فهد شافه وانبسط/ابووووي هههههههه
بومتعب نسى عصبيته ببتسامة فهد واتجه له/صباااح الخير
فهد وقف على سريره/ابوووي جاااء ابوي جااء
بومتعب ضمه/ هلا هلا هلا...
رسيل طلعت من التواليت،وشافته/هلا يبه
بومتعب/اهلين..سلمات ان شاء الله،وش صار
رسيل حبت على راس ابوها/ازمة ربو حاده..بغى يروح مني فديته
بومتعب/بسم الله عليه
فهد/ابوويه
بومتعب/لبيه
فهد/بنلوح بيتنا
بوم متعب/ان ششاء الله حبيبي هاللحين
بهاللحظات دخل عبدالله وتفاجأ بابومتعب/السلام عليكم
بومتعب التفت عليه وهو عااقد حواجبه وما رد/يلا يابنتي جهزي فهد بنمشي بسرعه
رسيل خافت/ان شاء الله يبه.. 
عبدالله/اوكي انا استأذن ...الف سلامه لفهد ولا يشوف شر
رسيل/الله يسلمك
طلع عبدالله...
بومتعب بصوته الخشن/ لحظه 
عبدالله التفت عليه وهو ماسك الباب/سم طال عمرك
بومتعب اتجه له وطلع معه/
،
في غرفة الانتظار~
عبدالله استغرب سكوته/طلبت تكلمني..خير ياعم
بومتعب،بصوت صاارم/مافي خير دامك تقرب من بنتي
عبدالله/بس ا....
بومتعب/اسسسمعني انا بنتي هذي وحيدتي وانا غلطت يوم زوجتك اياها...قهرتها ذليتها جرحتها اهنتها....كل هذا ماكنت اعرف عنه  
شيء،وسمعته بالصدفه وهي ماتدري اني عرفت،علشااانها بس ماتكلمت ومافتحت فمي وفرررحت من كل قلبي انها طلبت الطلاق منك  
وحققته لها،لـــــكن يا عبدالله ان تعرررضت لها ثاني مررره ياويلك ،ماراح تلوم الا نفسك
عبدالله/ياعم عبدالعزيز
بومتعب/ولا كلمه ماناديتك علشان اسمعك ناديتك علشان احذرك 
عبدالله/ياعمي انا ناوي اتقدم وارجع رسيل 
بومتعب عصصب من طلبه/نعم نعم...
عبدالله/ابي ارجع زوجتي ..
بو متعب من بين اسنانه/حااامض على بوزك اعطيك بنتي مره ثانيه..انت مالك عندي لا زوجه ولا غيرها.فااهم
عبدالله/افااا ليش يا عمي
بهاللحظات طلعت رسيل ومعها فهد بيمشون ،وسمعت رسيل كلام ابوها/يلا يبه مشينا
فهد شاف عبدالله واستانس/عبداللـــه
رسيل ضغطت على يد فهد علشان يسكت/ابي عبدالله ابي عبدالله...بوووي ابي عبدالله
بومتعب منقهر بس مايقدر يرفض له طلب/خليه يروح يسلم على عبدالله
رسيل ماتبي فهد يحب او يتعلق في عبدالله/بس يبه
بومتعب/اترركيه يروح لعبدالله 
رسيل فكت يده وهي ما ودها/ 

عبدالله واقف ويطالع بحركات فهد ومستاانس انه عطلهم عن الروحه،شاله فووق ودار فيه/هلا وغلا بفهوود
فهد يضحكك ويحرك رجلينه،بس مايترك لقافته اخذ البريهه اللي على راس عبدالله..
عبدالله/ياحبني لك يا ملقوف
فهد لبس البريهه على راسه وهو يتبسم/باخذهاا
عبدالله/ليييه؟ 
فهد /بث كيذااا
عبدالله/طيب خذها بس لا تضيعهااا ززييين
فهد/ذين
رسيل ملللت وتلفت اعصابها/فهووود رجع اللي اخذته
عبدالله/لا خليها معه فداااه..يلا فهودي روح لماما
فهد/باااااي
بومتعب،تضااايق من حال بنته بس وش يسوي/....
رسيل تناظر فهد وهومستاانس ببريهة عبدالله ولابسها ومسوي ظابط
/
عبدالله يمشي وكلمة بو متعب ترن بأذنه(حامض على بوزك ترجعلك بنتي)..
تملكه ألم....وحسره بهاللحظه،
/
/
/
/
/
بالليل_
جمعه عائليه...وضحك كالعاده _تعليقات على بزارينهم.،
ام متعب/رسيل وانا امك انتبهي ع الولد،لا يصيرله مثل البارح
ساره/اي والله فهود معاد يتحمل
رسيل أنبها ضميرها اككثررر،لأنها السبب في حالة فهد..
نجد/ورسيل وش دخلها...مهيب أمه علشان تقولون لها هالكلام.المفروض مايا وعمر يديرون بالهم اكثر على فهد،
أم متعب عورها قلبها بس ماتقدر تقول شيء...
رسيل ألتفتت على نجد بنظرات/فهوود وسعوود عيااالي ومسؤلين مني بعد...اوووكيه 
نجد/طيب ليه زعلتي ترى والله ماقصدت شيء يارسيل
رسيل،قامت معصبه ونفسيتها تعبانه واتجهت لغرفتها/
نجد/يا جمااعه وربي ماقصدت شيء 
ام متعب/ادري يا بنتي..اصلن رسيل موب زعلانه منك ولا شيء هي اصلن صدرها ضايق من عقب سالفة فهودي بس صدقيني
نجد،حز بخاطرها/يا عمرري يا رسيل 
ساره/كلام خالتي صح رسيل متضايقه على فهود بس
نجد/الله يشفيه يارب
الكل/اامييين
/
/
/
/

بغرفتها~
جالسه على طرف سريرها وتبكي وهي تحس بالبرد وتضم يدينها لبعض،سرها المكتوم كل ماله يكبر بداخلها،كل ماله يضيق صدرها من  
همها،صارت تفكر بفهد وحالته الصحيه(أنا لازم اعالجه لاازم،من بكره بسأل عن احسن مستشفى بالعالم يعالج الربو وبروح بفهودي  
له،حبيبي يا فهد،الله لا يحرمني منك ياقلب ماما)
رن جوال رسيل ومسحت دموعها وحاولت تكون عاديه/مرحبا ميوش
مايا بالجوال/السلام عليكم 
رسيل/وعليكم السلام،هلا حبيبتي
مايا/رووسي بقوولك شيء بس لا تعصبييين
رسيل/وليش اعصب يعني
مايا/عمر كلمني قبل شوي وقالي انو ..دورته خلصت وبيبدأ دوره ثانيه مدتها اربعة شهور..
رسيل/الله يعينه..طيب وش بتسووين انتي
مايا/طلب مني اسافر له انا واولادي
رسيل خافت/انتم اكيد تمزحوون،ميووش وفهد 
مايا/وربي عارفه بس ظرووف
رسيل/اسستحاله تروحون 
مايا/انتي راح تكونين مشغوله بالشركه لحالك وفهود خليه يجي معايه
رسيل،بلعة ريقها بخوف/لااااا فهد لا...
مايا/طيب ايش بيقولون الناس،وانا اخلي ولدي عندك وعمره3ونص
رسيل/ماعليكي منهم..اهم شيء قلبي انا ماراح يتحمل بعد ولدي عني..اسستحاااله
مايا/حبيبتي بتحطين نفسك بموقف محرج،
رسيل/راح نقول انك منتي قادره،تاخذينهم كلهم معك وهم صغار وبناتك توأم صغار ويبيلهم رعايه وبعدين اصلن هو دايما عندي ايش  
الفرق
مايا/فرق كبير...ترى هذاك اليوم بالشاليه الكل لاحظ عليك ماعطيتيني فرصه امسك الولد
رسيل/وش اسوووي نسيت نفسي وانا اشوف ولدي يموت قدامي.ما عاد همني احد..
مايا/بسم الله عليه..الله يخليه لك يارب 
رسيل/اميين يارب
مايا/صحيييح ماقلتيلي ايش صار معك انتي وعبدالله..
رسيل تنهدت وجلست تحكي معهااااا..
/
/
بعد الاحداث السابقه بفتره^
بالمركز ~
تميم وخالد جالسين بالبدله الرسميه/عالبركه يابومحمد
عبدالله/الله يبارك فيكم
تميم/ماشاء الله عليك، والله صبرت ونلت تستاااهل هالمنصب والرتبه
عبدالله/مشكور..عقبالكم
تميم/ههههه انا مالي شغل بالسفر والمرمطه وراي عااايله وبزران 
خالد/وانت صاادق ههههههه
عبدالله/ههههههه،تميم كم صار عندك عيال
تميم/ثلاثه والرابع بالطريق ههههه
عبدالله/ماشااء الله 
خالد/سوات اللي تخرج من هنا وتزوج علطوول
تميم/هههههههه
عبدالله/ههههه
تميم/وانت كم عندك
عبدالله جاء يتكلم ورن تلفون/لحظه شباب،الو...سم طال عمرك...اللحين تلقاني عندك..
تميم وخالد قاموا...
عبدالله سكر الخط وقام ببتسامه/مثل ماسمعتوا،العميد طالبني،يلا كل واحد على شغله ههههه
تميم دق تحيه ببتسامه/آمرك سيدي
خالد/هههههه
عبدالله/ههههه 
/
/
في مكتب العميد~
العميد/ابيك ي رائد عبدالله تكون قد هالمسؤليه وتبيض الوجه
عبدالله بصوت واثق/تطمن يا طويل العمر...باذن واحد احد ماياخذون بيدي وقت ..راح ألقي القبض عليهم كلهم
العميد/اسمع ابي تنقي الضباط اللي تثق في كفاءتهم لمهمتك ونفذ وراح يكون الدعم جاهز باذن الله للقبض على الارهابيين
عبدالله/آمرررك


/
/
طقت باب المكتب..
رسيل وهي مشغوله بالكمبيوتر/تفضلي
دخلت رغد بابتسامه عريضه/السلام عليكم استاذه رسيل
رسيل ببتسامه/وعليكم السلام هلا رغد
رغد وبيدها ملف/استاذه الاوراق اللي اعطيتيني اياها كلها راجعتها ومضبووطه مافي كلام
رسيل/اكييد
رغد مدت الملف/خوديها واتأكدي بنفسك
رسيل اخذتها وحطتها ع المكتب/اوكي راح اشوفها تقدرين تروحين تشوفين شغلك
رغد/استاذه رسيل ممكن اسألك سؤال
رسيل/تفضلي
رغد/فين الاستاذه مايا ماداومت من يومين
رسيل/كانت تجهز للسفر امس سافرت مع زوجها بعثه كم شهر وراجعه ان شاء الله
رغد/الله يرجعها بالسلامه 
رسيل/امين،
رغد/استاذه ممكن اسألك سؤال تاني
رسيل ببتسامه/كثرت اسألتك يا رغد ورانا شغل هههه قوولي وش سؤالك
رغد/ههه اسفه طولت عليكي
رسيل/عااادي قوولي وش عندك
رغد/انتي متزوجه؟؟
رسيل،ترددت/ها...كنت متزوجه..بس انفصلت انا وزوجي من زمان
رغد تفاجأت/اسفه ذكرتك بالماضي
رسيل/ههههه اخلصي بس وش عندك على هالاسئله
رغد/بصرااحه انا تقدملي واحد وخايفه من هالخطوه ومتردده من الزواج وابي نصيحتك
رسيل/ليش متردده؟!
رغد/ماني عارفه..
رسيل/بالعكس الزواج حلو..انتي بس استخيري واذا ارتحتي وافقي
رغد/استخرت وكل حاجه ووافقت بعد..
رسيل/زززين مبروووك
رغد/ابيك تنصحيني اطلع مع خطيبي والا لا
رسيل/انتم تملكتوا وسويتوا شبكه والا لسى
رغد/لسى
رسيل ناظرتها بنص عين/اجل لا تطلعين معه..واذا بيزعل ،ماراح يطول زعله لانه بيحس بقيمتك،وراح تكبرين بعينه وبيستعجل  
باجراءات الزواج صددقيني،لا تسوين نفسك مدلووقه عليه حتى لو تحبينه نصايحي ترى من تجربه ههه
رغد/ هههه تسلمين يا احلى استاذه..اوكي راح ارسله مسج واقوله ماني طالعه معاك،الا بعد الزواج وبسسس
رسيل/ايووه خليك كذا قويه.
رغد/طبعا
رسيل ناظرتها ببتسامه/يلا ماقلتيلي اسم الخطيب المحظوظ.
رغد ببتسامه خجوله/عبدالله ولد الجيران
رسيل طاح القلم من يدها من المفاجأه/هااا
...
...


انتهى





بنفس المكتب
رغد استغربت/استاذه رسيل فيك حاجه
رسيل حاولت تستوعب وتكون طبيعيه/لا لا مافيني حاجه ولا شيء، رغد روحي شوفي شغلك
رغد قامت/اوكي عن اذنك استاذتي
طلعت وسكرت الباب
رسيل عضت على ابهامها علشان ماتصررخ،واخذت اقلامها ورمتهم على الارض/حسبي عليك جننتني جننتني...توووك سااكن جديد  
وخطبت بنت الجيرااان لا وموظفه عندي بعد...انا لازم اطردها لازم......
رن جوالها وردت معصبه/نعععم
ام متعب/شفيييك تنافخين
رسيل هدأت نفسها/لا بس كنت مضغوطه بالشغل شوي
ام متعب/اسمعيني الليله بتجينا ام عبدالله وام ساره..ابيك تجين بدري موب تتأخرين
رسيل عصبت/مووب لازم احضر مااابي
ام متعب/وين بتروحين بعد الدوام
رسيل/بمر ولدي واخذه من الروضه واروح اتمشى معاه
ام متعب/براحتك،بس بتاخذينه بدون تغيرين له
رسيل الا بغيرله وبمشي.
ام متعب/طيب برااااحتك مع السلامه
رسيل /باي
/
/
/
/
/

بالـلـيــــل~
جلسة حريم وسوالف....
ام ساره/وين رسيل من جيتكم ماشفتها
ام عبدالله/اي والله وينها تووني بسأل
ام متعب تفشلت/كانت مشغوله اليوم وعقبها اخذت ولدهـ.. أقصد اخذت فهود لموعده في المستشفى 
ساره تحاكي نجد بجنبها/ماني مصصدقه ان فيه أم تترك ولدها وتسافر للخارج بدوونه
نجد/اي والله استغرربت من مايا بصراحه..حتى لو ان رسيل صديقتها وتثق فيهاوين قلب الأم..
ساره/بصرااحه شيء غررريب..
ام ساره/هووو يا ام متعب العرب راحوا وخلوا ولدهم عندكم..
ام متعب تورطت/ههههه الولد تربى بهالبيت ويعتبره بيته وهو ولدنا موو غرريب رسيل هي اللي مربيته 
ام عبدالله تذكرت الماضي وعورها قلبها من ولدها اللي طلقها ومن المولود اللي مات من سنوات مضت...
/
/
/
/
/
/
في الرد سي مول~
جالسه على كافيه وفهودي جنبها يشرب عصير..ويتفرج بالناس..
رسيل تطالع فيه بحب/حبيبي
فهد ألتفت عليها وابعد شعره عن عيونه ببراءه/ها
رسيل/شرايك نقص شعرك
فهد مايحب الحلاقه والمقص لانه تقيد حركته/لاااا مااماا
رسيل/حبيبي شوف شعرك صار طوويل،انتا بنت زي اصيل
فهد/لاه
رسيل تقلده وكاتمه ضحكتها/الا بنت زي اصيل
فهد عصب وحرك رجليه بزعل/مــآآآمااه..
رسيل/هههه خلاص انتا ولد شاطر
مرت من عندهم عائله..والولد يكلم ابوه/بااباا 
الاب /نعععم
الولد/بابا ابي الالعاااب
الاب/شووي ونرووح بس لا تسوي لنا شقاوه....
رسيل تسمع الولد وتبسم على حركاته...
فهد كان يطالع وسرح شوي..
رسيل التفتت عليه وتبسمت/ههه حتى فهود بيسرح..
فهد تذكر حاجه والتفت عليها/مااماا
رسيل وكاتمه الضحكه/يانعم
فهد/ وين بابا
رسيل تفاجأت من سؤاله/بابا راح
فهد/وين
رسيل/مادري
فهد/بروح مع بابا
رسيل خافت ماتدري ليه/لا حبيبي خليك معايه
فهد/طيب بث اذا جاء بابا بروح معاااه ثح ي ماما
رسيل/طيب...(هذا اذا عرف بوجودك بهالعالم..لكن قد ما فيني بحرمه منك..مثلما حرمني سعادتي وأمومتي قدام الناس..)
/
في جهه المقابله للكافيه مر بسام ومعه اخوه عبدالله...،
بسام ابتسم وهو يشوف فهد/فهوووود
عبدالله/شفييك تصايح فشلتنا
بسام/هههه فهد موجود هنا ناااظر
عبدالله ناظر ويشوف رسيل جالسه جنب فهد ويسولفون ومندمجين بالسوالف وابتسم على شكلها وهي تسولف من جدها معه..
بسام/بروح لهم
عبدالله/لا 
بسام/مع نفسك بسلم على رسيل..العشره ماتهون على قولت أمي هههه تبي تجي حياك
عبدالله/هههههه
~
بسام راح لها/السلام عليكم
رسيل مدت يدها وسلمت بحرااره/هلاااا بسبسسس حبيييبي شخبااارك
بسام انحرج/ههههه كبرنا ماعادنا بسبس ههه
رسيل/بعيني انتا بسبس مهما كبرت هههههه يلا اجلس
فهد يطالع في بسام/هييييي ووخرر
بسام ناظره وحاول يشيله ورفض وجلس قبالها/فهوود انا بسااام نسيتني
فهد ناظره يتذكره وماتذكره...
رسيل/نسى..من زمان ماشفتك...ماشاء الله طالع لحااالك وش تسوي هنا 
بسام جاء بيتكلم وقاطعه من الجهه الثانيه/جاي معي أنا
رسيل ألتفتت بسرعه متفاجأه/عبدالله
فهد نط من كرسيه واتجه لعبدالله/عبــد اللـــــه
عبدالله يحححبه ضمه بقووه/هلاااا وغلاااا حبيب عبدالله
رسيل تعبت نفسيتها،وعصبت على فهد/فهووود تعاااال اجلس مكاانك
عبدالله/خليه معي شووي بس
رسيل ناظرته بنظرات ناريه وجلست مكانها..
عبدالله يستغل الفرصه/ممكن اجلس معكم..
رسيل تبي تقول لا بس لان بسام موجود بتضطر تكون هاديه/تفضل
جلس عبدالله وفهد بحضنه/شلونك رسيل
رسيل خنقتها العبره بعد هالسؤال منه وحاولت ماتبين/كويسه
بسام/فهود تجي ناخذ ايسكريم
فهد استانس/ايوه
رسيل/لا فهوود
بسام/تكفيين يا رسيل ابي اتمشى معه شوي
رسيل بقلة حيله/اوكي بس لا تبعدون
بسام استانس/يلا فهووود
اخذ فهد وراحوا...
رسيل ارتبكت وقامت تناظر ساعتها بتملل والتفتت عليه ولقته يطالع فيها وزاد توترها/انت وش تبي مني بالضبط..
عبدالله/ابيك
رسيل تكره بروده/بهالبسااااطه جاي تقول ابيك!..
عبدالله استحى ماعنده عذر/..
رسيل انقهرت وكملت/وينك يوم قلبي ميت عليك وينك يوم انا عندك وجنبك اتمنى ضمه غلا..وينك يوم انا اقولك كل يوم احبك،وانت  
تسفهني وينك يوم انا انزف في غرفة الطوارئ بولدك،سافرت وتركتني بين ألآمي الكل حووولي إلا انت ومابي من الكل الا انت.وينك يوم  
قالولك اني سقطت،ليه مارجعت تطمن عليه دام انك تقول تحبني؟! طيب ليه ما اتصلت ليه وليه وليه...
عبدالله شاف دموعها تذرف بدون توقف ونبرة الوجع باينه بصوتها/أنا آسف 
رسيل وهي تمسح دموعها بسرعه علشان الناس ماتلاحظ/ههه بالله
عبدالله/روسي انا اسف راح اعوضك عن كل اللي فات بس وافقي اني ارجعك
رسيل من بين اسنانها/انت واحد كذذذاااب كذذاااب...لانك ايقنت ان نجد معاد يمكن انها تكون لك..جيت تبيني صح،،لكن لا يا عبدالله  
لا..انااللحين تعافيت من حبك اللي جاب راسي للارض،وفكرة اني ارجعلك مستحيله..
عبدالله تفاجأ من طاري ”نجد” اللي معاد يأثر فيه مثل قبل،صحيح يحبها بس مو حب زي قبل،لأن رسيل بدأت فعلا تسكن قلبه،،،اصلن هو  
اللي بغاه لمن قالها ”تنزل الولد” كان وقتها يبي يكسر عنادها والا هو يحبها من زمااان..
رسيل شافته ساكت ولا رد عليها وانقهرت اكثر.لبست نظاراتها السوداء علشان تخفي تأثرها/....
عبدالله بعد سكوووت مد يده وسحب نظارتها بشويش واخذها/ناظري فيني
رسيل خزته وصدت عنه/
عبدالله بلهجة أمر صارمه بس بصوت منخفض/قلتلك ناظريني يعني حطي عينك بعيني مفهوووم
رسيل ماردت عليه..
عبدالله مد يده لمعصم يدها وضغط بقوه/قلتلك حطي عينك بعيني
رسيل ألتفتت وهي تتألم/آآآي
عبدالله/اسسسمعيني،كل اللي قلتيه بحقي صح انا كنت اناااني وغبي زياده على ذلك تدرين ليه
رسيل عينها بعينه وتسمعه/...
عبدالله/لان كان عندي ملكة جمال مثلك وبغروري الغبي ضيعتها من يديني..
رسيل/شبعت حكي فك يديني بس وجعتني
عبدالله/رسيل كل شيء مضبووط بس اللي رجعني لك موو علشان فقدت الأمل بنجد..لا لا..نجد بالنسبه لي ماضي وماعشته بعد ولا  
اعرف زينه من شره..انا ما أبي الا الماضي اللي عشته معك،ابيك مثل ما انتي،
رسيل اوول مره تسمع عبدالله يتكلم بهالطريقه وهالكلام،ماعلقت فضلت تسكت/
عبدالله/هاااه وش قلتي
رسيل/اوول كذبك انك خاطب بنت جيرانكم وجاي تغازلني بالسوق
عبدالله تفاجأ/بنت جيراننا!!....
رسيل/انكر بعد انك خاطب بنت جيرانكم رغد حسام العدنان
عبدالله ببتسامه/هو حسام جارنا عنده بنت اسمها رغد،يعني اللي خطبها عبدالله ولد جيرانا اسمها رغد
رسيل،دققت بكلامه واستغربت..
عبدالله/هههه ولد جيرانا اسمه عبدالله وخطب من بنات حسام.موب عبدالله أنا..أنا لك انتي وبس
رسيل وقفت بكبرياء وهي من داخلها فرحانه انه موب متزوج/وانا مثل ما قال ابوي ”حااامض على بوووزك”
عبدالله/لا تتحديني 
رسيل كانت بتقفي ورجعت له وجلست علشان محد يسمعهم/والله أني اتحداااك، واتحداك بعد عمري ماراح اذل نفسي لك لو ان قلبي  
يحبك ومغرم فيك
عبدالله بنظرة ثقه تذكر حلفها وتحديها انها تجيب منه ولد/هههه قد تحديتيني وخسرتي
رسيل تذكرت الموضوع اللي يقصده وابتسمت/من يقول اني خسرت يكفيني من تحديك اني خليتك تنام معي وانت عااشق ومشتاق  
وماتقدر تنكر هالشيء..
عبدالله/هههه بس مافي ولد يعني خسرتي..
رسيل ناظرته بابتسامة نصر وقامت/هههه صحيييح
عبدالله استغرب ابتسامتها العريضه والضحكه ونبرتها..،
بسام جاء ومعاه فهد..
فهد/مااماا اكلت ايثكريم
رسيل مسحت فمه بالمنديل/بالعااافيه حبيبي يلا مشينا
فهد/يلااااا
رسيل/باي حبيبي بسام
بسام/لحظه..رسيل
رسيل التفتت له/هلا
بسام /ابي رقم جوالك ..ممكن؟
رسيل ببتسامه/طبعا ياقلبي سجل عندك
بسام استانس وطلع جواله/
رسيل/هاته اسجله احسن 
بسام مده عليها/سمي
رسيل سجلت رقمها وعطته جواله.../تفضل،،وش بتسميني عندك
بسام بفرحه/اختي رسيل
رسيل/يا لبى قلبك يلا باااي
بسام/بااي
راحت رسيل وهي تحس براااحه وطعم انتصاار،قالت كل شيء بداخلها لعبدالله فرغت كبت السنين..ودها اللحين تعدل مزاجها وتسهر  
مع صاحباتها بس مافيه احد يمكن ترجع البيت ويمكن تروح مكان ثاااني....
/
/
/
/ 
بالسياره~
بسام يقلب بالسيديهات ويدور شيء يسمعونه.
عبدالله/وش قااعد تسوي انت
بسام/ابي اشوف سيدي اناشيد والا شيء
عبدالله/هههههه تحسب انك بتلقى اناشيد طيور الجنه بسيارتي ههه ههههه الله يصلحك
بسام عصب والتفت عليه/لا والله..تنكت!..أقصد اناشيد اسلاميه والا شيلات
عبدالله/ايييه اششووى ...ماعندي غير ابونوره
بسام/طيب ماعندك شيلات الصحراء
عبدالله/اللي يسمعك يقول رااعي ذوود و مايتابع الا الصحراء..ترااك بزررر للحين
بسام عصصب/عمري14سنه مانيب بزر 
عبدالله/ههههه خلاص امسحها بوجههي انت رجال وسيد الرجال بعد،انت اخو عبدالله يا ذيبان
بسام مارد عليه..
عبدالله/اقول بسام ليش تعطي رسيل جوالك قبل شوي
بسام وهو ماد بوزه/علشان تسجل لي رقمها
عبدالله استاانس/يلا خذ جوالي وسجل رقمها فيه..
بسام/ههه مع نفسسك
عبدالله/افا وانا ولد ابووي..هالكلمه لي أنا
بسام/هههه لا تقعد تهايط علي مانيب معطيك الرقم..رسيل معادهيب زوجتك وش تبي برقمها
عبدالله ناظرفيه معصب/وانت وش دخلك تاخذ رقمها..
بسام/ككييفي مدرستي واختي،وهي اللي اعطتني الرقم وما رفضت
عبدالله ناظره بنص عين ومعصب/عز الله انها درسستك العناده
بسام استاانس وجلس يشغل سيديهات....
//
/
/
/
/
رسيل لها ربع ساعه من دخلت عليهم وهم بس يطالعونها باستفهام/
ام متعب ترقع/حبيبتي ها وش قال الدكتور عن ولدك في الموعد
رسيل فهمت ان امها تصرف/كوويس يا ماما واحتمال نلقى له علاج بالخارج واروح واعالجه بنفسي..
ام ساره وفهد في حضنها/يالبيه ياهالولد شلوون صااير من الربو
رسيل/الله يشفيه
الكل/امييين
ام عبدالله جنب ام ساره/هاتيه خليني احبه
رسيل/فهودي حبيبي روح لجدتك وسلم عليها
ام عبدالله تحب تصرفات رسيل لانها ماتغيرت عليها حتى عقب طلاقها من ولدها/الله يصلحه ويخليه لكم..هالمملوح
رسيل/جزاك الله خير يا خالتي هيونه
ام عبدالله بابتسامه باسته وجلسته بحضنها/والله مالوومك يوم تاخذينه من اهله غصب عنهم..بسم الله عليه
رسيل مبتسمه ابتسامة انتصار وبداخلها تقول(ايه أنا اخذته غصب عن اهله وبحرم اهله منه بعد..يحلم ابوه ان ناداه باسمه هههه)
نجد تطالع رسيل الليله مبسوطه على غير العاده ووجها رجع له لونه وعيونها تقطر فرح وابتسامتها ماتفارقها والغريب انها سهرانه معهم  
بالعاده تروح غرفتها بدري!!...
/
/
/
سرى الليل ..الكل رااح لبيته ولغرفته...
الوليد صحى وهو يدور مويه/نجد انتي سهرانه
نجد/ايه بغيت شيء
الوليد/الجيك فاضي ابي مويه
نجد/اي والله نسيت اعبيه اسفه حبيبي سامحني
الوليد/شدعووه روحي جيبي مويه.
نجد ببتسامه قربت منه وحوست شعره وهربت بالجيك/هههه
الوليد/رااايقه 
نجد وهي عند الباب/صحصح هههه
الوليد ابتسم ورجع يتسلقي..
،¢
نجد وهي رايحه تبي تنزل سمعت صوت من صالةةالتلفزيون اللي فووق وكأنها رسيل تكلم بالجوال وراحت تسمع علشان تتأكد.. ووقفت  
عند الباب......
رسيل /ايوه مثل ما قلتلك شفته الليله وجلسنا مع بعض في الكافيه طول الليل آآه ورد لي روحي يا مايا....
نجد ببتسامه(وانا اقوول وش هالنور بوجهها اثرها مقابلها الحبيب طوول الليل هههه،،،خلني اسمع وش مهببه بعد)

رسيل تكمل/ بس انا عند موقفي وهو طلب يرجعني وررفضت طبعا..لا يا قلبي مو انا اللي اذل نفسي وارجع ثاني مره.............ايووه  
انا ما قاهرني الا فهودي متعلق فيه ...شكلي بحرم ولدي من شوفت عبدالله نهائيا..كل ما اشوفه مع ابوه اتعب نفسيا
..
نجد تفاجأت وانصصدمت ونزلت ركض للمطبخ/فهوود يطلع ولد عبدالله ورسيل!!!!!!!....الله يعينك يارسيل ،ان ماخاب ظني جرحك  
كبير والا ماتسوين سواتك هذي وتخبين عن العالم ان عندك ولد بالحلال ومن زوجك حبيبك ...
/
/
/
/
بعد فتره من الوقت.......،
اجتماع العايله في الشاليه العائلي..لابو متعب...،
الكل متواجد..،والمناسبه عيد الاضحى~
رسيل جالسه وتعطر فهد وتطبع على خده بوسه/كل عام وانت بخير وصحه وسلامه يا حبيبي
فهد وبعينه النوم يسأل ببراءه/مامه..وين العيد..متى بيجي؟
رسيل ابتسمت وضمته بحنان/العيد انت يا فرحة اعيادي.
دخل زياد وهو يتبسم/السلام عليكم
فهد اتجه له ركض/ذياااااد العيد بيجي
زياد ورسيل/هههههههه
زياد اتجه لرسيل وسلم عليها/من العايدين
رسيل ببتسامه/من الفايزين ان شاء الله....متى فكيت جبسك
زياد وهو يمسح على راس فهد/البارحه
رسيل/كيف حاس بها اللحين
زياد/تنمل بس الحمدلله
رسيل/ايوه طبيعي تنمل بعد الجبس 
زياد/يلا نطلع الكل برا وبيعيد باقي انتي وولدك
رسيل/هههههه نااايم ماكان يبغى يقوم دوووبني خلصت تلبيسه
فهد كسلان وفيه النوم بس محد خلاه يكمل نومته/.....
/
/
/
/
/
/
من جهه ثانيه~
لابس بدلته الرسميه وعيد على أمه واخوه ....
ام عبدالله/بعد بتداوم وحنا عيد
عبدالله/ههههه شغلنا مايفرق عيد والا موب عيد...بعدين حنا جنود الوطن نعمل على توفير الامن علشان احبابنا يعيشون العيد وتكتمل  
فرحتهم بالامان
ام عبدالله/الله يوفقك يا ولدي 
عبدالله/امين 
بسام زعلاان/يعني مافي عيييد هناااا
عبدالله/افااا هههههه الا في عيد بس اصبر شوووي الساعه خمسه اطلع من الدوام وخلوكم جاهزين نبي نفلهااا
بسام/اككيييد والا مغير تسكيته
عبدالله/افاا عليييك بس الا اكيد....يلا استاذن..سلاااام 
الكل/سلاااام
/
/
/
/
في المديريه~
دخل عبدالله الاجتماع وكان متوتر/السلام عليكم
الظباط قامواله/وعليكم السلام
عبدالله جلس وباين بوجهه الجديه والصرامه/اسمعوا يارجال..المجموعه المشبوهه اللي حنا نراقبها من مدة شهر ونص،تأكد لينا من  
المراقبه انها متووورطه في اعمال غير مشروعه وانها تخطط لعمل ما..وبما اننا وضعنا خطه للإقاع بها ،،ابي اللحين كل واحد وش  
سوى علشان هاليوم
الظابط،تميم/الشاليه المقصود في مكان راقي شمال الكورنيش..
الظابط خالد/والقوات كلها هناك ومتأهبه..بس تنتظرالاشاره
عبدالله ناظر ساعته وقام/اجل انا رايح الموقع وابي معلوماتكم اللي تجيكم من مكالماتهم توصلني اول باول مفهوم
خالد/يلا انا معك
عبدالله/يله مشينا.. 
/
/
/
/
في اجتماع العائله~
البنات جالسات وبينهم قهوه وحلى والصغار يلعبون في الالعاب..
رسيل شافت كاتي سرحانه بعيد ومو معاهم بس تلفت وكأنه تدور عليه...ابتسمت واخذت جوالها وارسلت رسالة واتساب لزياد علشان  
يجي داخل وان امه تبيه في غرفة التلفزيون ومحد موجود]
،
ومهند و محمد وعزوز يولعون العاب ناريه....
زياد قرأ المسج وراح بيدخل وبطريقه شاف عزوز ومحمد وتذكر أختهم اللي يعشقها...انقهر من ذكرياته معها ومنها لانها بتتزوج غيره...
،
،
رسيل بذكاء طفت جوالها والتفتت عليها/كاتي حبيبتي بليز
كاترينا/هلا
رسيل/المثل يقول صغير القوم خادمهم وانتي اصغر وحده
كاترينا/هههه امري
رسيل/روحي وحطي جوالي بالشاحن لانه طافي من الشحن
كاترينا/من عيوني بس وين الشاحن؟
رسيل ببتسامه/تلاقينه بغرفة التلفزيون..
كاترينا قامت وراحت....،
رسيل(يـــآرب يتفاهمون)
/
/
/
/
/
دخل زياد وجلس ينتظر أمه/وش تبي بي الوالده،،تووني كنت عندها..!
دخلت كاترينا وهي تحط الهد فون باذنها وتدندن مع اغنيه تسمعها وتتمايل واتجهت للدولاب تدور الشاحن....
زياد شاف مقفى البنت الطويله وشعرها بني مدرج لنص الظهر وتنوره سكيني قصيره لونها اسود وبلوزه كت لؤلؤيه..ولابسه سلاسل  
واساور شيك..وعطرها فواااح..
كاتي التفتت على الكنب تشوف يمكن طايح منا والا شيء وتفاجأت بزياد قدامها وابتسمت وكانت ردة فعلها حلوه...
زياد وقف وهو مبهور فيها لانها متغييره حييل/انا ماكنت اقصد اني ا....>>>>سكت
كاترينا مشت اتجاهه بخطوات هاديه ورزينه„وقفت قدامه/هاي
زياد بلع ريقه/هاي
كاترينا ناظرته بشكل بانورامي وزادت ابتسامتها/زايد وسامه عن قبل
زياد،ناظرها بشكل بانورامي و رفع حاجب ونزل الثاني ومشى وتركها بدون ما يتكلم...
كاترينا خنقتها العبره وهو يمر بجنبها ونطقت ودمعتها تنزل/زيزو
زياد وقف شوي وهو متردد وكمل مشي....،
كاترينا لفت عليه وناظرته وهو مقفي/أشتقتلك..
زياد وقف والتفت عليها وهو ساكت/....
كاترينا قربت منه ووقفت عنده وعينها بعينه لحظات وتكلمت بهمس/ليه ابتعدت عني يا زياد
زياد/ انتي اللي اخترتي البعاد
كاترينا سكتت وعينها سرحانه فيه، وتكلمت بصوت بمبحوح/احبك
زياد تأفف وقرر يمشي..
،اصوات اطلاق ناار قريبه وقويه..
كاترينا ضمته من الخوف وبكت/ززيااااااااد
زياد استغرب اطلاق النار بكثافه/اهدي بسم الله عليك..
كاترينا وهي تضمه/زيااااد ايش هذا..انا خااايفه
زياد رفع يده ومسح على شعرها/كاتي حبيبتي لا تخافين 
كاترين نست اطلاق النار وفكته وناظرت بعيونه وتبكي/من زماااان ما سمعتها منك...آآآه شكثر محتاجتك
فجأه رجع اطلاق النار وجاءت اصوات ركض وصياح داخل الشاليه..
كاترينا ضمته/زيزو شكل فيه مصيبه صايره
زياد فكها/انتي اجلسي هنا وانا طالع اشوف
كاترينا/زياد انتبه على نفسك حبيبي
زياد طلع وصدم في الحريم اللي سمعوا الجمله الاخيره من كاترينا...انحرج زياد وطلع مستعجل...
الحريم كلهم لفوا على كاترينا ويطالعونها بنص عين...
الا رسيل مو معهم....
كاترينا طالعتهم وهي تمسح دموعها وبكل جرأه/شفييكم تطالعووني كذاا ..!!
الحريم راحوا مجلسهم وتركوها..
ام كاترينا دخلت على بنتها ومصعت اذنها مصع/انتي وش جالسه تسوين مع زياد وش بينك وبينه..هاااه
كاترينا بحركات طفوليه/احححببه يمااه اموووت عليييه اعشششقه.
ام كاترينا عطتها كف صوته هز الشاليه/اصص ولا كلمه حسبي عليك يا سويدت الوجه..
/
/
/
يتبع







مروا اسبوعين ورسيل مختفيه~


نجد جالسه وضميرها مأنبها/ليتني ماقلت لأحد عن سر رسيل،جنيت عليها 

ساره/لاتقولين هالكلام،هالسر ماكان راح ينتخبى اكثر من كذا
ام عبدالله/ياحسررة قلبي بسس وين راحت رسيل بالولد
ساره/راحت مكان آمن اكيد..وهذا ولدها،لاتخافين عليهم
نجد/رسيل تحب ولدها حب خلاها تنكره قدام العالم وتنكر وجوده علشان ما حد يحرمها منه.
ام عبدالله/ومن بيحرمها منه يعني 
نجد،بأسف/عبدالله كان مهددها انها تنزل الحمل وكان مضايقها وهي كاافحت علشان تحتفظ فيه.. وبكذا هو ماله اي حق في فهد،انا سمعت  
هالكلام بعد طلاقها بس ماكنت اعرف ان ولدها ظل عايش وما مات..
ساره سكتت مصدومه بهالكلام وما عندها تعليق..
/
/
/
/
في مكتبه جالس عبدالله باحباط العالم..فكرة هروب رسيل والولد منه قاهرته(وين راااحت؟؟!!..وين اختفت عني ليه حرمتني ولدي)
طلع عبدالله جواله وفتح على الصور ويشوف صور فهود عنده..ويتبسم ويتخيل ضحكاته وشقاوته/شلون ما عرفت انه ولدي وكل شيء  
واضح فيه،يشبه رسيل حتى بشقاوتها وبلون شعرها،مايشبه سعد او عمر...شلون ما لاحظت اهتمامها فيه اكثر من اللي المفروض تكون  
أمه!!
تذكر كلام رسيل له دايما (راح تندم يا عبدالله وربي راح تندم وراح تاكلك الحسايف)..(هـ الواطيه راح تكون ام ولدك)ههههه وربي انك  
وعدتي ووفيتي يا بنت عبدالعزيز...بس وينك اللحين وين أاراضيك لاني لاقيك ولا اخوانك لاقينك !!
/
/
/
//
/
/
/
بشقه فاخره~
أثاثها قمة الفخامه وواضح انها مرتبه وضعها بالشقه من فتره..
رسيل جالسه قبال التلفزيون تفرج بافلام ومريحه راسها وفهود عندها يلعب بلعبته...
رسيل ناظرت الساعه/فهود ماما
فهد التفت عليها بكسل/نعم ماما
رسيل ببتسامه/قووم نام بسريرك
فهد وهو كسلان/مااابي انااام
رسيل/هههه صحييح طيب تعال بحضني هنا 
فهد قام وراح يجلس بحضنها وناام..
رسيل ضمته لصدرها بحناان وقامت توديه لسريره..
واتجهت لسريرها وهي تحس باحساس النصر~حرمت عبدالله من فهد وكسرت عناده وانتقمت لكرامتها...وهربت من اي
شي ممكن يأثر عليها ويخليها تتراجع عن اللي ناويه عليه....
صحيح تحس بملل والوحده ارهقتها،بس هي مقرره كلها أيام وتسافر للخارج ...
/
/
/
/
/
بالشرقيه ~
ام محمد/ ان ماقلتي وش بينك وبين زياد لا تلومين الا نفسك لا تحسبيني ساكته عنك هذيك الفتره يعني نسيييت لااااا انطططقي
كاتي وهي تبكي/مابينا غير الحب العفيف
ام محمد عطتها كف/اي حب عفيف وانا شايفه على خده آثار الروج حقك،تستهبلين انتي
كاتي/بوسه بريئه وعفويه مو اكثر
ام محمد/انا ماني مصدقتك،الله يفشل بليسك الشاب حتى ماتكلم وجاب طاري خطبه وزواج 
كاتي/اللحين مشغول بأخته لا فضى بيجي يخطبني
ام محمد/انتي للحين تكلمينه وياويلك ان كذبتي
كاتي/ايه اكلمه
ام محمد/بتجنني هالبنت
كاتي/انتي مو تبين الصدق
ام محمد سحبتها /اعترفي وش صار بينك وبينه ومتى تعرفتوا يالحبايب
كاتي جلست وقامت تحكي لأمها...
امها تسمع وهي مصصدوومه...
/
/
/
/
/
ام عبدالله،تصطنع الهدوء وهي تطالع في عبدالله/وش مجلسك وانت ماتدري وين ولدك وأمه
عبدالله/ماخليت مكان مادورت فيه هلكت وانا ادورها تقولين فص ملح وذاب
ام عبدالله/طيب وش بتسوي
عبدالله/سوات الله..بدور من جديد واطلع برا جده
ام عبدالله سكتت شوي وهي تخزه بنص عين..وبقلبها حكي..
عبدالله خاف من نظراتها/يمه وش فيك تناظريني كذا
ام عبدالله/انت صحيح مثل ما قالت العجوز مويضي كنت هاجر زوجتك سنه بعد الزواج
عبدالله تفاجئ من هالسؤال”شلوون عرفت خاله مويضي”/هاااه!!!
/
/
/
/
/
بالشقه٪
رن الجرس/
فهد استانس/ثعععد ثعد جااء
رسيل/اقععد بس هذا مو سعد..هذا خالو زياد تعال نفتح
فتحوا له الباب...
رسيل/اهلا
زياد دخل واستقبله فهد بالاحضان وشاله على كتوفه/هلااا بالغاااالي هلااا
فهد يضحك ومبسووط/ذيذووو ههههه
رسيل/خلاص فهود انزل.
زياد/خليه ماعليك...
رسيل/كيفك زياد
زياد/بخير...آسف ماجيتكم من يومين
رسيل مدت بوزها/لا عاد تعيدها ملييت
زياد/ههههههههه
رسيل/شيضحكك
زياد/العااالم قالبين الدنيا عليك وانا معهم مسوي ادور عليك...والله اني رحمتهم ههه
رسيل سكتت وهي تخزه...،
زياد/شفيييك،..رسيل متى بترجعين البيت
رسيل/ماني راجعه 
زياد/وشو
رسيل بجديه/حاليا ماني راجعه..
زياد/بكيفك 
رسيل تذكرت موضوع وناظرته ببتسامه/شخبار الحبيبه
زياد بضيق/معذبتها أمها..وعرفت بكل شيء بيننا.
رسيل/والله...ياحرام.....طيب وش بتسوي انت ،،
زياد/ما اقدر اسوي شي حاليا الكل مشغول بك..ولو افتح موضوع خطبه والا شيء محد معطيني وجه 
رسيل/ايوه صح...زيززو انا اسفه
زياد/عااادي اللي صبرني هالسنين بيصبرني 
رسيل/وبتقدر تتحمل تعيش وهي بعيده عنك
زياد استحى/وش ذالاحراااج 
رسيل/من جد اتكلم انا لا تستحي
زياد/احبها ولو انها كانت رافعه ضغطي يوم توافق تتزوج غيري
رسيل/زيزو انت عارف انها كانت مغصوبه ومابيدها ترفض 
زياد ماعلق لانه يكره هالطاري....،
رسيل قامت/انا بسوي كافي تشرب كافي
زياد استغرب/تعرفين تطبخين؟!!
رسيل/ههههه زياااد مووب لهالدررجه انا ترى سهل الكابتشينوا ولا تخاف اعرف اسويه ههه
زياد/هههههههه
/
/
/
/
/
/
يوم من الايام~
طالع من مقر عمله وركب سيارته وحركها وهو يداعب سبحته وسرحاان في اللي مسويته رسيل واختفاءها(يعني اعمم في الدوريات  
واقولهم دوروا ولدي ضايع والا اقول خاطفته أمه)....(هو اصلن معها ومن ولادته...معها حق تخاف مني،هددتها بما فيه الكفايه،حاولت  
اتسبب في اجهاضها كم مره..،واللحين أنا مهتم وقلبي بيتقطع على الولد اللي ما كنت ابيه ينولد!!!...وش سويتي فيني  
يارسيل!؟)....(ليتني ماعرفت ان فهد ولدي)يمكن اخف علي،لاني ماقدر اواجهه..والدليل اني قمت اتكلم مع نفسي...آآآه يا رسيل..
عند الاشاره عبدالله لمح زياد وشافه يضحك ويكلم بالجوال..ولا كأن اخته مختفيه!!! „„عبدالله استغرب ولحقه وين بيروح لقاه وقف عند  
سوبر ماركة واشترى اغراض وطلع...!!
واتجه لوجهه غير معروفه!!
عبدالله كان مركز معه/اقص يدي اذا ماكان يعرف مكان رسيل
رن جوال عبدالله وكان أمه ورد بسرعه/هلا يمه..ايه بالطريق...وشووو وش فيه بسااام...اوكيه مسافة الطريق بس اخلص موضوع  
عندي سلام..
عبدالله لاحظ انه ضيع زياد وانقههررر وضرب بيده على الدركسيون بقووه/انا متأكد انه رايح لها متأكدد ياللــــــه...
/
/
/
/
في بيتهم~
ام متعب بضيق/وييين راحت هالبنت
بومتعب/رسيل عمرها ماتسوي شيء غلط 
ام متعب/بس هالمره غير وانت ادرى،البنت مجروحه وحست اننا موب واقفين معها اكثر من قبل..
بومتعب/ومن يقول 
ام متعب بحسره/انا لمحت لها اننا بنقول لعبدالله عن ولده،وقلتلها بعد انه من حقه يعرف وهي عصصبت لحظتها وتغيرت فجأه واختفت  
بعدها...
بومتعب/بنتي معها حق،الولد لها لحالها ومحد له حق واللي بيتجرأ وبيفتح فمه لا يلوم الا نفسه،
زياد جالس ويتقهوى وياكل حلى ويسمعهم......
الوليد يسمع ومقهور/بس طليقها يدور عليها وعلى فهود..ويقول يبي ولده
متعب دخل وهو متضايق/ السلام
الكل/وعليكم السلام
متعب/ها بشروا في اخبار عن اختي
الوليد/لا للحين
متعب بضيق قام ومعصب/اذا عرفت ان عبدالله هددها وكان وراء هروبها والله ماخليه
بومتعب/اررركد بس عبدالله دراء عن الولد بعدما اختفت اختك
متعب/طيب ليه تهرب
ام متعب/خافت اننا نقول لعبدالله عن ولدها وهربت،هي ماتبي عبدالله يتهنى بالولد.
الوليد/مع اني كنت اعتقد انها تحبه 
زياد يطالع ويسمع/...
ام متعب/والله انها تعشقه مهوب بس تحبه..
بومتعب/هروبها منه بهالشكل وكل هالزعل دليل جرح ماتحملته منه وهي تحبه علشان كذا خيبة املها فيه كانت كبيررره،
الوليد/والله لو اعرف مكانها لابرد كبدها بعبدالله هذا
متعب وبهدووءه المعتاد/ماراح يداويها الا جارحها 
زياد سمع الجمله الاخيره وتحمس بس خااايف من رسيل....
/
/
//
/
/
/
/
رسيل واقفه وباين معصبه/زياااااد 
زياد/انا اقول جربي وتكلمي مع عبدالله،وتفاهموا بينكم 
رسيل تعبت نفسيتها/زياد كنت متوقعتك فاهمني بس للاسف
زياد/خلاص خلاص ..ماراح اقول لعبدالله عن مكانك ولا شيء ارتاحي ولا تخافين 
رسيل/ااكييد زيزو
زياد بتردد/ايه..يلا سلام 
رسيل/سلام...
سكرت الخط وهي مو مطمنه،تذكرت حد ممكن انه يساعدها واتصلت/الووه ...كيف الحال كويسه؟؟......،،رغد حبيبتي ابيك بخدمه  
بسسسيطه......
/
/
/
/
/
بالليل~
عبدالله بالطريق ومشتاق يشوف رسيل وفهود/والله كنت حاس انك عارف مكانها،بس ترددت
زياد/شوف يا عبدالله انا جايبك،علشان تتفاهم مع زوجتك رغم انها ماتبيك ولا تبيلك شوفه بس انا اقول تتفاهمون وتراضون علشان  
خاطر فهود،مسكين مايدري وش السالفه لا تضيعونه بعنادكم وانانيتكم.
عبدالله بخوف/الله يكتب اللي فيه الخير
زياد/امين 
طقوا الجرس كذا مره ومحد رد...
طلع ولد الجيران الصغير/انتم ايش تبغون
زياد/حبيبي وين جيرانكم ماشفتهم اليوم
الولد الصغير/الا شفتهم وهم يسافرون اخذوا شنطهم واغراضهم وسافروا 
زياد بندم/لااااااااا..ليتني ماقلتلها عنك يا عبدالله
عبدالله انجن من تصرفها معه وحط يده على راسه...
زياد التفت على عبدالله ومسكه من ياقة ثوبه/انت وش مسوي لأختي علشان تكرهك لهالدرجه؟! انطق وشسويت فيها خليتها تهرب منك  
ومننا..
عبدالله هدأه وطمنه/قل لا اله الا الله وتعوذ من الشيطان،رسيل راح اوصل لها سواءا هنا او باقصى مكان بالدنيا..
زياد/انت ماتبيك ماتشوفها تهرب منك
عبدالله/صدقني بجيبها بس عطني فرصه..
زياد/مالي الا اني اصدقك..
/
/
/
/
/
بريطانيا~
مايا جالسه ومتوتره/عمر انت ايش تقول مو صحييح
عمر/والله هذا اللي عرفته من اختي تقول ان رسيل مختفيه من فتره والارجح انها سافرت برا..
مايا غطت وجهها بيدينها وبكت....
عمر جلس يواسيها/مايا وشوله البكي اللحين هااه،هي زعلانه وحابه تقعد مع نفسها فتره وبترجع اكيد
مايا/انا الغلطانه ما كان لازم اتركها لوحدها يا عمر خليتها بالوقت اللي احتاجتني فيه ونسيت نفسي مع اولادي
عمر قرب منها وضمها/حبيبتي اللي صار مكتوب.،انتي عارفه رسيل اذا زعلت تتصرف مثل الاطفال وتهرب وماتحب احد يكلمها بس من  
تهدأ بترجع اكيد انتي لا تقعدين تلومين نفسك
مايا ضمته وهي تنهد وكملت بكاها/....
/
/
/
/
/ 
عبدالله للعسكري/سويت اللي قلتلك
العسكري/طال عمرك سألنا المنافذ البريه والبحريه ومافي اي معلومه تفيد بخروج وحده بهالاسم
عبدالله/طيب..والفنادق والشقق المفروشه 
العسكري/كلها نفت وجود وحده بهالاسم
عبدالله/طيب جبت تقرير الخطوط بأسماء المسافرين بتاريخ يوم السبت الماضي
العسكري/اي طال عمرك واعطونا تقرير السبت والاحد والاثنين بعد لاننا طلبنا منهم هالشيء
عبدالله/اووكي هات الملف وروح شوف شغلك..
العسكري/امررك
عبدالله اخذ الملف وقعد يتصفحه ويشوف الرحلات والمسافرين..ويدوور وبدأ ببريطانيا لان احتمال تروح لخالها عمر بس مالقاهاه
..واثناء البحث تفاجأ باسمها على قائمة المسافرين لبرلين.رسيل عبدالعزيز متعب العالي وتحتها اسم فهد عبدالله محمد الصاري.،بلع ريقه  
وهو يقرأ اسم ولده،..تذكر ضحكاته ولعبه وقد ايش هو يحبه ومتعلق فيه..وتذكر رسيل يومها تمنع فهد منه.....(فهمت الدرس يا رسيل  
فهمته)
/
/
/
/
/
/
/
/
مرت 3 اسابيع ع الاحداث السابقه ~
رسيل لفهد/حبيبي لا عاااد تفتح الشباك تاااني مفهوووم هنا برررد
فهد/مااامااا ابي ثعد
رسيل تذكرت سعد وانفطر قلبها/وربي اني مشتاقتله فوق ماتصور
فهد مافهم عليها وجلس يلعب بلعبته..
رسيل نزلت دموعها وهي واقفه عند الشباك تطالع المطر ينزل،غرربه رووح هااايمه ماتدري وين تهرب ومن مين!!!..
[[ ليته يحس بنزف جرح انتظاري
وليته يعرف شلون يقدر يداويه 
مو مشكله ماهو الفراق انهياري 
المشكله لا مت ساكت وانا ابيه ]]
/
/
له اسبوع موجود، في ألمانيا ومو لاقيها!!
رن جرس جواله ورد/هلا بدر....اخيرا رديت علي
بدر بالجوال/اعذرني ياخوي الوالده كانت تعبانه وااجد وانشغلت معها، انت شخباارك بشرني عنك
عبدالله/سلمات ع الوالده ماتشوف شر
بدر/ولا تشوفه انت.....خير وش موديك ألمانيا؟!!
عبدالله ماحب يضيق صدره مع مرض أمه/ ابد جاي سياحه،وكنت ابيك معي
در/والله ودي بس صعبه اخلي الوالده ،مثلك عارف
عبدالله/الله يعينك،اجل اخليك ،انا عارف الوقت متأخر.تصبح ع خير
بدر/وانت من هله بس لا تقطع عطني علومك طيييب
عبدالله/اوووكي باااي...
جلس عبدالله على كرسي تحت تساقط الثلوج..والشوارع بدأت تخلى من الماره..
،
[[وينك حبيبي يا عذب الانفاس...
وينك يا غلى روحي ومعذبتني،،
وينك بعترف لك يامرهف الاحساس..
محدن سكن هالقلب مثلك ومبتليني]]
/
/
/
/
رسيل واقفه عند فهد وهو بجلسة العلاج حقه...
الممرضه تعبت من حركة فهد بس تساايره..¢
رسيل تبسم على حركاته وتساعد الممرضه عليه....
خلص العلاج وطلعوا....

فهد بتملل/ماما مابي الجاكيت 
رسيل/لااا مايصير بررد عليك ياقلبي
فهد/ماما شيليني تعبت 
رسيل/ههههههه والله انك دلوع
شالته رسيل ومشوا شوي..
فهد شاف بسه وانجن عليها يحب البساس/ماماا نذليني بثرعه خلاث
رسيل نزلته/ههههه وش فيك مره شيليني ومره نزليني تلعب عليااا ههه
فهد انطلق ركض للجهه المقابله/بثه ياماما 
رسيل لحقته خافت تضيع/فهوود وقف..
استوقفتهم سياره وطل راعيها وواضح انه بالاربعينات وهو يتبسم/
رسيل مسكت فهد بنص الشارع/ليش تسوي فيني كذا هاااه
فهد زعل على البسه اللي هربت..
اتجهت رسيل للرصيف وتنتظر تاكسي..
وقف راعي السياره الاربعيني وهو يتبسم/السلام عليكم
رسيل استغربت وخافت بنفس الوقت وعدلت حجابها/وعليكم السلام 
الرجل/واضح من لهجتك انك سعوديه
رسيل/ايوه
الرجل/معك اخوك راشد المسعد موظف بالسفاره السعوديه..تبين اوصلك
رسيل(ياكرهي للتميلح)/لا شكرا..بروح بتاكسي
راشد/مابي اضغط عليك،براحتك بس لا تنسين اذا بغيتي اي خدمه اخوك راشد موجود بالسفاره..
رسيل/ماتقصر اخوي..
مشى صاحب السياره..
رسيل وقفت تاكسي وركبت وراحت..
/
/
/
/
نفس الرجال وسيارته وقف عند عبدالله/توصيله يا ولد العم
عبدالله ابتسم له وركب/السلام عليكم
راشد/وعليكم السلام..هلا والله بالسعوديين
عبدالله/ههههه شدعوه تراني واقف لحالي
راشد/لا والله من زمااان ماشفت غير موظفين السفاره واليوم بالذاات شفتك وشفت قبل شوي بنت سعوديه تعجبك متحجبه بحياها ومعها  
ولدها الله يصلحه..
عبدالله طرأ عليه رسيل وفهد/متأكد انها سعوديه
راشد/افا عليك من فرحتي بالعرب تكلمت معها و تلقفت وقلت اركبي اوصلك وهي رفضت والله اني استحيت مير تحمست هههه
عبدالله تحمس/تقدر ترجعنا لمكانهم اللحين
راشد/ابشرر بس ليه
عبدالله/ مشبه عليهم
رجعوا لنفس المكان ومالقوا احد.....
عبدالله جاه احباط..
راشد/اكيد راحت..
عبدالله التفت لراشد/الولد ابيض و شعره طويل اسود وفيه حبة خال اسفل خده اليمين
راشد/هههههه اللي متأكد منه ان شعره طوويل وهو ابيض وملقووف،هههه بس تعااال وش دراك انت
عبدالله استرخى باحبااط/هم اكيييد هم
/
/

يتبع








جـــده~
ام متعب جالسه بغرفة بنتها وتتأمل صورها وصور ولدها..وصورهم مع بعض وهذا سعد معهم باغلب الصور..
نزلت دمعتها على بنتها..ولفت الصفحات وشافت الصور الباقيه كلها لعبدالله ولها معه..!!!
البنت للحين تحبه ومحتفظه بصوره..أجل لييش تهرب منه ليش ماتبيله شوفه ولا تبيه يعرف ولده!!!
دخلت نجد عليها وتبسمت وجلست جنبها/خااالتي بسك دمووع رسيل قوويه وعااارفه وش تسوي انا متأكده انها بتجي مره ثانيه..
ام متعب ابتسمت وهزت راسها وقامت وطلعت..
نجد شافت الألبوم مفتوح على صورة عبدالله وهو يحتضن رسيل من وراء وشاقين احلى ابتسامه..
نجد حست انها تختنق وسكرت الألبوم وطلعت ركض وسكرت باب الغرفه واتجهت لغرفتها وهي تبكي...
/
/
/
/
/
/
قام بدرري وشاف أمه نايمه وقرر يطلع من الغرفه وانتبه للنافذه وشاف الثلوج تتساقط وابتسم وكأنه جته فكره اتجه لها بهدوء وصعد  
على الكرسي ثم الطاوله ثم فتح الشباك وصار يلعب بالثلج،بس الهواء باارد وصار يرجف..
رسيل حست ببرد ولمت البطانيه حولها وتلحفت زياده..وسمعت صوت ضحك فهد واستقعدت بسرعه وشافته وشهقت/فهوووود
فهد خاف، وحاول ينزل واختل توازنه وطاح ع الارض..
رسيل راحت له ركض وشالته/فهوود فهووود
فهد يبكي ونزف من جبهته جرح بسيط/ماما لا تضربيني
رسيل ضمته لصدرها بحنان/ماراح اضربك يا عمري..
فهد/ماما انا دوعاان
رسيل/ههه جوعان حبيبي،الللحين اسويلك احلى فطور بس خلني اعقم جرحك،واحط لصقة جروح،يلااا
فهد /يلااااا
/
/
/
/ 
عبدالله وراشد في كافي ويفطرون~
راشد/والله قصتك قصه
عبدالله/شسوي ،هذا اللي صار
راشد ببتسامه/والله انها كفو..وتستاهل ثقلها ذهب لاتفرط فيها
عبدالله/هذا اللي بيصير ان شاء الله
راشد/شووف انا عندي بيانات جوازها واللي عرفته من موظف السفاره احمد انها جايه تعالج ولدها من الربو في مركز متطور هنا.
عبدالله/فعلا فهود عنده ربو حاد،بس شدراكم
راشد/اي سعودي يجي هنا ناخذ بيانات اقامته وبيانات وصورة جوازه..وبعضهم يحطون جوازهم هنا ويتنقلون بالاقامه..
عبدالله،تحمس/يعني تعرف مكانها
راشد/ايه بس مقدر اعطيك اياه بدون اذنها
عبدالله/افااا
راشد/ههههههه امززح بس على حد علمي غيرته لان احمد يقول انها كانت بفندق خمس نجوم ..وما اعتقد انها بتقعد طول هالفتره بفندق..
عبدالله جاه احباط،وصد مقهور--
راشد ع العموم انا بعطيك عنوان الفندق وانت روح وشوف يمكن للحين بالفندق ولا طلعت..
عبدالله تجدد الامل عنده ...
/
/
/
/
/
موعد جلسة فهودي العلاجيه..
رسيل سكرت الجاكيت ولبسته كاب شتوي..
وهي لابسه جاكيت طويل كروشيه لونه رمادي غامق شوي وحجاب ولافه شال..ولابسه بنطلون جينز ازرق غامق وجزمه كلاسيك.
فهد/ماما بنلوح البيت
رسيل/مو اللحين ماما
فهد/مااماا ابي الوح مع ذيذو
رسيل/بعدين ماما بعدين
فهد شاف اولاد يلعبون/ماما بلوح العب معهم
رسيل/لا 
فهد/ماما
رسيل/فهوود اسسكت بعد المستشفى بنروح نلعب اوكي
فهد استانس وهز راسه/ايووه.
/
/
/
/
/
عبدالله راح الفندق ومالقاها فيه واصلن غادرته من زمان..
طلع عبدالله من الفندق وهو يفكر وين بيلقاها..،تذكر شغله ولبس نظاراته ومشى مستعجل وركب سيارة راشد اللي اعطاه اياها تحت  
تصرفه لين يخلص شغلاته...
،
،




المركز الطبي_
نزل ركض من سيارته واتجه للكونتر يسأل عن فهد وأشرت الموظفه للباب/انه خرج للتو مع والدته
عبدالله/طلع مستعجل وشافها راكبه تاكسي وناداها بس ماسمعت ومشت
عبدالله ركب سيارته ولحق التاكسي...،
وصلوا للعماره~
رسيل نزلت بسرعه وشالت ولدها اللي كان نايم واتجهت لشقتها،وهي تحس بربكه وخوف..
وصلت الشقه ودخلت وقفلتها واتجهت للسرير وحطت فهود..ونزعت جزماته والشال حقه الجاكيت وغطته كويس ..
وطلعت تنزل جاكيتها وحجابها وراحت تسويلها كوب قهوه ...
رن جوالها وردت ببتسامه/هلا رغد.....
رغد بالجوال/السلام عليكم
رسيل/وعليكم السلام..
رغد/كيف حالك اليوم وايش اخبار فهود
رسيل/تمااام الحمدلله
[صوت جررس باب الشفه]
رغد/ايش هالصوت المزعج
رسيل وهي رايحه تفتح الباب/هذا حارس العماره طلبت منه اغراض من السوبر ماركت....
رغد/اها...انتبهي ترى انتي لحالك...
رسيل/هههه اعرف ادبر نفسي لا تخافين.
رغد/الحمدلله..
رسيل سكرت الجوال....فتحت باب الشقه خفيف وكلمت الحارس انجليزي ومدت يدها بالفلوس/شكرا لك ضع الاشياء على الارض  
واذهب..
مسك يد رسيل بقوه.
رسيل خافت وحاولت تسحب يدها وصرخت/اتررك يدي
دخل وهو ماسكها وسكرالباب وبحركه سريعه سد فمها/اششش
رسيل قلبها يدق بسرعه من الخووف،وعينها بعينه وتبي تبكي وهي ترجف من الخوف
عبدالله حاول يهديها/انا عبداله لاتخافين
رسيل ابعدت يدينه عنها ودفته/اانت انت وش جابك وراي وش تبي مني،انت شلون جيت هنا
عبدالله/لا تسأليني شلون جيت انا من فتره ادورك
رسيل بانفلات اعصاب/براااا
عبدالله ناظرها بخبث/وان ماطلعت
رسيل عصبت/انت شلون تتجرأ وتلاحقني هاه!!..من عطاك الحق 
عبدالله سفهها ودخل يتفرج بالشقه/ماشاء الله الشقه حلوه،
رسيل،توترت/
عبدالله جلس بالصاله واخذ الريموت/والله هالكنبه مرريحه
رسيل جاءت ووقفت عنده بتوتر/وبعدين معك؟!
عبدالله وهو يضغط بالريموت ويغير بالقنوات/عندك ام بي سي
رسيل اخذت منه الريموت وطفت التلفزيون/لمن اكلمك ناظرني فاااهم
عبدالله قام ووقف عندها ولاصق وعينه بعينها متعمد/سمي ياقلبي هذا انا قدامك واناظرك، اسمعك تكلمي
رسيل بلعة ريقها من قربه ودفته/ابعد عني.. مو كذااا
عبدالله كتم ضحكته بابتسامه/وين فهودي
رسيل/مين فهودي؟فهود مع امه 
عبدالله ببتسامه/طيب ادري انه مع أمه.
رسيل زاد توترها/شوف عاد انا لحالي هنا وما معي احد...جلوسك معي بهالمكان مايصلح،اطلع وبكرا حدد مكان عام اتقابل انا وياك فيه
عبدالله/هههههه لا لاااا ما راح تهربين مني مره ثانيه..
رسيل ناظرته باحتقار/وين اهرب ومن مين ؟؟ اصلن ماهميتني،يلا برا بس
عبدالله وقف يطالعها بشوق/تعبانه من فراقي..صح؟
رسيل خنقتها العبره وحاولت تكتمها ورفعت يدها بتضربه كف..
عبدالله مسك يدها بقوه وصدها وعينه بعينها وقربها له وسحبها لصدره وضمها غصب عنها...
رسيل كانت بقمة ضعفها وانهيارها دفته وابعدته عنها بقوه وهي تبكي/لا تلمسني مفهووم..
عبدالله حس بالذنب اكثر/طيب براحتك ما راح ألمسك
رسيل ناظرت بساعتها وهي تمسح دموعها/وقت نومي،بليز ممكن تطلع،
عبدالله/لا مو ممكن
رسيل تركته وراحت غرفتها وسكرتها......
عبدالله وقف يناظرها وهي مقفيه ولسان حاله يقول[ والله اني سااكن بـ اقصى خفوقك ♡
واني اسرح في خيالك لو تكاابر

ايه واثق اني آجري في عروقك
صعب تقنعني بـ اني شخص عاابر]]
/
رسيل بدلت ملابسها،لبست قميص عادي لونه زهري و كت و لتحت الركبه وقلبها مع اللي في الصاله،قلبها يرجف وتحس ببرد  
داخلها،وجوده أربكها وهز وجدانها،..
اتجهت لفهود وباست خده وعدلت لحافه وراحت لسريرها اللي بجنبه..انسدحت وتغطت باللحاف عن البرد..وهي تنثر دموع الشوق و  
تتمنى لو عبدالله يدخل غصبن عنها وبدون ياخذ رايها لانه لو خيرها غرورها بيخليها ترفضه..
/
/
بالصاله جالس ومحتااار يدخل والا لا...النوم مستحيل يطب عينه،قربه منها بحد ذاته مولعه..فهد اللي اكتشف انه ولده علقه في رسيل  
اكثر واصرارها على رفضه وعدم اخباره ان فهد ولده علللقه فيها اكثر واكثر..تطنيشها ولا مبالاتها له جننوه عليها..نزل جاكيته ودخل  
عليهم الغرفه،شاف فهد وتبسم له من بعيد..
ألتفت على سرير رسيل واتجه له وهو يفتح ازرار قميصه وينزله ويرميه ع الكرسي..
رسيل حست فيه لانها صاحيه،بس ما ألتفتت،علبالها بيشوف فهد وبيطلع..
عبدالله جلس على طرف السرير ونزل فانيلته الداخليه ورماها وفتح اللحاف ودخل معها..
رسيل ولعت حرارة جسمها،ودموعها زادت مع تنفسها ويدها تجمدت..وشوي شوي تحس بحرارة انفاسه على رقبتها من وراء،..
عبدالله لصق فيها وهو يضمها من وراء بسكاااات/......
رسيل حست بالدفا والروح رجعت لها..واسترخت بأحضانه..
/
/
الصباح الباااكر~
قامت رسيل وشافته نايم جنبها،تركته وراحت تشوف الثلج اللي يتساقط بغزااره،..فكرت باللي صار البارح”ليه سمحتله يلمسها..ليه  
البارحه نامت باحضانه من دون أرق وتفكير،حست بنشاط وحيويه من زماااان ماحست فيها..،
عبدالله حس انه محد جنبه وقام لها..
رسيل حست به يقترب وسوت نفسها ما تدري/....
عبدالله بروقان/صباح الحب
رسيل ماردت عليه،وحاسده نفسها على هاللحظه معه/.. 
عبدالله لفها عليه وهمس وعيونه بعيونها/يقولون آلعذر مايمحي الخطيه..بس اتمنى اني اخفف من وجعها عليك..يابعد قلبي
رسيل،عينها بعينه وهي تبسم بدمووع شوق/ماقول غير حسبي عليك اعشقك وانت تحفر قبري،
عبدالله ابتسم لها وهو يمسح دموعها/جبتي راسي يا بنت عبدالعزيز
رسيل/بعدما كسرت قلبي يا ولد محمد
عبدالله/ماراح تصدقين،اني حبيتك من أول ايام زواجي بك من ساعة ما عاندتيني ووافقتي على الزواج مني وانا احسك غير،ورغبتي فيك  
ماتصورينها بس كنت ابي اكسر عنادك وغرورك،
رسيل/ماتدري انك كاسرني من عرفتك
عبدالله طبع بوسه على خدها/زايده حلى
رسيل استحت وحطت راسها على صدره/...
عبدالله/شلون فهود ولد خالك بعد العلاج؟!
رسيل رفعت راسها من صدره،مستنكره كلامه/هااه!!
عبدالله/شفيك حبيبتي
رسيل بنظرات قتاله ومدت بوزها/بس فهود مو ولد خالي 
عبدالله يبي يسمعها منها/اجل من ولده؟!!
رسيل بدلع/ولدي أنا وبس
عبدالله/اها..من ابوه طيب؟!
رسيل حطت عينها بعينه وسبلتها بحركه تسحر/ابوه حبيبي
عبدالله ذاااب من كلامها ونبرة صوتها الناعمه دوخته،ضمهااا حيل وماخلاها.. 

صوت من بعيد/مــآمـآآآه.
رسيل/رووح ماماااه انتا
عبدالله/فدييييتك ليتك تقول بابا
رسيل جاتها فكره/عبدالله خلك وراء الستاره،بخليه يناديك..
عبدالله تحمس/يلا
رسيل راحت لفهود وقومته/صباحو حبيبي
فهد وهو يحك عينه/ماما انا دوعاان
رسيل مسحت على شعره/اللحين نسوي فطوور ونفطر سوى مع بابا
فهد فتح عيونه ع الاخر/وين بابا؟؟
رسيل/هنا معنا بالغرفه
فهد تلفت وما شافه/وينه ماما
رسيل/انت ناده بيطلع لك،قول يا بـابـا تعااال
فهد وقف على سريره وناداه ببراءه/بـآابـآا تعاااال 
عبدالله طلع من وراء الستاره ببتسامه/لبيييه يقولها بابا
فهد استااانس/عبدالله عبدالله
عبدالله جاه وشاله ودار فيه وضمه/انا عبدالله وبابا كلهم
رسيل خنقتها العبره وهي تشوف دموع عبدالله وهو يضم ولده بحراره،ومسحت دموعها..
فهد ببراءه مسح دموع عبدالله/خلاث يا عبدالله لا تبكي
رسيل/فهوود قوله ي حبيبي ي بابا لا تبكي
فهد،طبع بوسه على خد عبدالله/بابا حبيبي لاتبكي
عبدالله طالع في رسيل إمتنان/الله لا يحرمني منك ومنه
رسيل ابتسمت له..
عبدالله/يلا اللحين خلونا نليس ونطلع نفطر برا..
فهد استانس/بابا نطلع معك فالثياره
عبدالله/ايه يلا بدل ملابسك.. 
.....
تعثر عبدالله وطاح من فوق كنبة الصاله.....وقام مفزوووع،وعرف ان اللي صااار كلــــــه حــلـم!!
قام واتجه للحمام غسل وجهه وطلع يدور رسيل وفهود بغرفتهم ومالقاهم!!!!/وين راحت؟!!!......ماني مصدق ان اللي عشته كان  
حلم!!...لايكون هربت مني بعد!!.،اففف وش خلاني انااام
اتجه لدولاب ملابسها ولقى كل شيء مكانه وفتح ادراجها ولقى اوراقها وجوازها/طيب وين راحت!! 
طلع على اصوات فهد ورسيل داخلين/
فهد استاانس ومو مصدق/مااامااا عبدالله قااام 
رسيل ناظرته باحتقار وصدت للمطبخ/.
عبدالله جلس على ركبه و مد يديه/مررحبا فهوود
فهد اتجه له ركض ونط/ ههههههه
عبدالله/وين رحتوا عني
فهد/لوحنا المثتوثف
عبدالله مسح على شعره وباسه وضمه من قلب وهو يشم ريحته وخنقته العبره/..
رسيل طلعت من المطبخ وشافته من بعيد ورجعت للمطبخ متأثره،ماتبيه يشوف دموعها...
شوي وطلعت ومعها صينية كرواسون بالجبن والزعتر وابريق شاهي. وحطته بالصاله ..
عبدالله يشوفها تمشي ومتغيرره..
رسيل جلست وصبت له كوب شاي ومدته له بسكات/..
عبدالله ببتسامه/تسلم الايادي..
رسيل ماردت عليه..صبت لها شاي وجلست تشربه واخذت الريموت وتطالع بالتلفزيون...
عبدالله جلس يتأمل ملامحها وكل شيء فيها/وين كنتم فيه
رسيل وهي تطالع التلفزيون/مو شغلك
عبدالله/لا والله
رسيل ،بدون نفس/اي والله..فهووود تعال اجلس جنبي هنا.
فهد استغرب وقام/..
عبدالله مسكه/شفيك روعتي الولد
رسيل ناظرته باحتقار/وانت شدخلك بيني وبينه...اصلن وش مخليك هنا للحين
عبدالله يكتم عصبيته/افااا هذا كرم الضيافه عندك
رسيل بانفلات اعصاب/انا ما استضفتك عندي ..انت اللي فرضت نفسك علي بالغصب،لذلك حس على دمك وفااااارقني
عبدالله/رسيل شفيك كلامك صاير قاسي وناشف،قلت اسف خلاص 
رسيل قامت ،وارتفع صوتها/يلا خلاص.هذا اللي عندي „قوم وفارقني. 
عبدالله حس بجديتها/يعني ماتبيني
رسيل سفهته،واخذت فهد ودخلت غرفتها..،
فهد ساكت من الخوف واصواتهم ارتفعت/..
عبدالله لحقها ووقفها بيده على كتفها/تعااالي موب بكيفك تنهين كلامك معي وتمشين سافهتني 
رسيل نزلت فهد على طرف السرير والتفتت على عبدالله/انا انهي الحوار متى مابغيييت فااهم،،ماعااش من يتحكم فيني غير ابووي،ويدك  
هذي ان مديتها تلمسني ثاني مره عساها الكسر.
عبدالله حاول يتحكم في عصبيته لانها نرفزته/يابنت اعقلي وخلينا نتفاهم مع بعض
رسيل انقهرت من ببروده/يلا بس،،شبعت خرابيط، انت اناني وحياتي معك ممله ومابي ارجعها ثاني مره.
عبدالله حس بألم خفيف بيده المصابه/دام كذا...اجل عطيني ولدي وعيشي حياتك براحتك
فهد قررب يبكي وهم يتهاوشون عنده....
رسيل خافت وبلعة ريقها/اي ولد واي خرابيط...شكلك انهبلت،ولدك انتا ذبحته من زمااان ،تذكر والا اذكرك،بعدين هههه شلون تذكره  
اللحين وانت ماتبيه وكنت بتذبحني علشان يموت!!
عبدالله مالقى رد وعوره قلبه/....بس انا عرفت ان الولد عايش
رسيل بإصرار/وانا اقولك بالعربي الفصيح مالك ولد عندي فهمت والا لا
فهود نزلت دموعه وهو يناظر فيهم وما حسوا به/...
عبدالله طلع اوراق فهد الثبوتيه وشهادة الميلاد من المستشفى اللي ولد فيها/وهذي وش تقولين عنها
رسيل بلعة ريقها من الخوف ولمعت عينها/كذذذب
عبدالله راح للدرج وطلع جواز فهد وفتحه ووجهه لها/وهذا بعد كذب!!..هااه كذذب!!
رسيل نزلت دموعها واخذت الجواز منه/انت شلوون تسمح لنفسك تفتش باغراضي هااه
عبدالله باصرارا وهو عاقد حواجبه/المهم انه جواز فهد ولدي أنا
رسيل نزلت دموعها غزيرره/انت ماتبيه شخلاك تلاحقنا اللحين..اتركنا نعيش بسلام بدوونك لا تسوي نفسك اب حنون،،
فهد بكى وهو خايف من اصواتهم اللي ارتفعت/مااامااا
رسيل شالته وضمته/حبيب ماماه بس بس..انبسطت اللحين خوفت الولد
عبدالله بخوف على فهد/كله من عنادك
رسيل ظلت واقفه تسكته/حبيبي فهود بس
فهد سكت وطالع في عبدالله وهو ماد بوزه وخايف..
عبدالله قرب ومد يديه لفهد يبيى يشيله ويسكته/تعال حبيبي
رسيل ابعدت يده بقوه من زعلها/قلتلك ابعد
عبدالله حس بألم بعروق يده لأنها مابعد تلتئم كلها واعصاب اليد كانت متقطعه ويده عليها لفه،ما رد عليها ولا قال شيء طلع بسررعه  
وهو يمسك يده المصابه بيده الثانيه وواضح يتألم/..
رسيل انقهرت وخافت عليه(شسووويت،ياربي،نسيت اصابة يده„ياقلبي يتألم)
نزلت فهد وهي متوتره وخانقتها العبره وتحاول تكتمها/فهودي تعال بابا فيه دم بيده خلنا نروح نحط بلاستر له 
فهد شهق/فيه دددمم!!! وين بابا
رسيل تنهدت وقررت تقوله/عبدالله هو بابا
فهد طالع فيها وهو ساااكت ومحتااار!!
رسيل وهي مستعجله طلعت ادوية فهود واخذت الاسعافات الاوليه وطلعت 

وشافت عبدالله واقف يتألم بالصاله/عبدالله
عبدالله ألتفت عليها ونزل يدينه ولا كأنه يتألم/هلا
رسيل خنقتها العبره ورحمته راحتله ومسكت يده وفتحت كفه/انت تنززف
عبدالله حاول يسحب يده بشويش/عادي ما يوجعني
رسيل/تعال اجلس انظف جرحك واغير لفتك
عبدالله/مايحتاج
رسيل خلته يجلس غصب/اقول اجلس بس..
عبدالله جلس وو يتألم وساكت ويتفرج ومستمتع انها خايفه عليه وملاحظ عيونها تلمع ورجفت يدينها وهي تنظف جرحه نسته الألم/
رسيل تكلمت وخنقتها العبره/أنا آسفه ماكان قصدي ازيد على جرحك،
عبدالله/عااادي مايوجعني 
رسيل من زيادة رجفتها نقضت جرحه بدون قصد وشافت عمق جرح الرصاصه
عبدالله تألم هالمره لأنها لامست جرحه/آآآآآهـ
رسيل رحمته/جعل يدي الكسر،انا آسفه عبدالله
عبدالله تحمل وسكت/ لاتدعين على نفسك تكفين وكملي ماعليك 
رسيل كملت تنظيف الجرح ولفته وخلصت/
عبدالله/يعطيك العافيه
رسيل/الله يعافيك
فهد واقف بعيد ويشوفهم وخايف.
عبدالله شافه خايف/تعال حبيبي مافي شيء،تعال انا عبدالله
رسيل وهي تمسح دموعها/فهود تعال بوس بابا
عبدالله استانس والتفت على رسيل ابتسم لها بامتنان
فهد محتااار بينهم..
عبدالله فتح ذراعيه له/فهود حبيبي تعال 
رسيل/فهود تبي بابا يروح ويخليك
فهد هز راسه بالنفي/لااااا
رسيل/طيب تعااال والا بيروح ويخليك
عبدالله قام/انا خلاص بسافر
فهد ،جاء رركض وضمه
رسيل بنبرة مخنوقه/هذا اللي ماكنت تبيه 
عبدالله نزلت دموعه وهو يضمه/آآسف ياقلب ابوك آآسف
فهد مسح دموع عبدالله وطبع بوسه على خده/بابا انا احبك
رسيل اول مره تشوف فهد يقول هالكلام واستغرربت،لانها دايم تطلبه يقولها ومايقولها...
عبدالله انهبل ع الحركه وشاله/وانا بعد احبك 
/
//
/
/
بعد أيام ع الاحداث السابقه”
في جــــده~
مايا توها واصله/يا خالتي مو معقوله لين دحين مافي اي خبر عن روسي
ام متعب بحزن/وش نسوي تعبنا ومالقينا طريقه نلقاها فيها 
مايا/حتى انا ..ماكلمتني ابددداا ليش يا رسيل لييييش؟
نجد/اذكروا الله ياجماعه،وادعوا انها تكون بخير
مايا/اللي عرفه عمر انها سافرت خارج المملكه...
رن تلفون البيت وفزت ام متعب وردت/اكييد هي..الووه
رسيل بالتلفون/الو...يمه السلام عليكم
ام متعب ماصدقت/وعليكم السلام من ؟..رسيييل وينك يمه قطعتي قلبي عليك
رسيل حاولت ماتبكي/يمه انا بخير لا تخافين..
ام متعب/وين اختفيتي عني ووييين
رسيل/يمه انتي ناسيه اني بعالج ولدي في ألمانيا والا ايش!
أم متعب/انتي بالمانيا لحااالك 
رسيل/هههه لا معاي فهودي
ام متعب/يابنت كيف تروحين لحالك برا 
مايا جات ركض وطلبت تكلمها/خالتي بليز خليني اكلمها
ام متعب/رسيل اخذي مايا بتكلمك
رسيل/الو مايا
مايا بكت/رسييل ويينك يابنت؟!!حرام عليكي اللي سويتيه فيني وفي اهلك
رسيل/آآسفه اني ماقلتلك اي شيء عني الفتره الماضيه ماكنت ابي انكد عليك..
مايا/ياقلبي متى بترجعين
رسيل/بعد اسبوع اواسبوعين على حسب حالة فهودي
مايا مسحت دموعها وابتسمت لطاري فهود/كيف فهودي حبيبي اشششتقتله
رسيل/ماعليه مبسووط 
مايا/الحمدلله..بس غريبه ايش خلاكي تتصلين بعد كل هالوقت
رسيل/حنييت شسووي..يلا ميوش باي
مايا/باي بس لا تقطعينا
رسيل/اوكي باي
مايا سكرت التلفون وهي مبسووطه/الحمدلله 
نجد وساره/كيف رسيل ووش اخبارها 
مايا ببتسامه عريضه/كوويسه الحمدلله
البنات/الحمدلله
نجد/فديت خالتي راحت لغرفتها وهي تبكي
مايا /الله يعينها..
/
/
/
/
ألمانيا~
طلعت رسيل من غرفتها بعدما نام فهودي ولحفته وطلعت للمطبخ وكانت مبسوطه انها سمعت صوت أمها ومايا وعرفت ان الكل  
بخير..صبت لها عصير وراحت للتلفزيون وجلست تتفرج على فيلم/
شويات ويطق جرس الباب/..
رسيل قلبها دق بسرعه وناظرت الساعه9/جاااء
رن الجرس مره ثانيه وقامت تفتح وقبل ناظرت بالعين الساحره وعرفت انه هو،وفتحت بسكات/...
عبدالله ببتسامه/مساء الخير
رسيل ببرود/مساء النور
عبدالله/ممكن ادخل
رسيل برسميه/فهودي توه نايم تعال بكرا.. 
عبدالله/هذي طرده؟!
رسيل عطته نظره ”يعني افهمها زي ما تبي”
عبدالله فهمها ومشى/عن اذنك
رسيل فررحت وسكرت الباب/باي
عبدالله رجع يرن الجرس...
رسيل فتحت الباب/نعم يا عبدالله
عبدالله/ممكن اشوف رسيل
رسيل ابتسمت/تستهبل انت
عبدالله دخل وسكر الباب وهو يتقدم اتجاهها...
رسيل تتراجع على وراء ووقفته بيدينها على صدره/وووقف ايش فيييك انت
عبدالله وقف وهو يتبسم/مالي احد هنا اتعشى واسهر معه،عادي اقعد معك..
رسيل/انت دخلت مايحتاج
عبدالله قرب يبي يبوس خدها/..
رسيل منعته وابعدت عنه/رجاااءا تبي تجلس هنا بشقتي تلزم حدوودك معي،ماخليتك تدخل الا علشان فهد،حركات المتزوجين تنساها لا  
شفتني مفهووم،،لا تحسب اني علشان دخلتك هنا اني سهله.لا يا روح امك..احمد ربك اني اعترفت بابوتك لفهد والاما ماكنت ناويه اكتبه  
باسمك بعد،بس خوفي من الله منعني.
عبدالله تذكر جملته لها أول ماتزوجها(لا تسوين معي حركات المتزوجات)وهذا هي اليوم تقولها له....وذاق من كاسه..
رسيل ملت من نظراته لها ومشت تقعد بالصاله وتركته/......
عبدالله حس ان شريط تعذيبه لها ينقلب ضده وقسووتها غررريبه وماتوقعها بهالقسوه،خصوصا انه يعرف انها تعشقه...
أخذ مفتاح الباب وطلع...
رسيل سمعت صوت قفلة الباب وجاءت تشوف وتفاجأت وتضااايقت وضربت بيدها الباب ونزلت دموعها/ليييه تروووح ليييييييييه .......
... مسحت دموعها وهي مكتئبه وحاسه بالوحده ..ودخلت تغير وتلبس ملابس النوم ما انتبهت أن المفتاح مو موجود بالباب..
/
/
/

يتبع









/
جـــــده~
زياد/من جدك يمه كلمتك رسيل
ام متعب ببتسامه/ايه وبخير ابشررك
زياد مسوي مايدري/يعني سوت اللي براسها وسافرت لحالها،ههههه
ام متعب/ماكنت مصدقه انها بتسافر لحالها 
زياد/دااام كذا ابيك بموضوع بيننا
ام متعب/خير حبيبي
زياد/اللحين اقدر اقولك اخطبيلي بدون اسمع تهزئ منك
ام متعب/يابررردك تبيني اروح اخطبلك واختك مسافره
زياد/اختي مووب لحالها<<<<خربها
ام متعب/وشووو اجل من معها هاااااه
زياد تووورط/اقصد معها ربها يساعدها شششفيك يمه
ام متعب/اييييه...طيب انت اصبر شووي بس
زياد/طيب ع الاقل كلمي أم كاتي واخطبيها لي بالتلفون خليني ااتطمن
ام متعب استغربت/كــآتي!!!..وشو كاتي ذي
زياد توررط/اقصد أم كاترينا..
ام متعب بنص عين/وش معنى كاترينا يعني وتدلعها بعععد
زياد/ابيها يمه تككفين اخطبيها لي
ام متعب بنص ابتسامه/تبيها يابعد الدنيا هاااااه!!
زياد استحى/يماااه لاتقعدين تماطليني تكفين
ام متعب/واااه ياحليله زيوودي بيتزوج ههههههههه 
زياد/بدت تطقطق علينا الوااالده ههههه
/
/
///
ألمانيا ٪
جالسه بملابس البيت حقتها شورت زهري ضيق شوي وبدي كات ابيض ومكتوب عليه I ‎love ‎ cat وتحته صورة بسه..
كانت مندمجه تتابع فيلم رعب،وداخله جو..ولامه شعرها كله قدام على جنب ومحتضنه مخده صغيره وصايره بنص الكنبه..ودها تقوم  
تولع النور لانها خاافت من جد...وصارت تتخيل صورة المجرم اللي بالفيلم ..
سمعت صوت باب شقتها ينفتح وخااافت حدها وقربت تبكي/بسم الله بسم الله..
دخل بوسط الظلام وشايل بيده اغراض ومستغررب هالاصوات المخيفه/وين راحت ووش هالاصوات،اكيد التلفزيون..
رسيل واقفه مكانها وخااايفه،وتررجف ماقدرت تتحرك/..
عبدالله دخل وحط الاغراض على الطاوله وراح يدور مكان تشغيل النور وشغله علباله انها نامت ونست التلفزيون شغال...
رسيل شافته بعدما ولع النور وطاحت مكانها ع الكنبه مهدود حيلها/عبدالله!!!
عبدالله استغرب انها طاحت واتجه لها/رسييل صحصحي وش فيك رسييل
رسيل بنعومتها مرعوبه/خووفتني شلون دخلت
عبدالله استغل الفرصه ومد يده على شعرها ومسح على طووله وقرب يشم ريحتها/انا اخذت المفتاح معي قبل اطلع...خفتي ياعمري..
رسيل وهي ترجف،مو مركزه/مررره ارتعبت
عبدالله مد يده يلمس فخذها بعدما اغراه لبسها وقرب يحضنها/تعالي بحضني أهديك
رسيل استجابت له لانها فعلا مرعوووبه وخايفه ومحتاجه حضن بهالوقت،ارتمت بحضنه وشدته بقوه تبي تحاول تسكن رجفتها وبردها..
عبدالله قرب لها اكثر ولمها بحضنه وضمها بشووق وحب وحنان،وقام يحس برجفت عظامها/بسم الله عليك،مالي داعي يوم اروعك  
كذا..انا اسف يالغلا..
رسيل ماعاد ودها يفكها،بس لازم تفكه،حاولت تبعد عنه وماقدرت لانه متمسك فيها،هنا خنقتها العبره/عبدالله انا بردانه.
عبدالله/أنا دفاك ياقلبي.
رسيل استسلمت له وكانت بأضعف حالاتها..
عبدالله شالها واتجه بها لسريرها،وحطها وهي متمسكه فيه اضطر انه يقعد معها وينام جنبها..سحب اللحاف وغطاها فيه وقرب..
رسيل استقعدت وابعدت عنه/ايش جلسك جنبي
عبدالله/رسيل شفيك علي!
رسيل بعصبيه/ابعد عني وبسس
عبدالله انقهر بس مابين/اوكي لا تعصبين ويقوم فهود.
رسيل/عطني مفاتيح الشقه ويلا برا
عبدالله،تفاجأ/لا ماني طالع ومخليك لحالك 
رسيل/انا قلتلك برا ولا تسوي فيها اللحين مهتم وانت تاركني ثلاث سنين لحالي،
عبدالله/رسيل صدقيني هالمره انا ندمان
رسيل نزلت دمعتها المقهوره/انت واحد كذااااب ومايهمك الا نفسك وبس.استحاله ارجع اعيش معك مره ثانيه بعد كل اللي سويته فيني„ 
تعب قلبي منك.
عبدالله/طيب عطيني فرصه وحده بس
رسيل بتملل/ان ما طلعت بتصل بالشرطه
عبدالله انصدم منها/هذا اخر كلام عندك
رسيل/ايوه 
عبدالله/وفهد؟!
رسيل بصرامه/لك ساعه بالاسبوع تجي تشوفه وبسس 
عبدالله طالع بعيونها باستعطاف/بس سااعه!! ماتكفي
رسيل،بتصميم/احمد ربك لو وحده غيري ماخلتك تلمسه بعد،ولو سمحت اطلع بناام ترى خنقتني
عبدالله/اوكي اوكي انا طالع بس ماراح اطلع برا الشقه..راح اكون بالغرفه الثانيه،حاولي تحمليني لين يخلص علاج فهود.ونرجع للديره  
وبعدها اوعدك ماراح اتعرض لك ولا ازعجك.
رسيل بتأفف/اوكي نشوووف.
طلع عبدالله وراح الغرفه الثانيه وهو مقهوور من تصرفها بس عاذرها..ويفكر شلون يخليها تغير رايها فيه.
،،

رسيل استلقت على سريرها ونااامت مرتاااحه بعد الكلام اللي قالته لعبدالله..
/
/
/
/
/
اليوم الثاني بالصباح~
ام متعب/انت وش تقوول يا ولد انهبلت
زياد/اشش يمه لا تقولين لأحد،ترى...
ام متعب/انت شلون تسمح له يلحق اختك وهو مطلقها،ناسي وش سوى فيها ناسي!!
زياد/يمه افهميني،ماتلاحظين رسيل وكيف عايشه!..كيف كل يوم تشوف ولدها يكبر قدامها من دون ابوه اللي تعشقه!..شلون ترفض  
الخطاب اللي بالهبل عليها!..الا انها عايشه مع حب عبدالله..
ام متعب ما اقتنعت/اللي اعرفه ان عبدالله جرحها واهانها وعذبها ومستحيل اخليه يقرب من بنتي مره ثانيه،حتى لو هي وافقت،انا اللي  
برفض هالشيء،
زياد/اسمعي يمه اللحين عبدالله معها هناك لين يخلصون كورس علاج فهود،وحسب ماعرفت من عبدالله انها رفضته وماتكلم معاه ابد  
وحاولت تطرده بس انا قلت خلك معها،مهما كان هي بغربه ومحتاجه رجل.
ام متعب بنبرة حزينه/الله يشفي فهود حبيبي
زياد/امين.
/
/
/
/
/
الساعه8.30
قامت رسيل على صوت المنبه واتجهت للحمام وغسلت وطلعت تلبس وتتجهز،وبعدما خلصت اتجهت لفهود وقومته/فهوود بسك نوم يلا
فهد بكسل/مااابي
رسيل شالته وهي تبسم على حركاته/ياكسلان..
غسلت وجهه وفرشت اسنانه ولبسته ومشطت شعره اللي طايل اكثر لين كتوفه/ياحلو شعر حبيبي
فهد بعيونه النوم وساكت..
رسيل خلصت منه وطلعت تسوي فطور..وشافت باب الغرفه الثانيه مفتوح„جاها فضوول انها تطل وتشوفه،..طلت وشافته نايم على بطنه  
بدون تيشرت ولابس بنطلونه،سوت مو مهتمه.. 
طنشته وراحت المطبخ..
جهزت الفطور جبن وزيتون وقشطه ومربى وشاي وحليب..،
راحت لغرفتها وشالت فهود وحطته ع الكرسي بطاولة المطبخ وجلست جنبه/يلا ماما افطر ورانا مشوار للمستشفى.
فهد/ماما مابي
رسيل/حبيبي لازم تفطر يلا
فهد/ابي جبن 
رسيل/اوكي من عيوني
فهد شرب حليب/ماما وين بابا؟!!
رسيل تضايقت/ا..
عبدالله قاطعها وهو داخل المطبخ/بابا هنا..
فهد نط من كرسيه بنشااط واتجه له/بااابااااااا
عبدالله شاله بخفه/صباح الخير بابا
فهد ضمه بقوه وساكت/..
رسيل توترت وعصبت من لبسه طلع بدون يلبس تيشرته/فهوود تعال كمل فطورك
عبدالله جاء وجلس وفهد بحضنه/صباح الخير
رسيل ما ناظرته،ردت من دون نفس/هلا..فهود تعال اجلس مكانك جنبي 
فهد/لااا ابي اجلس مع بابا
رسيل عصبت/فهوود قلتلك تعال
عبدالله/خليه معي مافي مشكله
رسيل التفتت عليه معصبه وشافته من قريب شكله وهو بدون تيشرت وباينه عضلاته المفتوله والمقسمه/ااانت مالك دخل بيني وبين ولدي  
فااهم..
عبدالله/رسيل شفيك
رسيل بقرف/انت شلون تخلي ولدي يشوفك بهالشكل هااه،وش قلت هالذوق
عبدالله ناظر نفسه وانصدم من كلامها/وش فيه شكلي
رسيل صدت عنه وهي تشرب شاهيها/استغفر الله بس
عبدالله قام ونزل فهد وترك الطاوله/فهودي افطر لين اجيك اوكي حبيبي
فهد ببتسامه/طيب
عبداله ناظرها بقهر وطلع من المطبخ..
رسيل ابتسمت بنصر وكملت فطورها/فككه
فهد ببراءه/ماما...
رسيل/رووح ماما
فهد/بابا ماكل فطور
رسيل/بابا بياكل بعدين،ماعليك منه،افطر انت بس حبيبي
رجع عبدالله وهو بكامل اناقته”قميص ابيض رووعه ماسك ع الجسم وساعه كارتر رجاليه فخمه„وبنطلون سكيني جينز ازرق غااامق”  
وماسك بيده جاكيته الاسود/ها شرايك فيني اللحين
رسيل ماتوقعت انه بيرجع التفتت متفاجأه وانبهرت بس مابينت،صدت عنه وقامت/يلا فهودي مشينا.. خلني اغسل يدينك..
فهد بعدما غسل ناظر عبدالله/بابا انت حلوو
عبدالله شاله وعينه على رسيل/هذا اللي تبي تقوله امك
رسيل ناظرته باحتقار/يعععع...
عبدالله انصدم/وشو اللي يعع
رسيل وهي تاخذ شنطتها وتمشي بغرور/انت ..من غيرك يعني
عبدالله/مقبوله منك
رسيل بنظرات احتقار/غصصبن عنك
عبدالله بدأ يفقد السيطره على اعصابه/وشو اللي غصبن عني هااه..
رسيل طنشته واخذت فهد ومشت/تعال فهودي،
عبدالله لحقها ومسك يدها بقووه وضغط على معصمها بششدده،علشان فهود مايلاحظ وبصوت منخفض/ان ما احترمتي نفسك،كسرت  
هالمعصم فاهمه
رسيل تألمت بس تكتم علشان فهد/فك يديني يا متخلف
عبدالله معاد يشوف من العصبيه ضغط بقوووه وسمع صوت طقت مفصل المعصم..،وفكها بخوف، 
رسيل صرخت من الألم وجلست تبكي/آآآآي..ايش سووويت انتا؟؟ الله لا يوفقك
فهد استغرب وخاااف وبكى معها/مامااااا 
عبدالله راح الشيطان ورجع له عقله وماصدق انه سوى هالشيء فيها/رسيل انا آسف والله آآآسف
رسيل وهي تمسك ذراعها وتتألم بشده/انقلع مابي اشووفك ياحشررره 
عبدالله/رسيل انتبهي لالفاظك ،الولد موجود
رسيل تمسح دموعها/انت اسسكت مالك شغل فيني انا وولدي يا حقييييرر،يا أناااني„يا فاااشل
عبدالله ضربها كف لا شعوريا/
فهد خاف من عبدالله ولصق في أمه ويبكي،،
عبدالله ندددم على تهوره وانقهر ان فهد خاف منه/
رسيل اتجهت للباب وهي تركض وتبكي وتعثرت وطاحت/آآآآه
فهد لحقها وبكى معاها يوم طاحت/مااامااا
عبدالله بيتدارك الموقف وراح يشيلها ويحطها على الكنبه..
رسيل تحرك رجليها وتبي تبعده عنها/ابعد عني يا متتوحش
عبدالله/رسيل تكفين اصبري واعدل مفصلك اللي فكيته
رسيل وهي تتألم بشده/انت كسرت معصمي 
عبدالله مسك يدها غصبن عنها/لا ما كسرتها انتظري وتشوفين يا قلبي
فهد يبكي بصمت ويعض اصبعه ومنظر أمه تبكي ماقد شافه/..
عبدالله بخفه رجع المفصل مكانه وارتاحت رسيل/..
رسيل سكتت وهي تلتقط انفاسها، برااحه/آحح
عبدالله انتبه لفهد ورجع لرسيل وضمها بقوه على غفله منها/
رسيل حاولت تتفكك منه/ابععد
عبدالله همس في أذنها/تكفين انا اسوي كذا علشان فهود ناظري شكله خايف ويبكي،التصرف اللي سويناه قدامه غللط لازم يحس بالأمان  
والحب،علشان كذا مثلي انك تحبيي علشااانه بسس.والا بيتعقد.
رسيل اقتنعت وضمته/..
عبدالله باسها على خدها ورفع صوته بحيث يسمعه فهود/سلماات يا حبيبتي
رسيل باسته قدام فهود/الله يسلمك حبيبي
فهد شافهم يتبسمون مع بعض وارتاح..
رسيل/فهود تعاال بوسني وبوس بابا
فهد جاء بخوف وجلس بحضن رسيل وباسها
عبدالله/وين بوسة بابا
رسيل/يلا حبيبي بوس بابا 
فهد لف على عبدالله وضمه بسكات/
عبدالله شاله وبووسسه/حبييييبي ولدي
رسيل ناظرت الساعه/يووو تأخرت على العياده هات فهود
عبدالله وهو يضم فهد لصدره/وانا اسمي بابا ليه؟!!!!!
رسيل ناظرته بنص عين ومشت/اجل بسرعه مشينااا
عبدالله حاس بقلبه سعااده كبيره وهو يضم فهد”آآآه يادم حبيبتي اللي بعروقك،لبى روحها”
/
/
/
/
/
بالليل_
عمر/انا قررت اروح لألمانيا
مايا/لا منت رايح حبيبي
عمر/ميوش ماني قادر اصبر بعدما عرفت ان عبدالله هناك
مايا/بليز حبيبي اصبر علشان مصلحة رسيل وولدها،حراام
عمر بقهر/عبدالله مايستاهلها،واكبر قهر اني سكت طول هالسنين على عذاب رسيل،والله لولا انها منعنتني والا وربي لاخذ حقها من  
عبدالله...
مايا/مهما كاان،،عبدالله ابو فهد وعلشان فهد بنتحمل ،
عمر/اخخ هذا اللي قاهرني انه ابو فهد.
/
/
/
/
طالعه من دورة المياه وحاسه بدوخه راحت للتسريحه وحطت كريم مرطب وشافت ولدها نايم وببتسامه/فدديتك وفديت ابوك
طق الباب~~~
ساره/الباب مفتووح
دخلت راماببتسامه/ماما
ساره فرحت بشوفتها/هلا وغلا يا رموووشه تعااالي 
راما جات ركض وضمتها/اشتقتلك يا عسلللل 
راما/وانا بعد يا ماما..
ساره جلستها على الاريكه وجلست جنبها/يلا احكيلي ايش سويتي انتي وجدتك في لندن
راما بحماس/ونااااسااا 
ساره تجاريها/اللــــه..علشان كذا تأخرتوا هناك صحح
راما ببتسامه/ايووه
دخل متعب وشافهم يسولفوون/عز الله راح اليوم كله سواليف مع راما
ساره/اطلع انتا مالك شغل هذا كلام بنات
متعب جلس معهم/تككفوون خلوني اجلس معكم
ساره ببتسامه/شرايك يا راما نخليه معانا والا نطلعه 
راما ببتسامه/نخليه 
متعب يقلد بنته/وناااسسه ههه
ساره/هههههههه
جلسوا يسولفون وييضحكون...
/
/
/
/
جالس بالحوش ومعه زياد/زياد منت ملاحظ ان عبدالله اختفى
زياد خاف/شلون اختفى يعني
الوليد/معاد يجينا ولا عاد شفته صدفه ولا حتى الدوام حقه مايروح له...انا بديت اشك انه وراء اختفاء اختنا
زياد/ههههه لا لا ماااظن ..
الوليد/اجل وش تفسر اللي قلتلك وغياب اختك..
زياد/لا تنسى ان اختك مطلقه،مستحيل تخلي عبدالله يقربها،بعدين رسيل قوويه وتعرف تدبر نفسها لا تخاف..
الوليد/الله يستر خااايف على اختي والله..وادري انها هربانه مننا ومستقصده علشان عبدالله..بس
زياد/بس وش
الوليد/الناس اذا درت ماراح ترحمنا ولا ترحم اختي،،اللي سوته وهروبها هذا شيء غرريب محد قد سواه،،،يارب ترجع قبل لحد يحس
زياد/ياااارب..
/
/
/
/
ألمانيا ~
طالعين من المستشفى~
عبدالله ماسك فهد بيد ورسيل ماسكته باليد الثانيه،وساكتييين...
والكلام كله لفهودي_
فهد/بابا ابي ايسكريم
رسيل/لاااا
عبدالله ناظرها/هو طلب مني انا،ليش تردين
رسيل بحزم/وانا قلت لا..لا يكون بس صدقت انك اب
**
دخلوا الحديقه وجلسوا...وعبدالله يكبت غضبه من تصرفها..
فهد باله مع الاطفال اللي يلعبون بالحديقه..،
عبدالله/تبي تلعب بابا
فهد هز راسه بالايجاب/ايوا
رسيل/حبيبي انتبه على نفسك طيييب
فهد وهو رايح يلعب/طيب ماما
رسيل جلست على الكرسي الخشبي وتراقب فهود يلعب وطلعت جهازها وحطت الهدفون في اذنها وتسمع اي شيء علشان ماتسمع  
صوت عبدالله....
عبدالله جلس بجنبها وحط رجل على رجل وهو ماسك اعصابه/
رسيل شافته يهز رجلينه وعرفت انه متنرفز وابتسمت بانتصار ..
عبدالله حب انه يستغل الفرصه ويتكلم معها وفهد منشغل باللعب/رسيل ممكن نتكلم
رسيل ماسمعته اوتسوي ماسمعته..
عبدالله مد يده وسحب الهدفون بهدوء/رسيل
رسيل التفتت عليه بعصبيه واخذت الهدفون/وكسر بيدك..شتبي
عبدالله انصدم/انتي شبلاك تغيرتي
رسيل/اففف
عبدالله/جاوبيني وين البنت اللي كنت اعرفها
رسيل/اللي كنت تعرفها نسخه تقليد..وانا النسخه الاصليه لها..فهمت يعني انا قدامك بشخصيتي الاصليه..لكن النسخه اللي تزوجتني فيها  
نزلت مع ولدي يوم ولدته وماتت وعاش ولدي أنااا..
عبدالله/ماصدق
رسيل/لا صدق انا كذا خلقتي صايعه قليلة ادب مشاغبه خارجه عن القانون..لي حريتي ..ومحد يتحكم فيني...هذي أنا...اللي صار اني  
تغيرت يوم تزوجتك ورجعت زي ماكنت بعدما طلقتني والحمدلله..
عبدالله سكت مو مصدق اللي يسمعه...
رسيل/ههههه انصدمت يا حياة أمك
عبدالله جلس يدقق في ملامحها واستقر على عيونها وكأنه يبحث عن شيء..
رسيل خزززته بلا مبالاه/وش مضيع بعيوني بعد
عبدالله استمر بالتحديق فيها....
رسيل بدأت ترتبك وقررت تصد عنه/افف
//
/
/
خلصوا ووصلوا الشقه~ 
فهد كسلان وبينام/ماما بناام
رسيل/يلا حبيبي نغير ملابسنا ونفرش اسنانا ونروح ننااام 
فهد راح معها/
جلس عبدالله في الصاله وهو على اعصابه من تصرفاتها~
خلصت رسيل وحطت فهد بسريره ونام .وبدلت ملابسها ولبست شورت اصفر ماسك على فخذها وتوب ابيض عليه صورة بوسه كبيره  
وفكت شعرها سايح على ظهرها و كتوفها تعطرت بعطرها الرايق .وطلعت وشافته بالصاله،لوت بوزها وتأففت وراحت المطبخ....
عبدالله قام من عصبيته ولحقها بيكمل نقاشه معها/انتي هيييي
رسيل ولا كأنها سمعته،طلعت الكوفي ووشغلت غلاية الماء وحضرت لها كوب ووقفت تستنى ..
عبدالله مسكها ولفها عليه/انتيي وبعدين معك،
رسيل بنظرات لا مبالاه/افف من ثقالت الدم
عبدالله وحواجبه معقوده/ليش تسفهيني وانا اكلمك
رسيل بروقااان وبلعاانه أشرت على راسها بدلع/مزاااااج،كييييفي ..بعدين ماتلاحظ انك ساكن هنا بدون اذني وطول الوقت تتحرش فيني  
وحنا منفصلين ..
عبدالله انلخم وانربط لسانه ماقدر يرد ”كلامها كله صحيح”... 
رسيل سوت لها كابتشينو وطلعت للصاله وحطت رجل على رجل وتهزها بدلع واخذت الريموت وحطته على قناة اغاني وكليبات مع انها  
تكره الكليبات المايعه..
عبدالله يشوفها تمشي قدامه بكل دلع ولا مبالاه ومياعه وغنج وتطنيش،مع لبسها المغري وقلبه يدق طبول وهو يشوف جسمها  
وميوعتها،حاول يمسك نفسه ومايتهور،قلبه ماعاد يتحمل..
دخل غرفته وبدل ملابسه وأخذ نفس عميق وغمض عيونه..،
،،
رسيل استانست(هههه شكله قرر يحبس نفسه، بالغرفه ويريحني من وجهه هههه)...حطته على فيلم رومانسي رووعه وقد شافته اسمه (If  
Only)وجلست تتفرج وهي مسترخيه..لانها تححب هالفيلم..
،
بهاللحظات طلع عبدالله من غرفته يبي مويه ولابس بنطلون برمودا للركبه رمادي وماحست عليه رسيل..اقبل.وشافها مندمجه مع  
الفيلم..ابتسم وجاء بدون ماتحس وجلس جنبها/سهرانه لحالك!!
رسيل التفتت عليه وشافته بدون تيشرت وعضلاته مفتوله ومقسمه قدامها وبلعة ريقها وانتبهت لنفسها وحاولت تبعد شوي عنه..
جلسوا يتابعون الفيلم مع بعض..
عبدالله لاحظ توتر رسيل من قربه لها..وابتسم 

رسيل ودها تقوم ومووب ودها تروح وتخليه وبنفس الوقت تدعي عليه لانه جالس جنبها ومربكها،بس ولو ماراح تقوم علشانه،بتقعد عناد  
فيه وبتسوي انها مو متأثره،استرخت على الكنبه ورفعت رجل على رجل زي قبل وهي تاكل مالتيزرز/..
عبدالله ماعاد يتحمل اكثر راح وقرب منها بهدووء ورومانسيه ولصق وحط يده اليمنى على فخذها ومسح عليها بنعوومه..
رسيل انربط لسانها وتجمدت وهي تراقب حركاته...،
عبدالله قرب اكثر من وجهها وهو يشم عطرها..
رسيل غمضت وهو يقرب منها..
عبدالله همس لها/افتحي عيونك
رسيل فتحت عيونها على طول..
عبدالله تأمل عيونها شوي وكأنه بياكلها..ومد يده وباصبعه على شفايفها ومرر اصبعه على شفتها ويذوقه،ببتسامه سحرتها/سكررر
رسيل زادت نبضات قلبها وهي تبي تقوم ورجلها ماشالتها حاولت تمنعه وهي موب ودها/عبدالله ابعد عني.احـ..سـن لك.وال.
عبدالله قاطعها ولا كأنه يسمعها„جاها بهدوووء وباسها بإرادتها وضمها بكل قوه و..
و...و..............#
/
/
/
/
/
بالتلفون_
كاتي مرتبكه وتكلم بالتلفون الثابت لان امها منعتها من جوالها/حبيبي ماقدر...آسفه اني مارديت
زياد/ششفيك روعتيني
كاتي/أمي اخذت جوالي وايبادي ومنعت عني اللاب توب وكل شيء.. 
زياد/علشان كذا...
كاتي/ايوه..اسمع انا ترى تعبت من هالحبس
زياد بخبث/والمطلوب مني يعني
كاتي/اللي اتفقنا عليه والا نسيت
زياد ببرود/نعم ياروح امك اي اتفااق..
كاتي بتنجن منه/زيااااااد لا تستهبل علي اللحين مو وقتك
زياد/اقوول بس روحي وراك مابيك و مابينا اي اتفاقيات
كاتي،نزلت دمعتها/زياد ...انا قلت لأمي انك بتجي تخطبني..زياد لا تجنني 
زياد/اقوول بس مع السلامه...
كاتي بكت/زيزوو حبيبي رد علي 
...طوطوطوطوطوط...
كاتي سكرت التلفون ويدها ترتجف واتجهت لغرفتها بهدوء انسانه مصدومه!!!
/
/
/
/
/
في المانيا_
رسيل بكل قوه ابعدت عبدالله عنها قبل لا يتمادى اكثر وهي تتنفس بسرعه وتمسح شفايفها بقرف وتتذكر اهاناته لها وحرمانها وكل  
جروحها ورفعت صوتها بوجهه/ابععد عني وياااويلك ان حااولت مره ثانيه فااهم.
عبدالله انقهر وجاه احبااااط/رسيل حبيبتي ا..
رسيل قاطعته بصوت عالي/بسسس ولا كلمه يالحقيييير اكككرررهك اكككرررهك
راحت لغرفتها ركض وسركتها بالمفتاح..
وتكت على الباب وتتنفس بسرعه وهي تلم شعرها المنثور وتمسح وجهها المليان دموع بكفينها..وحاولت تهدأ قد مافيها..،
طلعت ورقة مراجعة فهود حقت المستشفى وبقى له موعدين ويخلص جلسات علاجه..ارتاااحت انها بتفتك من عبدالله واستلقت على  
سريرها وحاولت تنام عقب هالتعب.لكن هيهات.،/
/
/
عبدالله جالس بغرفته وحاس باحباااط،مايدري شتبي منه علشان ترضى وتسامحه،،،تغيييرت حيييل ”رسيل” صارت شرسه  
وتكرهه..عكس قبل تماما.. وش اللي خلاها تصير كذا....
/ 
/
/
بعد يومين عالاحداث السابقه..
في الكليه~
السنه الثالثه فيها
واقفه كاتي مع صديقتها رنا والبنات..ولاهي مع العالم..سرحانه بـ زياد واللي سواه فيها وتركها..
اصوات ضحك ورنا التفتت عليها واخذتها/بنااات عن اذنكم
كاتي انتبهت/شفيك ساحبتني وش السالفه
رنا بلهفه/كاتي فيك شيء يا قلبي طمنيني تراني حسبت اختك،شفيك متغيره هالايام
كاتي/زياد 
رنا/ايش فيه زياااااد ماناكبنا غيره،وش طلب منك هالمره،لا يكون يبي احم احم سوالف وخرابيط معك وحضرتك متردده
كاتي خزتها بنص عين/لااااا طبعاااا مو كذا الموضوع ماوصلنا لهنا عاااد..
رنا/المشكله اني عااارفه عنك كل شيء
كاتي/زمااان غير كنت بزررر مافهم،كل شيء اسويه كان غللط وستين غللط..واللحين ندمااانه اني وثقت فيه وحبيته..
رنا/وش فيك اجل
كاتي/ندمااانه اني عششت كل فترة مراهقتي احبه،تخيلي مابيننا فرق الا سنه فتحنا عيونا على بعض،،
كان اووول شااب اعررفه واعرف من خلاله عالم الرجوله وانا كنت اوول بنت يشوف من خلالها عالم الانوثه...اخلص لي واخلصت له  
وكأن مالي اي خيارات ثانيه..كان معي بكل لحظاتي من اول ماتعرفنا على بعض الى قبل يومين بسس وكان دااايما يقولي اني له وانه  
لي....بسسس ...<<نزلت دمعتها
رنا تأثرت ومدت يدها ومسحت دمعتها/وش فيه فضفضي لي انتي عاارفه اني بير اسرارك وانك بير اسراري
كاتي والعبره تخنقها/زياد فك ارتباطه فيني وقالي انسيني ماابيك...تخيييلي حبيبي مايبيني قالها ببساطه
رنا ضمتها وهي تبكي وحاولت تهديها/هو الخسران يا قلبي ماراح يلقى وحده تحبه وتضحي علشانه مثلك..
كاتي وهي تنهد على كتف صديقتها/احححححبببه يا رنووش احححبه
رنا بكت معها.......
/
/
/
/
/
//
يتبع







/

جالسه رسيل وتشيل اغراضها واغراض فهود بالشنط وهي تسمع ضحكات فهود مع عبدالله بالصاله،وعاقده حواجبها عصصبت وطلعت  
وهي عاقده حواجبها/فهووووود فهوووود
فهد التفت لها وهو بحضن عبدالله/نعم ماما
رسيل وهي واقفه ومبين عليها التوتر والنرفزه/تعااال 
فهد هز راسه/لا
رسيل عصصبت وبتضربه عقدت حواجبها/ووولد تعااال احسسسن لك اللحين
عبدالله/شتبين فيه خليه
رسيل/يافهد ليت بعض الناس ينقطنا بسكاااته
فهد مايدري وش تقول/هااه
عبدالله/ياافهد ليت بعض الناس يحن علينا
رسيل/يافهد ليت بعض الناس يفكنا من وجهه وينقلع من شقتنا
عبدالله/لا تخاف يافهد بقعد معك لين ربي يهدي الناااس
رسيل عصصبت/تفووه على بعض الناااس.يافهد
عبدالله ألتفت عليها معصصب/وشش
رسيل ضحكت بسخريه/اللي على راسه بطحا يتحسس عليها
عبدالله،حب ضحكتها/علشان هالضحكه بسامحك
رسيل عقدت حواجبها وتخصرت بيديها دلالة تعصيب/نعم يارووح امك،
عبدالله/رجولتي تمنعني ارد على الناس يا فهد
رسيل انقههرررت/لا والله بذذذمتك ورنا رجوولتك يا بو رجووله..والله ماتعرف للرجوله طريق،ريحنا بس
عبدالله غلي ددمه بعد هالكلام نزل فهد بجنبه واعطاه اللعبه وراحلها وهو يحاول ما يتهور/وش قلتي 
رسيل وهي مقفيه لغرفتها/كلامي،كلام ملوووك ماينعااااد يا شبيه الرجال
عبدالله مسكها بقووه وسكر فمها لا تصرخ ودخلها الغرفه وقفلها/انتي صايره متمرده واااجد..ويبيلك احد يرووضك
رسيل،بعناد/يعني وش بتسووي فككني بس واطلع برا الغرفه
عبدالله بقووه ماسكها ولاف يدينها اخذ منديل ربطة العنق حقها وربط فمها واخذها للسرير وسدحها وربط يدينها براس السرير وهي  
تحاول تتفكك منه ماعرفت..
عبدالله بعصبيه وعيون حمراء وقف قبال السرير وهو منفعل ويحاول يضبط اعصابه،وقف قبالها/تطمني ماراح اضرك ابدد ولا راح  
ألمسك إلا برضاك..بس انا ربطتك وسكرت فمك علشان تسمعيني وتفهمين مني ولا تقاطعيني...رسيل شفيك علي...جننتيني..انتي مو  
كنتي تقولين انك تحبيني
رسيل كانت تطالع فيه وصدت عنه ودموعها تصب/...
عبدالله كمل/الا تحبيني ادري..انا اعرفك..وادري ليه تعامليني بقسوه كذا...انا قسيت عليك كثييير وظلمتك معي،حبيتيني فوق ما استحق  
من حب،كنت مغرور ومتكبر،بس ترى انتي السبب،اعطيتيني اكثر من حجمي،واعطيتيني اهتمامك وشيء ماتعودت عليه وجاني فجأه  
ماعرفت اتصرف بس انا كذا...دايما اخرب كل شيء،حياتي الخاصه دائما ماعرف اتصرف فيها بعكس شغلي كنت احسن واحد في  
دائرتي..
رسيل تسمع وهي صاده عنه/..
عبدالله/رسيل لا توجعيني اكثر،انتي مو تقولين اني ماراح اشوف فهد الا مره بالاسبوع.اووكي انا مواافق بس لا تعامليني بهالطريقه  
واوعدك ما اطلب اشوفك،بس سامحيني وخلي قلبك ابيض من ناحيتي واوعدك كل شيء تبينه انفذه ساعه اشوف فيها فهد بالاسبوع  
بتكفيني اذا انتي موافقه تسامحيني والا ع الاقل حاولي تسامحيني .مابي الناس تشره عليك ”خلينا حلوين قدامهم علشان فهد ولدنا” ابيه  
يتقبل فكرة طلاقنا وانفصالنا عن بعض..ابيه لاكبر ماياخذ فكره عني معك..
رسيل يعورها قلبها من طاري فهد،نزلت دمعتها/.....
عبدالله شاف دمعتها وقرب منها ومسحها/ها موافقه ع الصلح بيني وبينك علشان فهدنا..تكفيين قولي ايه لا يتعقد الولد
رسيل ابتسمت خصوصا انه ماقرب منها ولا لمسها زي ماكانت متوقعه،وهزت راسها بالإيجاب..
عبدالله ابتسم لها وفك الرباط من فمها/ايووه كذا نبي نكون،آسف على تسحيبك بقوه
رسيل مدت بوزها وهي تفرك معصم يدينها/وجعتني 
عبدالله/آآآسف امسحيها بوجهي هالمره ماعيدها ولا ألمسك نهااائي
رسيل عورها قلبها وهو يقول”ماراح المسك نهائيا”..
طق الباب بنعوومه وينادي/ماااماااا...بااباا افتحووواا 
رسيل وعبدالله جلسوا يضحكون وقاموا يفتحون له الباب وببتسامه/..
فهود واقف ومستغررب انهم واقفين جنب بعض وماسكين يد بعض لا ويتبسمون له راح وضمهم من رجلينهم/لييه تلوحوون عني  
خخخففت
رسيل/ياااعمرري ع اللي يخااف
عبدالله شاله وضمه/بسم الله عليك
رسيل/ماعليك منه يتدلع عليك
عبدالله/خليه يتدلع على قلبي زي العسل ..رسيل ايش رايك نطلع نتعشى برا ونسهر دام انه بكرا طيارتنا
رسيل ببتسامه/اووكي ليش لا..ما ورانا شيء
عبدالله انبسط من ردها/اجل يلا تجهزوا علشان نطلع وثقلي على فهد لان برا بررد حيل الليله
رسيل/اوكي تعاال فهودي
..--
/
/
/
/
ام عبدالله تحاتي/اليوم قالي بيجي بكره الله يستر عليه
بسام/يمه وين رايح
ام عبدالله/رايح ألمانيا
بسام/هااه!!!!!
أم عبدالله/شبلاك ؟::
بسام بذهوول/وش موديه هناااك كل هالوقت!!!!!معقوله عرف ان رسيل هناك..
ام عبدالله/هااه..وشش تقووول انت؟؟ شدراااك انت
بسام تووررط/ماقلت شي 
ام عبدالله مسكته قبل لا يقوم/اقوول انططق وين رسيل وش تعرف عنها بسرررعه
بسام/انا اكلمها وهي تكلمني دايما بس من كم اسبوع ماسمعت لها صوت،واللي اعرفه انها بألمانيا علشان تعالج فهود من الربو الحاد اللي  
ممرضه..وماكانت تبي اعلم احد ،يمه لا تقولين لاحد
ام عبدالله حطت يدها على قلبها/اجل ظني ماخاب ولدي ماغاااب كل هالفتره الا انه لقاها.....اجل تقولي فهودي مرريض ي لبى قلبه..
بسام/ايه مرض الربو متعبه حيل..
ام عبدالله/الله يشفيه،حبيب جدته..ولد عبدالله.
بسام استغررب/ولد عبدالله!!!!
أم عبدالله/ ايه
وبدأت تسرد له القصه..........،
/
/
/
/
الشركه ~
بو متعب جالس وعاقد حواجبه/انت وش تقوول يا زياااد 
زياد/هذا اللي صار يبه..
بو متعب/انت شلوون تسمح لرجال يقعد مع اختك بالغربه 
زياد/يبه هذا زوجها وابو ولدها و
بومتعب/ولووو هم منفصلين،واللي سويته مايصلح
زيلد/ابيه يقنعها انه يرجعها،لان محد عارف يقنعها...وفهد مابيه يعيش بين ام واب كل واحد بجهه،،وانت عاارف ييه ان رسيل حالفه  
ماتتزوج غيره يعني تحب عبدالله وكرامتها تردها،علشان كذا يتفاهمون بينهم احسسن.
بومتعب/والله ماظنتي ان راس بنتي بيلين 
زياد/الله يستر
/
/
/
/
رجعوا متأخرين من برا وكان فهودي نايم..
رسيل/حطه بالغرفه ياعبدالله
عبدالله اتجه للغرفه ونزل فهد على سريره وفصخ جزماته وغطاه وقف عنده شوي يتأمله ببتسامه..
وطلع ..
رسيل جلست وفصخت جاكيتها والحجاب اللي على راسها..واخذت الريموت وشغلت التلفزيون..
عبدالله جاء وجلس/حطي ع الام بي سي بسرعه
رسيل/ليش ؟؟!!!
عبدالله/اليوم لعب الهلال وماشفته..حطي على صدى الملاعب
رسيل بتملل/ماااحب صدى الملاعب
عبدالله/بس اللي اعرفه انك هلاليه
رسيل حطته ع الام بي سي ووقت اعلانات/ايوه بس انشغلنا،،انا اللحين بزنز وومن ووقتي مزحوم 
عبدالله ببتسامه/اي ماشاء الله مؤسستك كبرت 
رسيل بغرور/طبعا مو انا فيها
عبدالله يححب غرورها وثقتها العمياء بنفسها وشخصيتها الشقيه/طبعا
رسيل التفتت عليه بنص عين/شكل كلامي ماعجبك
عبدالله ببتسامه استرخى/لااا ككييف ما يعجبني طااال عمرك..ااكييد بيعجبني
رسيل،خززته/عبدالله اسلووب السخريه هذا ماااابيه مفهوووم والا قوم لغرفتك وناام
عبدالله/هههههه اصص خلاص بدأ البرنامج..
رسيل ألتفتت تطالع فيه معه....
عبدالله مندمج---¢
جابوا تقرير عن الهلال بعد الفوز...، ولقاءات مع اللاعبين ..ومن ضمنهم ياسر..ولقطات للاهداف اللي سجلها
رسيل حبت تستغل الوضع لصالحها/افف يا ياسر عليك اهدااف
عبدالله شاف نظراتها لياسر وارتفع ضغطه/من ززينه ذاللحين اصلن ..
رسيل قاطعته/ والله انه وسسيم حرام علييك حتى وهو مصلع كششخه بعدين انا مدحت اهدافه. 
عبدالله عطاها نظرات ناريه/لا والله وسسيم هااه
رسيل كتمت ضحكتها..
عبدالله/الظاهر بيسري ليلنا نسولف بياسر اقول خليني اتابع البرنامج بسس..
رسيل ابتسمت بمكر(اللحيين بتغاار،،يا عبدالله ذوووق طعم الغيرره)
بعد فاصلين قامت رسيل/بروح اجيب شي اشربه..تبي اجيبلك
عبدالله ببتسامه/اللي بتسوينه لك سويلي نفسسه 
رسيل وهي رايحه/اووكي
~
البرنامج جايبين لقطات للقاء مع الفنانه ريم عبدالله..
عبد الله منسسجم ويطاالع ويتبسم على كلام مصطفى وتعليقاته..
رسيل جات ومعها كوبين كافي ..وشافته يتبسم واللقطات على ريم وهي تضحك وتسولف،،ووولللعت من الغييررره ووراحت توقف قدامه  
وتسد التلفزيون ..
عبدالله يلف راسه يبي يشوف/رسيل بعدي شوي
رسيل بنبرة معصبه مدت عليه الكوب/ماتبي قهوه
عبدالله انتبه لها واخذ القهوه/تسلم الايادي استريحي
رسيل ماودها تبعد عن مجال التلفزيون علشان مايشوف..بس راحت وجلست وهي تحرك رجلها بتوتر دليل الغيره وكرهت ريم عبدالله  
بهالساعه/اااقول عبدالله كنه بدأ ينزل الثلج برا
عبدالله وعينه على التلفزيون/هاااه
رسيل انقهرت وطفت التلفزيون/كذا اررريح
عبدالله التفت عليها ببتسامه سااحره،سكت ثم تكلم وهو يشوف غيرتها الواااضحه/غرررتي صح..لا تنكرررين
رسيل قامت بتروح وتخليه علشان مايفتح مواضيع...
عبدالله ناداها وهي مقفيه بصوت فيه بحه عاشق/رسيل
رسيل وقفت واتلتفت بدون صوت/
عبدالله بابتسامه عذبه/ قد قلتيلي انك ماراح تتزوجين غيري حتى لو طلقتك..وهذا انا اقولك اياها اليوم حتى لو حنا منفصلين ماراح اتزوج  
غيرك احد ولا راح احضن لصدري غير صدرك...... ابيك تكونين مطمنه،
رسيل ودها تضمه بهاللحظه بس غروورها وجروحها/وانت ماهميتني ولو بغيت اتزوج راح اتزووج غيرك بعد ماهميتني،تصصصبح على  
خخيييير
راحت لغرفتها~~
عبدالله جلس وهو ياخذ نفس عمييق/ربي ألهمني الصبر...
/
/
/
بآخر الليل ..تنتفض من التعب والبرررد وماتدري وش فيها،لها أيام ماتاكل شيء،بعد اتصالها بزياد هذاك اليوم تدهورت صحتها  
ونفسيتها..
حاولت تقوم وتنادي أمها وما قدرت،نادت بصوتها المتعب/يماااه
بس الصوت ماساعدها..
حاولت جاهده تقوم واستقعدت وقامت واتجهت للباب بصعووبه،فتحته وطلعت وهي تحس بدووخه قويه وطاحت...
محمد اخوها طلع على صوت الطيحه وجاها ركككض/كاااااتي كاااترينا قووومي وش فيك
كاتي فقدت وعيها تماما.....،
محمد قام وهو يبكي واتجه لغرفة أمه وابوه وهو يرككض/...
/
/
/
صباح اليوم الثاني..،
رسيل قامت وطلعت اغراضها بدرري وحطت الشنط في الصاله..
وراحت تسوي فطور علبال مايقومون فهود وعبدالله...
رسيل وهي واقفه عند الحليب على النار..تناظر الشباك ومرتااعه/كل هذي ثلوووج،،الله يسستر
عبدالله دخل عليها المطبخ/صباح الخير
رسيل التفتت عليه/صباح النور،عبدالله اليوم الثلوج كثيفه
عبدالله جلس على اقرب كرسي بالطاوله/ايه وقفلوا كل شيء وألغوا جميع الرحلات لمدة يومين.
رسيل استغربت/بسم الله وانت شدراك
عبدالله/مانمت البارح وسهرت للصبح صليت وغفيت شوي وقمت اللحين
رسيل/وش مسهرك
عبدالله يقط حكي/ذابحني البرد مالقيتلي دفا
رسيل التفتت عليه وهي تصب له حليب/وين دفاك؟؟!
عبدالله وعينه عليها مع لبسها الناعم والشيك/ ضيعته.
.رسيل فهمت قصده،وعطته نظره حلووه وهي شبه مبتسمه/يستاهل البرد من ضيع دفاه
عبدالله/ ههههه عشتي مع أمي سنه وحفظتي اللهجه والامثله بعد ههههههههههه
رسيل ضحكت على نفسها وحبت ضحكة عبدالله بعد/ههههههه
عبدالله شاف ضحكتها الحقيقيه وبغى ينهبل جلس يتأملها ببتسامه/
رسيل سكتت ومازالت تبتسم وتشرب حليب،لمحته يطالع فيها وخجلت/هييي لا تقعد تناظرني كذا
عبدالله صحى على نفسه/آسف ....بس تصدقين
رسيل/وش
عبدالله/أوول مره اشوفك تضحكين بهالشكل..
رسيل،اعجبتها السواليف/كيف يعني
عبدالله/مادري بس ضحكتك هذي غير..فيها شيء اول مره اشوفه..
رسيل تكت عللى يدها بدلع عفوي/بذمتك 
عبدالله هز راسه بالإيجاب بدون صوت وهو يبحر بعيونها...
رسيل سرحت في عيونه بعد،وصحصت بسرعه/اقووول بس افطر واشرب الحليب لا يبرد 
عبدالله للحين يطالعها وواضح انها مرتبكه،ابتسم لها وهو يعطيها نظرات حاده ويشرب حليب/
رسيل هالنظرات بالذات اربكتها..قامت/انا بروح اقوم فهود علشان يفطر..
عبدالله يناظر فيها لين مرت بجنبه ومسك يدها من كفها بقوه/..
رسيل وقفت وهي مرتبككه/عبدالله!!
عبدالله بسكات رفع كفها وباسها وعينه بعينها/تسلم يدك ع الفطور الحلو
رسيل خاافت من نظراته وبنفس الوقت تفاجأت من هالحركه،سحبت يدها بهدوء وراحت ..
ورجعت مرتبكه/حنا اتفقنا نكون حلوين قدام فهود..رجاااءا ثاااني مرره لا تسوي هالحركه وتتلطف معي...انا وانت منفصليييين افهم
طلعت معصبه ما انتظرته يرد...
عبدالله طالعها لين راحت وجلس وهو يتبسم/
/
/
/
/
/
/
/
المستشفى~
بو محمد بخوف/ها يا دكتور بشر وش فيها بنتي؟!!!
الدكتور/هبوط ضغط وانهيار عصبي
بومحمد!!!!!/وشو!!!انهيار عصبي !!!!!?
الدكتور/واضح انها تعرضت لستررت قوي بالايام اللي راحت
بومحمد مو مستوعب/طيب هي حالتها خطيره
الدكتور/اللحين حطينالها مغذي وعطيناها ابره تضبط الضغط عندها..ومهدئ علشان تنام بدون ماتفكر..
بومحمد جلس من هول ماسمع/لا حول ولا قوه الا بالله
/
/
/
/

يتبع











/
/
جالسين بالحديقه كل العايله ويسولفون.. ويشربون عصير ..
رن تلفون ساره/عن اذنكم ارد هذي خالتي ليلى
زياد فز قلبه لانها أم كاتي..
ام متعب/يا حليلها سلمي عليها
ساره ردت على التلفون/هلا خالتي...
ليلى/سارونه الحقيني 
ساره،خافت/خالتي وش فيك روعتيني وش صاير
ليلى/بنتي كاترينا حبيبتي مادري شفيها
ساره خافت اكثر والكل مشدود معها/وش فيها كاترينا؟وش صار فيها؟!!!!!!
زياد خاف وقلبه بدأ يدق بسرعه/يارب سترك
ليلى بعبره مخنوقه/جايها انهيار عصبي وانخفض ضغطها بغت تموت مادرينا عنها
ساره وهي قلقانه وقفت ومو مصدقه ومصدومه/شلوون صار لها انهيار عصبي!! 
زياد عرف انه السبب ووقف معها..
الكل لاحظ ان زياد مشدود والتأثر واضح عليه!!!
ساره سكرت الجوال والعبره خانقتها/حبيييبتي كاتي 
زياد بلهفه واااضحه عليه/ساره وانا اخوك وش صاير لكاتي
متعب/وانت وش دخلك اركد 
ساره مستغربه لهفته وعبرتها خانقتها/عندها انهيار عصبي وانخفاض ضغط واللحين غايبه عن الوعي وكل هذا اهلها يقولون مايدرون  
ليه،ابوها بينجن ويعرف وش مزعلها لهالدرجه . .!!
متعب استغرررب اكثر/زياد علامك كأنك مقروص
ام متعب عارفه انه يبي كاترين ويحبها علشان كذا عذرته،ماتدري انه مسوي للبنت مقلب وكذب عليها انه بيتركها وهو يمزززح!!
نجد تعرف باللي يصير بينهم وساااكته ماتحب الفضايح!!!
زياد طلع وهو كاتم بكيته...ركب سيارته ومشى..
متعب/بسم الله علاااامه ذالولد
ام متعب بهدوء/هو طلب مني اخطبها له واجلت الخطبه لين توصل رسيل...يمكن محروق قلبه عليها
الكل تفهم الموضوع ...،
/
/
/
/
بالمستشفى~
كاترينا مستلقيه على السرير ومفتحه عيونها ومووو مع العااالم....وتدمع بدون توقف!!
ليلى جالسه عند بنتها وتكلمها/ كآت” يا قلبي انطقي لو بحرف وااحد ريحي قلب امك
كاترينا ساااكته...،
ليلى بقهر/وش خلاك تنهارين؟!!..من لعب بأعصابك؟!!...تككلمي
كاترين زادت دموعها وهي تتذكر مكالمتها الاخيره مع زياد وتوترت وصارت ترجف وتغيرت حالتها /..
ليلى قربت منها/الموضوع له علاقع بـ زياد!!!
كاترين حطت يدها على راسها من حكي أمها اللي وترها اكثر وبدأت برجفه ...
ليلى خافت ونادت الدكتور/الحقوووني 
الدكتور جاء ومعصب/انا قلت ممنوع الكلام اللحين ....ليييش تكلمينها!!!!!
ليلى/ماقدرررت
الدكتور طلب من الممرضه ابره واعطاها لكاترينا اللي هدأت ونامت....
ليلى تشوفهم يهدونها بالأبر ويتقطع قلبها على بنتها....،
/
/
/
/
بالليل~
ألمانيا*
فهد على بطن عبدالله وعبدالله منسدح ع الارض ويلعبه..وضحكهم عالي..
رسيل جالسه ع الكنبه بالصاله عندهم ومبسووطه بس مو مبينه..جالسه تشرب كافي وتطالع التلفزيون.،
فهد/ماما ماما
رسيل التفتت له/قلب ماما انتا
فهد/تعالي العبي معنا
عبدالله يطالع فيها ينتظر جوابها/...
رسيل ارتبكت من الطلب/راسي يوجعني حبيبي ماقدر اجي ألعب معكم 
فهد/ماااماااا تعااااالي
عبدالله،ناظرها بخبث وتبسم/تعااالي العبي معنا خل اللعب يصير أحلى
رسيل خززته/مماااااني جااايه العب 
فهد زعل وقرب يبكي/مااامااااا تعااالي تعااالي تعاالي
رسيل ماتحب تسمعهه يبكي قامت غصبن عنها وجاءته/اوكي حبيبي جيتك،،بس اسكت لا تبكي ..هااه كيف ألعب معكم؟!
عبدالله استاانس/...
فهد وهو على بطن عبدالله بسعاده أشر على وراه/أركبي معاايه هنا
رسيل تفاجأت/هاااه!!!...
عبدالله استاانس/شفت يافهد..ماما ماتبغى تلعب معانا
رسيل عصبت/انت اسكت بس
فهد مد بوزه بيبكي/مااامااا ارركبي معاياا
رسيل بتعصيب/ططيييب طيييب حبيبي لا تبكي بس..
فهد/يلا ماما بثررعه 
رسيل بنظرات ناريه حاقده جلست وراء فهد ورصت بطن عبدالله بقووة ثقلها كله وضغطت عليه...
عبدالله ماتحمل/رسيييل بشويش
رسيل بنظرات سخريه/ليــــه؟!! مو رجااال منت قادر تتحملني!!هههههههههه
عبدالله عصب ومسك رجلينها بقوه وثبتها/فهد حبيبي انزل شوي خلني ألعّب ماما
فهد سمع الكلام ونزل/يلا 
رسيل خافت/انت وش تبي فكني
عبدالله رفعها وقلب الوضع وصارت هي ع الارض وهو فوقها وثبتها تثبيت وكتف يدينها/
رسيل تحاول ماتتلفظ بالفاظ بذيئه و مو محترمه عند ولدها ومن بين اسنانها وقاصره صوتها/عبود فكني احسن لك
عبدالله شالها بيد وحده ورفعها فووق/
رسيل خااافت/عبدالله تكفى نزلني بليييز الله يخلييك 
عبدالله/ههههه شرااايك يافهوود
فهد ينقز فرحان ويضحك ويصفق/ماما فوووق ماما فوووق
رسيل قربت تصيح خصوصا انها تتمرجح ورافعها بيد وحده/عبدالله نززززلني ااااااا
عبدالله/اوول شيء اسحبي كلامك....أنا رجال والا مو رجااال
رسيل/رجاااال
عبدالله/ماااسمع وش قلتي!!
رسيل قربت تبكي/رجااال وربي رجااااال 
عبدالله رحمها والا كان بيطول نزلها ببطئ وجلسها على الكنبه/ثاني مره لا تعيدينها وتقولين كلام منتي قده اووكي
مشى من عندها..
رسيل استعادت توازنها وناظرت بنظرات شريره وقامت بتلحقه/تعااال والله ما اخليك
عبدالله هرررب /اتحداااك تمسكيني
فهد يطالع فيهم يتراكضون ومبسوط ويركض معهم...
/
/
/
///
/
/
#
اليوم الثاني_
زياد عنده أمه وفهمها الموضوع...
ام متعب بعدما سمعت السالفه كلها من زياد عصبت وعطته كف محترم/حسبي الله عليك من ولد...من يوومك نتفه على علاقه معها!!..ليه  
ماكلمتني يومنك حاط عينك على وحده هاااه!!
زياد وهو متأثر وحالته صعبه/يمه قلتلك اني بتزوج وانا بثالث ثانوي ورفضتي وجلستي تمسخرين علي
ام متعب مصدومه/ارربع مدري خمس سنواات على علاقه ..!!..انططق قوول لي،طلعتوا مكان لحالكم !!
زياد/كثييرر 
ام متعب انصدمت اكثر وعطته كف/وتقولها بالفم المليااان!!.مادري.شلون ماحملت البنت كل هالسنوات!!
زياد انصدم واستحى/لا يمااااه فهمتيني غلللط..انا اقصد نطلع نتمشى لحالنا بس ما صار شيء من اللي تظنين..كاتي للحين بنت بنوت وانا  
عمري ما لمست اي بنت....
ام متعب ارتاحت/اششوى...
زياد/هاا يمه بنروح
ام متعب/لاااازم نروح ..والليله قبل بكره بعد..يـــافشششيــلتي من ليلى..
زياد،استاانس/طيب ورسيل منتي منتظرتها
ام متعب/رسيل انا متطمنه عليها المهم اللحين لازم نروح للبنت اللي جننتها وخليتها تفقد عافيتها بهبالك هناك..
زياد/بتكلمين امها
ام متعب/اكييد بكلمها وبفهمها الموضوع،وبخطبلك كاتي..يامفضووح..يلا رووح 
زياد باس راسها/مشكوووره يا يمه
///
/
/ 
الليل٪
وصلت طيارتهم~
متعب عند الاستقبال،واقف وهو معصب وعاقد حواجبه من سوات اخته/
اقبلت رسيل و جنبها عبدالله شايل فهود!!!
متعب وده بهاللحظه يذبحها،بس سكت علشان الفضايح والناس/..
رسيل شافت اخوها واستحت/السلام عليكم متعب
متعب وهو يخز عبدالله/وعليكم السلام..... 
فهد استاااانس بشوفت متعب/خاااالي متعب
متعب ابتسم غصب واخذه/هلا فهوودي حبيبي 
عبدالله/شلونك متعب
متعب سفهه/يلا يا بنت على البيت
راحت رسيل وهي خاايفه من ردت فعل اهلها...
عبدالله ناظرهم وهم يقفوون وقلبه معهم..لحقهم/لحظظه متعب تكفى لحظه 
متعب وقف/خير
عبدالله مد يده لفهد/ابي احضن ولدي شوي بس
متعب/يلا فهد روح لبابا
فهد رفض وضم متعب/لا ماابي
عبدالله عوره قلبه/فهوود انا بابا أنا أحبك
فهد صد عنه بدلع ويضم متعب/لاااااااا مااابيييك بلووح لبيتنا
رسيل انقهرت على دمعة عبدالله اللي تلمع وسط عينها/..
عبدالله مسح على شعره وابتسم لهم بدون تعليق ومشى/...
متعب حز في خاطره/
رسيل شافت عبدالله يبعد ومقفي وتنهدت الحسره على الفراق~
/
/
/
/
/
في البيت بعدما نام فهود وتعب السفر...
رسيل جالسه مع البنات ويسولفون معها ويسألونها ..
تحنح متعب/يا رسييل تعااالي
نجد فزت واقفه/لحظه انا طالعه لغرفتي يا متعب اخذ راحتك..راحت نجد
دخل متعب وجلس/ساره قومي جيبيلي ماء
ساره عرفت انه يصرفها ومن نظراته واضح انه متوتر/طيب
راحت ساره~
رسيل خااايفه من طول سكوته/وش سفرك لحالك؟
رسيل/متعب انا ماني بزر..انا انسانه عاقله وأم بعد
متعب من بين اسنانه/ومطللللقه...
رسيل استغربت نبرته/متعب شفيك
متعب/وش جاب عبدالله لك هنااك هاااه ووشش
رسيل خافت/هو اللي جاني...انا ما قلت لاحد عن مكاني، بعدين قلت لزياد..
متعب قام على حيله/اجل كان طول المده هنااااك
رسيل بلعة ريقها بخوووف وترددت وارتبكت/متعب شفيك..هو أصر ولا تنسى انه ابو فهد
متعب سكت مقهور وهو مو مقتنع بكلامها...،قام وتركها..
رسيل بخاطرها (عاد ظني لو تدري انه كان ساكن معي بتذبحني)...
/
/
/
/
/
دخل البيت راجع من دوامه وحاس بضيق جلس بالصاله/
شافته أمه واتجهت له/عبدالله..متى رحت الدوام ومتى جيت؟..مسررع داومت!
عبدالله/انا رحت احضر وجيت..بكره دوامي
ام عبدالله/زين جيت علشان اتكلم معك بموضوع
عبدالله بضيق/يمه ترى راسي مصدع ماني..،
ام عبدالله قاطعته/اقوول وين حفيدي وأمه بس
عبدالله/حفيدك مايعرف انك جدته ولا يعرف اني ابوه،مو محتاجني، أمه وخواله ماقصروا ملأوا حياته„حتى أمه تقوله وعلمته اني ابوه  
بس لمن شاف خاله جحدني تركني وماخلاني اودعه
ام عبدالله/يا قلبي لا تضايق،الولد معذور توه يعرفك
عبدالله بغصه/بس أنا أبوووه
ام عبدالله/لازم تدفع ثمن غلطاتك وتهورك...لا تنسى وش سويت بأمه وهي حامل فيه..
عبدالله عصب/يمه ،الله يرحم والديك مو وقت هالحكي
ام عبدالله عصبت/لا وقته ونصص..لا تنسى انك ماكنت تبي فهد..وكنت السبب بمحاولة اجهاض ونزيف رسيل بس الله لطف وقدرت  
رسيل تحافظ على ولدها اللي محد له حق فيه غيرها وبسس
عبدالله/يووووه انتي معي والا معها؟!!
ام عبدالله/انا مع الحق...والحق يقول ان رسيل لها الحق تتصرف وتكون وصيه عليه وغير كذا،انت مالك شغل الا إذا أذنت لك رسيل  
وطلبتك شخصيا...،
عبدالله قام واتجه لغرفته وهو معصب/....
ام عبدالله/محد قالك تتصرف بغرور..خل غرورك ينفعك...((طوول هذيك الفتره وانا اشوف تصرفاتك معها وحذرتني خالتي مويضي وما  
انتبهت لين صار اللي صار))
//
/
/
/
بالدمــآم~~
المستشفى/
جالس زياد بالانتظار وأمه مع ليلى وتفهمها الموضوع...
زياد ناظر ساعته بتوتر/ماصااارت..تأخروا !!
بعد شوي طلعوا..
زياد وقف وهو خايف من ردة فعل أم كاتي/...
ليلى وهي تخزه/والله لولا أمك هالطيبه واللي أحبها...كان لي تصرف ثاني معك..
ام متعب ببتسامه/اصيله ياليلى
زياد/أنا آسف يا خالتي
ليلى/المهم تسامحك بنتي ...حرااام عليك بغت تروح من بين يدينا بسبب طيشك..
زياد ببتسامه/ممكن اشوفها
ليلى/لازم تشوفها...يمكن لا شافتك تتغير حالتها
ام متعب/يلا وش تنتظر روووح وطيب خاطرها واللي تطلبه كاتي منك ملزووم تنفذه غصبن عنك
زياد فررح،لان هذي بداية ارتباطه رسمي بكاترينا،اتجه للغرفه ودخل وقفل الباب/...
/
/
زياد واقف بتردد وهو يشوفها تناظر للجهه الثانيه وسرحانه/...
كاترينا شبه جالسه وممدده رجليها على السرير،/...
اقبل زياد وطبع بوسه على راسها بغفله منها وحط الورد بحضنها/مساااء الورد 
كاترينا ألتفتت بكسل وفتحت عيونها اوسع مو مصدقه!!
زياد ابتسم ومد يده لخدها ومسح دمعتها/بغيت افقدك..ليش مهمله بنفسك حراام عليك
كاترينا بصووت مبحووح وعيون ذابله/انت ماتبيني
زياد/وررربي كنت امززح وامقلبك بسس لاننا ناوين نجيك اليوم الثاني هنا بسس ظروووف منعتنا...ماظنيت اني بطوول وماكنت متوقع  
انك تذبحين نفسك
كاترين بألم/كنت بموت وانت تقول مقلب!!!
زياد/آسف اعترف اني تهورت وماني كفو سامحيني
كاترينا/ايوه انت منت كفو حبي ومنت كفو ثقتي فيك
زياد انصدم بس رحم شكلها والتعب واللي باين عليها/افا..هالكلام لي انا
كاتي صدت عنه وهي مقهوره من هالمقلب/
زياد جلس على طرف السرير ولف وجهها عليه/وريني وجهك لا تصدين
كاتي قوة قلبها/انا مابي اكلم بزر مثلك
زياد ابتسم/طيب هالبزر يحبك وش يسوي
كاتي/ماعلي منه انا ماحبه ماحبه يلى انقلع اطلع برا..انا مابيك انا...
زياد قاطعها وضمها بقوه وثبتها/قولي عني اللي تقولينه..ما راح اتركك ابد،فهمتي،انا خطبتك رسمي من اهلك،يعني انتي لي
كاتي بكت وهو يضمها وضمته وهي تبكي بصمت/...
/
/
/
/
/
بعد اسبوعين صعبين على عبدالله....وطويلين على زياد تحدد الزواج في الدمام والكل بيسافر للدمام طبعا~/
قبل السفر بيوم~
واقف عبدالله ويسولف مع زياد/
زياد/عاد لازم تحضر الزواج انت هاه ولا تنسى العانيه ههههههه
عبدالله/هههههه اكيد اكيد نعين ونعاااون عالبركه يا زياد،
زياد/ههه الله يبارك فيك،ها بتجي ولا لا
عبدالله/على حسب عملي وانا اخوك صعبه شوي
زياد/لا تكفى ابيك تحضر انت بالذات
عبدالله استغرب/ههههه وليش ماعليك مني انت اعرس وبس ههه
زياد ناظر بساعته/انا وراي شغل وانت انتظر ولدك يجيك واخذه..بس تككفى لازم تحضر العررس
عبدالله استغرب اصرار زياد على حضوره..!!/اووكي بالسلامه
طلع زياد..
جلس عبدالله ينتظر فهودي.......~
جاء فهد بالغصب وهو ماد بوزه ووقف عند الباب/نعم!
عبدالله فرح بشوفته لانه من اسبوع ماشافه على شرط رسيل/هلا وغلا بفهود شيخ الشبااب...تعااال حبيبي
فهد مد بوزه/لاااا
عبدالله قام ببتسامه واتجه له/فهود وش فيك علي ..أنا بابا انا أحبك
فهد/مابي الوح معك 
عبدالله/بوديك ألعااب وملاهي وبنروح البحر 
فهد/وماما؟
عبدالله،ابتلش/ماما ماتبي تروح معنا
فهد/ليه؟!!..أنا ابيها تلوح معنا
عبدالله شاله وباسه/ياحلو الكااشخ..تعال شوف وش جبت لك معي
فهد شاف الالعاب واسااانس..،
عبدالله/يلا حبيبي نروح 
فهد بكى/لاااا
عبدالله/خلاص حبيبي لا تبكي
اقبلت أم متعب وهي لاويه موزها/السلام
عبدالله وقف لها/وعليكم السلام هلا خالتي
ام متعب،بعصبيه/انت شفيك على ولدنا..من يوم شافك وهو يبكي،ارتااح مهووب رايح معك..
عبدالله عصب بس مابين حاول يكون حليم/الله يهداك يا خاله،
ام متعب/اقول بس شفت الولد،يلا توكل على الله
عبدالله انقهر نزل فهد/مشكوره ع الطرده
ام متعب/اقول يلا بس
دخلت رسيل بهاللحظات/عبدالله وقف..يماااه شفيك،،عبدالله من حقه ياخذ فهد اليوم
ام متعب ناظرته باحتقار ودخلت/تصرفي معه انتي
عبدالله انبسط بشوفتها/هلا بأم فهد
رسيل ناظرته بشووق/هلابك،...آسفه عن الكلام اللي قالته أمي ترى ماتقصد،
عبدالله ببتسامه/علشانك مستعد احب أهلك كلهم
رسيل تحاول ماتخليه ياخذ راحته معها/عبدالله،حدوودك لو سمحت
عبدالله ابتسم وسكت/
فهد يناظرهم ومايدري شالسالفه/ماما تعالي ثوفي بابا جابلي ألعاب 
رسيل راحت له وتبتسم/الله حلوووه ألعاب بابا صح
فهد هز راسه بحماس/ايوه
رسيل/طيب ليه ما تروح مع بابا وتلعب معاه في الالعاب الكبيره 
فهد/تعالي معانا
رسيل/ما اقدر حبيبي
فهد بكى/تعاااالي معانا بروووح الالعاب مع باباااا.
عبدالله انهبل على شكل رسيل وهي جالسه وتكلم فهود...
رسيل/اجل اقعد مافي روحه خل بابا يروح الملاهي ويتركك
فهد/لااااا تعااالي معنااا
رسيل رفعت راسها لعبدالله/عبدالله،خلاص فهود مايبي يروح معك
عبدالله سرحان فيها/...
رسيل ارتبكت من نظراته ووقفت/عبدالله،
عبدالله انتبه/هلا 
رسيل/فهود رافض يروح معاك..خلاص روح
عبدالله/هاه
رسيل/وشو هاااه! ..بااااااي! فهووود مو رايح معاااك
عبدالله وعينه على فهد/يلا انا برووح..باااي فهود..
فهد مسك يد أمه وبكى/ماما تعاااي معاااناااا 
رسيل/اففف
عبدالله شاله/يلا حبيبي انا بروح، وبخليك
فهد/لاااا
عبدالله/رسيل الله يخليك تعالي معي لا تعاندين
رسيل خزته بنظرات ناريه/اقوول بس احلم اروح معك..وخل الولد مو لازم تاخذه،يلا ورني مقفاك..اصلن الولد مايثق فيك ولا يحبك وش  
تبي به
عبدالله انجرح من كلامها بس مابين/ولدي وابيه
رسيل/ترى الوقت بالساعه، ووقتك مع فهد قرب يخلص وانت تجادلني!
رن جوال رسيل وناظرت شاشة الجوال ببتسامه/يلا ضيعت وقتي معك.انا طالعه...[فتحت الجوال وردت وهي مقفيه]هلا حبيبي...توني  
جايه من المانيا يا حياتي انت،ههههه بذمتك....
طلعت وهي تكلم ورنة ضحكتها بالجوال بقلب عبدالله..
عبدالله وقف يطالعها ويسمع لين قفت وسكرت الباب..!! 
انقهررر وهو يسمعها تكلم غيره
فهد،جاء بيطلع ويلحق أمه.-،
عبدالله حاول محاوله اخيره/فهووودي حبيبي
فهد ألتفت عليه/
عبدالله/شرايك نروح وناخذ بسام معنا ونروح الملاهي مع بعضضض هااه
فهد فرح لانه يحب بسام/ناخذ بثاام معنا
عبدالله/ايووه ناخذه
فهد اقبل وهو يركض وضم عبدالله/يلاااا هههههههه
عبدالله ماتوقع انه بيوافق فرح من قلبه وشاله وطلعوا/.......
/
//
/

/
رسيل سكرت جوالها واسترخت ع الكنبه،وتذكرت فهد/فهووووووودي وينك حبيبي
متعب دخل وهو عاقد حواجبه/فهود راح مع عبدالله
رسيل استغربت/شلون اقتنع يروح معه قبل شوي يبكي مايبي يروح!!
متعب عصب/لايكون ماخذ الولد غصبن عنه بس
رسيل/مادري بتصل على عبدالله اشوف
متعب جاء وهو معصب/بنت تكلمين رجال قدامي بعد!!
رسيل/متعب وش فيك تغيرت!!..هذا ابو ولدي اكيد رقمه بيكون معي،متعب 
متعب للحين عاقد حواجبه...،
رسيل قربت منه وفكت عقدت حواجبه ببتسامه/اقول فك هالعقده هذي واتصل انت اذا تبي
متعب/لا ماني متصل،اتصلي انتي
رسيل ببتسامه على تصرفاته/اووكي
طلبت رقم عبدالله وانتظرت الرد/
عبدالله بالجوال/هلا
رسيل/السلام عليكم
عبدالله/وعليكم السلام،
رسيل/عبدالله وينك؟
عبدالله ابتسم بخبث/خير ياقلبي،تبين شيء؟!
رسيل/ابي ولدي
عبدالله/فهود معي ليش؟
رسيل/انت شلون تاخذ ولدي وماتعطيني خبر
عبدالله/الظاهر انك عارفه اني جاي اليوم آخذه،صح والا لا
رسيل/طيب طيب انتبه على ولدي بس
عبدالله تنرفز من اسلوبها/لاتنسين انه ولدي بعد
رسيل/انا ماراح انسى اخاف بس انت تنسى وتضيعه
عبدالله عصصب/اقول اسكتي لا...
رسيل قاطعته/وش بتسوي يعني،،اقوول انتبه ع الولد بس يلا سلام.....طوط طوط طوط
رسيل ضحكت شوي ورجعت لمتعب بالصاله....،
//
/
/
عبدالله واقف وينتظر فهد وبسام ينزلون من اللعبه ومقهوور من تصرفات رسيل معه(انا تسوين فيني كذا.يا رسيل.!!!)
بسام جاء ومعه فهد وشافه سرحان/عبدالله
عبدالله التفت عليه/هلا ...خلصت اللعبه 
بسام/ايه
عبدالله نزل لمستوى فهد،ومسح على شعره بحنان وجاءته فكره/حبيبي انا بروح اقص شعر بسام عند الحلاق تروح معنا
فهد انبسط/ايوه
عبدالله،فرح بنجاح خطته وشال فهود /وانا بعد بحلق شعري
فهد ابتسم ببراءه/بعد انا...
بسام وعبدالله فرحوا/يلاااا
/
/
/ 
الدمام~
تمت الموافقه على الخطوبه وتحديد الاسبوع الجاي الملكه والكل بيحضر طبعااا---
مجلس الرجال~
زياد يبي يتكلم ومتردد/محمد
محمد يطالع فيه مستغرب نبرته/هلا 
زياد/ممكن اشوف اختك قبل امشي
محمد عقد حواجبه وتردد/....
زياد/هي اللحين خطيبتي والسبوع الجاي بنملك ابي اتكلم معها بموضوع يخصنا اذا ماعندك مانع
محمد قام/طيب
زياد استانس/مشكور
محمد راح وتركه......،
~
لحظات ودخلت كاتي وعينها عليه ببتسامه لابسه فستان تركي ناااعم للركبه وشعرها سايح على كتفيها وحاطه قلوس بناتي ومسكره  
بس/السلام عليكم
زياد قام لها بابتسامه رضا وهو مبهور منها/وعلييييكم السسلاااام..هلا وغلا...
كاتي وقفت عنده تسلم بالخدين/اشتقتلك حبيبي
زياد استنشق عطرها ومسكها وضمها بقوه/وانا اكثر
كاتي بادلته الاحضان بحراره/..
زياد فكها علشان مايتهور وجلسها جنبه عالكنبه/ماشاء الله منور وجهك اليوم..
كاتي وعينها بعينه بنظره سحرته/ردتلي عافيتي بشوفتك ياعمري
زياد/حبيبتي........انا ماشي اللحين،ابيك تنتبهين على نفسك وتاخذين الدواء بمواعيده،اوكي قلبي
كاتي/اوكي حبيبي لا تشغل بالك
زياد/لا بشغل بالي،كم حبيبه عندي أنا..الزواج الاسبوع الجاي..
كاتي ابحرت في عيونه وهو يتكلم/..
زياد سحرته عيونها/الله يصبرني هالاسبوع،واتزوجك وارتاح
كاتي/وش ترتاح منه
زياد ابتسم بخبث وقرص خدتها بخفيييف/بتعرفين لا تزوجنا
كاتي استحت/اشرب عصيرك
زياد اخد العصير وشرب وعينه ماتنزل منها/..
/
/
/
/
بالليل~
واقفه رسيل عند الباب برا وتنتظر،ومعصبه/وين راح بالولد.الساعه 12ونص وحضرته ماشرف..فهودي للحين سهراان..بيخرب الولد  
علي.
~
بومتعب واقف عند شباك غرفته ويطالع رسيل من فوق ويتبسم/..
ام متعب/شطالع فيه انت
بو متعب شاف عبدالله اقبل/اششش
ام متعب جاءت ووقفت جنبه يتفرجون/..
~~~

عبدالله وقف سيارته تبسم ونزل وهو يشوفها تنتظرهم/مساء الخير
رسيل اتجهت للسياره معصبه/قول صباح الززفت وينك فيه للحين..مسهرلي الولد للحين ..انت..
عبدالله شافها طولت صوتها وسكر فمها بيده وقاطعها/حصل خير،أمي هي اللي اخرتنا..لاتزعجين الولد نايم من ساعه وهذا هو بالسياره  
تطمني..
رسيل حاولت تتفكك من يده بقوه ولا قدرت/..
عبدالله حط عينه بعينها وركز فيها/وش فيك،مستوحشه علي وتصرخين كلما شفتيني!
رسيل بلعة ريقها وهو ساد فمها وماسكها بيديه وامتلت عيونها دموع..
عبدالله/مجروحه وتكابرين علي بافعالك بس عيونك فضحتك ..
رسيل ماقدرت تخفي انهيارها هالمره قدر يشوف دموع الشوق بعيونها،حاولت تصد وتخفي وماقدرت لانه مسيطر على تصرفاتها/..
عبدالله سحبها له اكثر/اتمنى تكونين مشتاقتلي مثل شوقي لك
رسيل استقوت بالاخير ونطقت/لا تفضحنا ترى حنا بالحديقه مو داخل!!.عطني ولدي بسرعه
عبدالله/ابشري تعالي اعطيك فهود..
راح وطلعه من السياره ومده عليها/سمي
رسيل شافته محلق شعره وقصه حلوه/وين شعره
عبدالله ببتسامه/رحنا الحلاق وحلقنا كلنا علشانه وانبسط وحلق معنا
رسيل ابتسمت على شكل ولدها،صاير احلى بالقصه الجديده ومبين ولد لانها من سنه تبي تحلقه ومو وراضي/..
عبدالله شافها سرحانه بولدها قرب منها و طبع بوسه على جبينها/ليتني اقدر اخذكم اثنينكم معي
رسيل انتبهت لنفسها ولفت ومشت/يلا سلام تصبح على خير..
عبدالله تنفس عطرها/وانتي من اهله يا روح مغليك
رسيل سمعته وطنشته وهي ودها لو ترجع له وتضمه،وقفت وراء الباب تنهد وتهدي تنفسها المضطرب„قلبها معاد يتحمل بعده اكثر من  
كذا،واذا استمر يلح عليهاممكن تروح معه بأي لحظه..وهي مصممه تعذبه مثلما عذبها..!
مشى عبدالله وطلع بسيارته..،
رسيل طلعت من وراء الباب وشافته وهو مقفي ونزلت دموعها/امنتك الله يابعد عمري 
~
~

انتهى







الفصــل ما قبل الأخـــــــــــــــــيــر

ام متعب عورها قلبها/ياقلب أمك يا رسيل 
بومتعب ببتسامه/عنيده هالبنت،الكبرياء والغرور بيذبحونها.. 
ام متعب/جرحها مابرى..لا تلومها..
بومتعب/والله متفاجئ منه،عبدالله،تغير وااجد،الرجال مو الاولي
ام متعب/شلون
بومتعب/تصدقين انه يمر من بيتنا يوميا
ام متعب،تنهدت/مو بس هو اللي يبيها،حتى هي تبيه،،،بس تمنعها الكرامه..
بومتعب/الله يهدي النفوس
ام متعب/انا ملاحظه انه يتحرش بالبنت وببيتنا مايصير كذا يا بو متعب،شوفلك صرفه،
بو متعب سكت يفكر بكلامها/.....
/
/
/

مرت الايام~

الكل سافر للشرقيه علشان زواج زياد~
وظلت رسيل علشان شغلها وراح تسافر قبل الزواج بيوم~
/
/
مايا عند ولدها/عمررر
عمر جاء مستعجل/وشفيك
مايا/شكل بنتي تعبانه حرارتها عاليه
عمر قرب ولمس جبينها/ايو الله...موولعه حراره
مايا/اديتها خافض حراره وماسوابها حاجه زي ما هيا
عمر شالها/اجل البسي خلينا نروح المستوصف
مايا/يلا بسورعه
/
/
/
/
الدمـام_
رن جوالها بنغمة ×مسج واتساب× وفزت تشوف المسج,,
كاتي شافت المسج من "زيـاد" وضحكت عيونها وتبسمت شافياها وهي تقرأ كلماته اللي مرسلها لها..

{ألقى خيالك في خيآلي .. و { أضمممه !

وأشوف زولك ، بين { رمشي وعيني !}
يمرني طاريك عجــل !

وألمـه ~

من لهفتي عليك .. تسببق { عيوني يديني !}

مثل العبير ، يفووح - عطرك - و { أشمممه ~

في لحظة / تسوى بقـايا سنيني !

أحتاج لك

أحتاج لك

أحتاج لك


حاجة وريدي لِ - دمه -
ترد لي روح , { تروح وتجيني...}

استلقت بالعرض ع السرير وغفت عينها وهي تتخيله....


/
/


##جـــــــــــــده..
عبدالله في سيارته،بطريقه للبيت بعد دوامه الليلي~وآخر روقان ويسمع محمد عبده اغنية[أيوووووه قلبي عليـك التــآع..
مايحتمل غيبتك ليله~
وعساااه عسااه مايرتااع
عليك يا نـافل جيـله
لبيه يابو عيون وسااع
ماغيرك احدن ألبيـله
معذور لو صرت بك طماع
من حبكم مالنا حيــله

.........،عبدالله سرح يفكر فيها صار له كم اسبوع ما مر عليهم...،تعب من كثر مايشوفها ولا يقدر يحاكيها زي الناس
~~~~


#بيت بو متعب#
فهود على مكتب أمه ويطلع الاغراض ويلعب بالاجهزه
رسيل دخلت تبي تنومه/فهووود حبيبي،مو قلنا ننام
فهود دخل ايبوده بالدرج وترك [كاميرا الفيديو]على الطاوله و""المؤقت تبع التصوير"" شغال ومايدري..!!
~~
رسيل وبحضنها فهد وكسلان بينام/يلا نام حبيبي
فهد سرح شوي وتذكر/ماما 
رسيل/ايش تبغى حبيبي
فهد/وين بابا
رسيل توترت/فهوود ناام حبيبي
فهد ببراءه/بابا مو جاينا ثاني مره؟!!
رسيل،بلعت ريقها من الخوف وما قدرت ترد/...
فهد ببراءه/انا أحب بابا كلميه يجينا
رسيل باسته على خده/وانا بعد احب بابا. وامووت عليه بعد...اوكي بكلم بابا يجينا
فهد ارمش بعيونه بكسل وهو يتبسم وغلبه النعاس ونام،..
رسيل قامت وحطته في سريره ولحفته„
سرحت بولدها وهي تتذكر أبوه"لمعة عينها من مشاعر بقلبها وتحاول دووم تغطيها:وتتذكر معاناة انتظار السنين لزوجها اللي  
هجرها..وطلع بحياتها مرّه ثانيه فجأه!

“ أنتظرتك ”

عمري كله , وأنت حلِـمّ !

و - مرت الأيام - وأنت والله .. حلممم ~

لييييه , تأخرت علي
||
توووّه مره , واسـأل ، كون في غيري الزمان !!

ولا ..... { في غير المكان !

كوووّن || عمري كله ||

اللي { بااآآآااقي } واللي { كـااآآان }

كل نجمه .. -شعشعت - والقلب - عتمه - !

|| كانت أنتّ ||

وكل - حرف - حرك شفآآااهي - بكلمه -

|| عنك انتّ ||

وكل حُب لي { مضى ,

والحُب قسمه منك !
| أنت ~

كـاانوآ الأحباب - ظلك - !

بعض احساسك و - نورك - وماعرفتك يوم - كلك -

ياللي , بغيآبك { حضوورك !}

|| هذا أنتتتّ !!!!

أحلفّ بالله انك أنتت !!

وين غبت هذا الوقت عنيّ ؟ وين كنت ؟

شيبت - عيني - || طيوفك ~

وماأصدق أني ,

أشوفك}....

طلعت من غرفتها واتجهت لتحت~حاسه بملل فضيع،كل اهلها راحوا للدمام/
شغلت التلفزيون وجلست تدور بالمحطات وهي قلبها مع عبدالله..وهي تتذكر كلام فهودي قبل شوي عنه،ناظرت الساعه 11ونص/ليش ما  
جوا ميوش وعمر مالهم داااعي...
طفت التلفزيون واخذت جوالها وحطت الهدفون باذنها وطلعت للبلكونه وتسمع محمد عبده/
ايووووه قلبي عليك ألتاااع
وعساااه عسااه مايرتااع
عليك يا نـافل جيـله
لبيه يابو عيون وسااع
ماغيرك احدن ألبيـله
معذور لو صرت بك طماع
من حبكم مالنا حيــله
....
سرحت مع الاغنيه وغمضت وهي تحلم ان عبدالله جنبها ويحاكيها~
ابتسمت وهي تتخيله يحط يده على كتفها ومدت يدها وتلمس كفه اللي على كتفها بنعومه وتنهدت،واصدرت آه.
صوت من وراها/سلامتك من الآه
رسيل حست وكأنها سمعت صوته/شفيني قمت اتخيل صوته..
حست بأنفاس على رقبتها من وراء وهي تتخيله ابتسمت وهي مغمضه/قربت تسحرني حتى بخيالي 
همس باذنها/أشتقتلك
ردت بشوق/وانا اكثر اشتقتلك..متى بشوفك
رد بهمس/انا جنبك انا هنا
رسيل/انت حلم وليتك حقيقه
رد بهمس/انا هنا يا قلب وروح عبدالله التفتي وفتحي عيونك
رسيل بلعت ريقها وفتحت عيونها بسرعه والتفتت وشافته/عبدالله!!
عبدالله ببتسامه ساحره جاي وببدلة الدوام/مساء الخير حبيبتي
رسيل انصدمت وانحرجت من كلامها/انت من متى هنا وكيف دخلت؟!!
عبدالله لف من وراء الكنبه وجاء لين وقف قبالها مباشره/من اول ما تكلمتي وانا عندك ياعذابي
رسيل استحت وصدت/وش تبي؟؟!
عبدالله ناظرها بلهفه ويدينها اللي ترجف وربكتها/نفس اللي تبينه
رسيل ألتفتت عليه وطاحت عينها بعينه وانخرست/..
عبدالله قرب منها بهدوء وبنظراته شوق ووقف قبالها وقرريب منها/مساء الخير 
رسيل بعيون تلمع "بلعت ريقها"/مساء النور..
عبدالله مد يده يسلم/كيفك؟
رسيل ترددت وما مدت يدها تسلم!!!/بخير
عبدالله قرب اكثر وهو يهمس/كذا تفشليني وماتمدين يدك!!
رسيل عيونها بعيونه وتلاحظه يقرب وساكته وتبلع ريقها كل شوي من الربكه"وتحاول تكون هاديه/..
عبدالله قرب لين لصق وهو يخزها ومسك يدينها الثنتين/ليش تحرميني حتى من لمست يدينك 
رسيل زاد توترها/عبدالله ابعد عني الله يخليك..انت شلون دخلت
عبدالله وهو يبوس كفوف يدينها بنعومه/دقيت الباب وفتحت لي الشغاله 
رسيل انربط لسانها وتبعثرت اشواقها قـدامه"ارتبكت" لانها كانت جالسه تفكر فيه وفجأه طلع لها/
عبدالله قرب منها ومد يده ومسح على شعرها وقرب اكثر و يشمه وضمها بقوووه واخذ نفس عميق من عبقها..
رسيل هنا ضاعت قواها وتنفست بعمق وتمسكت فيه لا شعوريآ؛
عبدالله كمل بأحضانه الدافيه وقبّلها وهو يشم ريحة عطورها ونفسها وحس انها تخدرت..والدليل أنها ضمته وبادلته الاحضان""وهذا اللي  
يبيه""،هنا قرر يتركهاآ„وارخى يدينه وبدأ يسحب يدينه ويبتعد!

رسيل مدت يدها بنعومه ولمست طرف اصبعه ومسكته باصبعها وعينها بعينه وبنبره هاااديه وصوت هزه الحنين/اسبوعين ماجيت تشوف  
ولدك
عبدالله من داخله فرحان ومبسووط بهالسؤال/حسيت اني اضيق صدرك بكثرة جياتي و..
رسيل قاطعته وعينها ما زالت بعينه وشفايفه/فهود يسألني عنك
عبدالله وعينه بعينها/بذمتك
رسيل هزت راسها بالايجاب/اها
عبدالله وهو يزين حاجبه الأيمن بطرف إبهامه/طيب..اقدر اشوفه قبل لا امشي اذا ماعندك مانع
رسيل فررحت بطلبه،ابتسمت بدلع/اها تعال
راحوا فوق وكل شوي يناظرون بعض بنظرات مسروقه....،
وصلوا الغرفه~
دخلت رسيل...
عبدالله وقف وهو يتذكر الذكريات اللي صارت هنا..وخاف تتذكر هي وتطرده،
رسيل طلعت له ووقفت بدلع/شفيك واقف برا..ماراح تدخل؟
عبدالله بلع ريقه/بس هذي غرفتك..موغرفة فهود
رسيل/هههه غرفتي وفهودي معايه فيها،اجل تبيني انام بلحالي!!
دخل عبدالله وهو يطالعها بنظره بانوراميه/
رسيل تطالع فيه طول وعرض وتحاول تهدي انفاسها،راحت وجلست على الاريكه..
عبدالله اتجه لسرير فهود ووقف يتأمله ويمسح على شعره،ويتبسم لا شعوريا..
رسيل حاولت تمسك نفسها وتردعها بس ماقدرت قامت واتجهت له ووقفت جنبه/اشوفك طولت وانت تناظر فيه
عبدالله/مشتاقله،طولت هالمره عنه 
رسيل قربت منه ببطئ ولصقت كتفها بكتفه/وهو اشتاقلك بعد
عبدالله حس ان في شيء بس يبي يتأكد من احساسه/انا شكلي أخرتك عن النوم وانتي وراك شغل بكره
رسيل قربت اكثر ومدت يدها ولامست اصابعها اصابعه وعينها عليه..
عبدالله شاف يدها اللي مسكت يده والتفت لعيونها..
رسيل ضمت كفه بكفها بقوه وسحبته بنعوومه بعيد عن سرير فهود..،
عبدالله طالعها بنظرات استفهام،خايف لا تكون تختبره/
رسيل قربت منه ولامست ارنبة انفها لانفه وعيونها بعيونها مسكت يدينه وحطتها حول خصرها وانتظرته يسوي
شيء بس ماسوى و قربت شفايفها لأذنه وبصوت يادووب ينسمع/I miss u
عبدالله بلع ريقه وما قدر يقاوم ضغط على خصرها وقربها لصدره بهدوء......##########

/
/
/
/
اليوم الثاني~
المستشفى``
مايا قامت على صوت بنتها،وابتسمت لها/ياعمررري انتي
عمر صحصح/ قامت
مايا/ايوه
عمر فز لها من فرحته/بروح انادي الدكتور
مايا/يلا
راح عمر وبعد خمس دقايق رجع....،
دخل الدكتور/صباح الخير
مايا/صباح النور 
الدكتور/كيف الاموره الصغيره
مايا/الحمدلله
عمر/دكتور،شوف اذا تحتاج تقعد والا نطلع ورانا سفر
ادكتور/اووكي 
/
/
/
الساعه8 ونص..،
فز عبدالله من نومه وهو مو مصدق انه نام هنا..التفت يمينه ويشوفها نااايمه وكأنها من زمان ما نامت،مو مصدق اللي صار  
البارحه،ابتسم بسعاده وجلس يتأملها~ثم رجع يستلقي لانه حاس بارهاااق،تذكر شيء ولف ياخذ جواله علشان يكلم العمل...،
رسيل صحت عليه وهو يكلم ويطلب رخصه ضروريه لليوم”شكله وكلامه اغروها”زحفت ناحيته ببطئ وضمته من وراه بشووق...
عبدالله طبعآ مبسووط،حصل شيء يتمناه وما كان يتوقعه!!لانها راافضه انها ترجع له..
######
####
/
/
بعد شويات قامت ”رسيل” وتركته بدون ولا كلمه..راحت دورة المياه واخذت دوش...
وعبدالله مستغرب سكوتها !!
خلصت ووقف قدام المرايه تنشف شعرها بالفوطه وتحط لوشن على جسمها
عبدالله طلع من الحمام وهو يضبط بدلته وشافها واقفه عند التسريحه وابتسم واتجه لها وضمها من وراء/أحبك
رسيل بدون ردت فعل اخذت المشط ومشطت شعرها..
عبدالله ابعد شعرها عن رقبتها وباسها،وهمس/متى تبيني اجي اكلم ابوك واخطبك ونرجع لبعض ياقلبي،شرايك اللحين نسافر هناك ونقوله
رسيل بحزم/لاااا
عبدالله استغرب/اجل متى ياقلبي،،اووكي بعد زواج زياد 
رسيل التفتت عليه/قلت لا انت ماتفهم
عبدالله استغرب وابتسم/رسيل بلا مزح
رسيل خززته/ومن قالك اني امزح انا ما راح ارجع لك
عبدالله انصدم اكثر/رسيل واللي صار البارحه وقبل شوي وش يعني لك وش تسمينه ؟؟!!!
رسيل بنظرات لا مبالاه/كنت حاسه بالوحده والفرااغ وانت جيت بوقتك كنت محظووظ..و بس 
عبدالله انصصدم اكثر من ردها البااارد/يعني انا تسالي هااه
رسيل/تقدر تقول كذا وشكرا لك ونستني البارحه يلا من غير مطرود تقدر تروح اللحين
عبدالله وقف يخزها خزز وبنظرات ناريه/...
رسيل ابتسمت بخبث/لا تقعد تطالعني بهالطريقه،
عبدالله بتهديد/راح تندمين على هالشيء
رسيل/ههههههههههه ومن اللي بيخليني اندم؟أنت؟؟؟؟ههههه
انت حتى مو زوجي ولا ني في عصمتك ههههههه 
عبدالله قرب منها وهو يخزها بنظرات ناريه/..
رسيل بلعة ريقها من الخوف وابعدت على وراها وصدها الجدار/وش بتسوي يعني
عبدالله وقف واعطاها نظرات خوفها فيها ولف وطلع مستعجل ومعصب وتركها بسكات...،
رسيل تأكدت انه طلع واتجهت لمخدته اللي توسدها البارح وضمتها وهي تشم ريحته اللي علقت فيها/اعترف اني ادمنتك يا مغرور

فهد قام/ماااماااا
رسيل ألتفتت عليه بحب/روووح مامااا
فهود/مااماا تعاالي طلعيني من هنا
رسيل قامت وراحت له وشالته/صبااح الخير يا قلب ماما
فهود حط راسه بكسل على كتفها/
رسيل/يلا نفطر
فهد/ايووه
رسيل/هههه تستااهل احلى فطور يا عمري بعد هدووءك البارح ونوومك تركتني اسهر مع حبيبي احلى سهره..
/
/
/
/
طلعوا مايا وعمر من المستشفى ومعاهم بنتهم بعدما تحسنت...ووصلوا البيت،
مايا بتعب/الله يعين ورانا سفر الليله بعد
عمر/ايوه تجهزي 
مايا/طيب
عمر/انا طالع علشان اشوف رسيل قبل اروح للشغل اوكي قلبي
مايا/اووكي حبيبي
/
///
/
/
في مكتبه في المركز~
عبدالله جالس ومقهور من سوات رسيل وكلامها له„خلته يكلم نفسه(على آخر عمري اصير اسد فراغ وبس!..أنا يا رسيل تهينيني  
وتشرشحيني بهالطريقه،استغليتيني وكنتي بتموتين على لمسه مني وبالاخير تقولين تحلم ارجعلك!!..إذا ما كان اللي البارح عربون رجوع  
اجل وش تسمينه؟!..مصيرك بتشتاقين لي مثل ما ساقك الشوق البارحه يمي واعماك..بيسوقك ثانيه وبصدك„يا مغروره،معاد لي صبر  
على دلعك)
/
/
/
بيت بو متعب~
دخل عمر واتجه للصاله~ ويحس بهدوء/رسيييل فهووود
صوت رسيل من المطبخ/عمووري انا بالمطبخ
عمر شاف بريهة الشرطه ونظارات شمسيه رجاليه وبوك!!„ ومن غطاء الراس عرف انه لـ عبدالله،عقد حواجبه وعصصب بس حاول  
يتحكم في اعصابه..
اقبلت رسيل ومعها فهد يركض قدامها/هلا وغلا بعمور
فهد اتجه له/عمووووورر ههههههه
عمر شاله وباسه ونزله ويخز رسيل..
رسيل انتبهت لاغراض عبدالله وخافت/اهلا
عمر بجديه/متى جاكم عبدالله؟!! 
رسيل بلعت ريقها من الخوف/البارحه
عمر/انا مكلمك الساعه11ونص وما بعد جاك وفهد نايم بدري متى جاااك هالرجال
رسيل حاسه بخوف ماتدري ليه/جاء بعدما كلمتني بربع ساعه سأل عن ولده وبس
عمر بنظرات شك/وبس هاااه
رسيل نزلت عيونها/ايوه
عمر/ بس شكله اخذ راحته هنا ومنزل نظاراه ومحفظته بعد!!
رسيل/عمور تشرب قهوه معاي
عمر خزها بنظراته/لا مابي..بس ان عرفت انه صار شيء ما راح ألوم غيرك انتي فاهمه
رسيل خافت من نبرته/خاالي انت عارف انا مستحيل اسوي شيء مايرضيني
عمر بنص عين/مايرضيك هاااه.
رسيل سكتت....،
عمر/ع العموم خليك جاهزه الليله رحلتنا للشرقيه اوكي
رسيل/اوكي
عمر/يلا سلام
رسيل/سلام
طلع عمر وهو معصب~
رسيل جلست وهي تتنفس بصعوبه/الحمدلله ماجاء الا متأخر
/
/
/
/
الليل~
الكل متجهز وواقفين عند الباب بيطلعون..
دخلت سيارة عبدالله والتفت الكل يناظر!!!!!!
رسيل قلبه يرفرف له/..
فهد راح له يركض/بابااا..
عمر طالع فيه بنص عين والتفت لرسيل ومايا/ادخلوا
عبدالله شال فهود واتجه لهم/السلام عليكم
عمر/وعليكم السلام
عبدالله/شلونك يابوسعد؟؟!
عمر/بخير وانت شلونك يا عبدالله
عبدالله/بخير طال عمرك 
/
/
/داخل البيت رسيل جالسه ومسويه موب مهتمه/..
مايا بنص ابتسامه/اول مره اشوف عبدالله بعد هالسنوات،،بصرااحه شكله صاير مرره جنتل،وبالبدله العسكريه موووت
رسيل طالعتها بنص عين/لا والله...اعجبك يعني
مايا/هههههه،انا انبهك يا غبيه طليقك مغري لأي بنت،،احذرك بكره تندمين اذا تزوج غيرك
رسيل/مايا اسكتي عمر جاء
عمر/رسيل وين محفظة واغراض عبدالله
رسيل قامت واخذتها من الدولاب واعطتها عمر/سم 
عمر اخذها وطلع/
مايا/رسيل ايش جاب هالاغراض هنا
رسيل/زارني مره اقصد زارنا مره ونساها عندنا
مايا/متى ماقد قلتيلي
رسيل/البارحه
رن الجوال وردت مايا/ايوه عمر...اووكي اللحين نطلع لك
/
/
/
/
/
بالجهه الثانيه~
اليوم الثاني كانت حفلة زواج زياد اللي كانت سعيده لكلا العايلتين..
واقفين ويستقبلون الضيوف 
مايا ورسيل وام كاتي=..
اقبلت عمة زياد”أم نواف”/وسلمت عليهم ووصلت على رسيل وسلمت عليها بنص عين/مبروك زواج اخوك يارسيل
رسيل/الله يبارك فيك عمتي
ام نواف بنص ابتسامه/عقبالك عاد انتي 
رسيل ببتسامه/ان شاء الله..الفال لنواف سمعت انه طلق زوجته
ام نواف تلمح/نواف معروف من يبيها بس عساها توافق عليه وتريحه
رسيل ارتبكت وحاولت تصرف/الله يوفقه..
ام متعب/هلا ام نوااف حياااك تفضلي
ام نواف دخلت معها/يزيد فضلك 
رسيل،راحت تشرب ماء بتوتر وجنبها واقفه مايا/كل من سلم علي قال عقبالك..وكأن الزواج شهادة دكتوراه
مايا/ههههه اعصااابك كلمه عاديه تنقاال ليش معصبه 
رسيل رافعه حاجب ومنزله الثاني ماعلقت/
مايا/هههه انا رايحه اشوف بناتي وشغالتهم،الله يهدي عمر اخذ فهود وسعود لقاعة الرجال
رسيل/هههه فرحان بعياله
مايا/ايوه ورينا الضحكه
رسيل/اقوول روحي لبناتك بس ههه
مايا/يالئيمه ههه 
/
/
/
/ 
/
مجلس الرجال~
جالسين سعودي وفهود لابسين ثياب ودقلات نجديه لونها اوف وايت مطرزه بالكامل باللون الذهبي مفصله خصوصي لهم..
سعد/فهودي
فهد التفت عليه ببراءه/هاه 
سعد/وين ابوك
فهد بفخر/ابوي فالشرطه
سعد/ليه ماجاء العرث حق ذياد
فهد وهو يلعب في طرف كمه/اثلن بيجي بابا 
سعد/انا بحلق شعري زيك
فهد ببراءه/قول لبابا عبدالله يوديك الحلاق زيي
سعد شاف الرجال واجد وواحد مقبل عليهم وسكت...
نواف بابتسامه/حي الله الشباب
فهد وسعد يطالعون ببراءه واستفهام/!!!!!?
نواف نزل بمستواهم ويتأمل ملامحهم ويدقق وناظر فهد/انت فهودي صح؟
فهد خاف منه وطريقته/.. 
سعد/ايوه 
نواف ابتسم وهو يشوف ملامحه الحاده ورسمت عيونه وشفايفه تذكره بأمه مد يده ومسح على راسه/حيالله فهود(حيالله ولد الغاليه)هات  
بوسه
فهد استحى/...
نواف اخذ فهد وشاله وباسه وضمه بحنان وتخيل انه يضم أمه(آآه يا رسيل) 
بهاللحظات دخل عبدالله وسلم ع الرجال ولاحظ نواف ويضم ولده وطول..
,
,




يتبع .















الـفصــل الأخـــيــر

((غرور عشـــاق))


فهود زهق منه وشاف عبدالله/بااااابااا
نواف استغرب منه/
فهد حاول يتفكك من نواف وتركه نواف..
فهد راح يركض بالقاعه لين وصل عبدالله/باابااا باابااا
عبدالله بقمة فخره وفرحته فيه شاله وضمه/هلا يا حبيب بابا
فهد تعلق برقبة عبدالله/بابا انا احبك لا تلووح وتخليني بعد
عبدالله قلبه رهيف من ناحيته وهو يخز نواف من بعيد/ابشر ياقلب بابا ماراح اخليك
فهد ببراءه/بابا ثفت ثوبي
عبدالله ببتسامه/ياحلو ثوب ولدي شاااطر الرجال يلبس ثووب
فهد استاانس/بابا تعال شوف ثعد هنااك
عبدالله/يلا نسلم ع الرجال ونروح لسعد
/
/
/
عند العروس عالم ثاني~
كاتي كانت بالموعد ونجمة الحفل ستايلها كعروس ستايل اوروبي ناااعم والميك اب هاادي مبرز ملامحها العربيه الحاده خصوصي  
عيونها وناظرها القوي..عطرها يسحر واطلالتها مبهره..
زفوها مع زياد اللي لابس غتره بيضاء على ثوبه الابيض وبشت اسود وجزمه سوداء وكبك انيق ومحدد السكسوكه بشكل خفيييف مفاجأ  
لـ كاتي...
انغام اغنية بأسمهم اثنينهم..قطعوا كيكتهم ام 5ادوار وعليها صورتهم والتقطت الصور التذكاريه~وزفوهم لجناحهم في نفس الفندق اللي  
مقام فيه الزواج...
ام كاتي خنقتها العبره والبنات حواليها وجلسوا يسكتونها ويهدونها....
ام متعب معهم/يا ليلى اللحين مستانسين وانتي تصيحين الله يهداك بس ههه
ام كاتي/هههههه
الكل/هههههه
مايا/والله وزوجنا بزارين العايلتين
الكل/هههههههه
ام متعب/هههه والله خايفه بكرا يجيني مهند يقول يماما ابي اتزوج هههه
الكل/هههههه
رسيل/هههه انا الحمدلله ولدي توه صغير 
الكل ألتفت عليها بنص عين/!!!!!
رسيل ارتااعت/جمااعه شفيكم تناظروني كلكم كذا
كلهم بنفس واحد/متى بتتزوجين انتي؟!
رسيل خززتهم وهي رافعه حاجب ومنزله الثاني ولفت وتركتهم/
ام متعب/يمممه منها ماتدااني طاري الزواج..
مايا مقهوره من حياة رسيل/الله يهديها..
/
/
/
/
/
[في جناح العرسان]

ٺجين نحڪـﯦﮯ لـ السماء
قصّة النور..........ونعيد ٺرٺيب 
المسا والأغانـﯦﮯ !
وأصوّرك في وسط 
هالقلب عصفور..............عيّا يطير
إلا بوسط المحانـﯦﮯ 
وآقول أحبڪ والهوا فينـﯦﮯ يثور
.............. وإنٺي ٺقولي : ڪيف ٺسرق لسانـﯦﮯ ؟!
يافٺنة إحساسي وأنا فيڪ مغرور
............ هاتي يدڪ بأوقّف أم الثوانـﯦﮯ 
..
كاتي بغرفتها بنص السرير وبفستانها بس شايله الطرحه وفاكه شعرها
زياد جالس جنبها وعليه ثوبه ومنزل الشماغ وطول ليلهم يسولفون عن سنين البعد..ويعلقون على بعض في الزفه..،
كاتي استغربت حركات زياد معها بليلة الدخله!!الوضع مو نفس ما قرأت عنه في النت..كان زياد متفهم ويحاول يزيل الرهبه -..
زياد انعس أو يسوي نفسه ينعس/كاتي 
كاتي خافت/هلا
زياد/النوم جاني شرايك ننام ترى ورانا استقبال بكرا بالنهار وسفر بالليل
كاتي ارتبكت وخافت لا يكون بيسوي شيء.. 
بعد لحظات بدل زياد واتجه للسرير وناام واعطاها قفاه علشان ترتاح انه ماراح يقرب منها
كاتي بدلت ملابسها ولبست روب نوم ابيض قصير..واتجهت للسرير واستغربت ان زياد مو مهتم لها ونام وتركها!!!
زياد قلبه معها بس ما يبيها تخاف منه..
كاتي انتظرته ربع ساعه ونص ساعه علشان يلتفت عليها...
زياد ماقدر ينام وهو ماقرب منها وما لمسها!!!
كاتي مبسوطه كذا.ونامت براحه
. 
/
/
/
/
بعد خروج المعازيم~كلللهم
جلست رسيل ومعها مايا...
مايا/ياحبيبي ياسعد ماشفته من الساعه ثمانيه
رسيل/اي والله لا هو ولا فهود 
تحنحن عمر ودخل وبيده سعد نايم
مايا قامت بشوق واستقبلته /هلا هلا بحيــاااتي سعّوّدي
عمر ناظرها بنص عين وابتسامه/بس سعّودي
مايا قربت منه وطبعت بوسه على خده/وانتا كمان كــل حيـاتي لا تنسى انك حبيبي قبل سعد
عمر راح وطي/الحمدلله باقي لنا مكانه ..
مايا وهي تمسح على شعر سعد وعينها بعين عُمر/ومكانه عــاليه حيــل ي تاج راسي
عُمر أكتفى بنظراته لها وراسم ابتسامه تزيده وسامه/..

رسيل واقفه و تناظرهم من بعيد وتشوف حركاتهم مع بعض وتتمنى عبدالله(الله يديم سعادتكم يارب)..
اقبل عُمر ومايا ومعهم ولدهم..
رسيل استغربت/عُمر وين ولدي
عمر/اخذه ابوه من بدري 
رسيل عصبت/وليش تسمح له ياخذه هااه..ليش
عمر/رسييل صعبه مقدر امنع الرجال من ولده...انا اب واعرف شعور الاب..
رسيل بانفلات اعصاب/لانك رجال تعصبت له هااه.لكن انا اوريك في عبدالله هذا
عمر/وش بتسوين يعني
رسيل/ماعليك مني
عمر/اقول ارركدي وبس،فهود مع ابوه ماله داعي تخافين
رسيل ناظرته بنظرات ناريه واخذت عباتها ومشت لغرفتها بنفس الفندق..وهي بقمة زعلها..
مايا استغربت عصبيتها الزايده/ياقلبي يا رسيل
عمر/مادري شفيها من عرف عبدالله بالولد وهي صايره عصبيه وش هالكراهيه اللي تكنها لعبدالله.. 
مايا ببتسامه/ بالعكس قصدك العشق
عمر/واللي قاعد يصير قدامك
مايا جلست على الكرسي/اللي قاعده تسويه هذا كله تمثيليه علشان تغطي عشقها له..وتحاول تبين عكس ماتخفي،هذي رسيل وانا عارفتها  
كويس
عمر/لا ما اصدق
مايا بنظرة تحدي/راح تثبتلك الايام صحة كلامي..
عمر سكت وهو يفكر...،
//
/


وصلت جناحها بالفندق ورمت عباتها واخذت جوالها ودقت عليه بسرعه/
عبدالله بالجوال/هلا
رسيل بدون مقدمات/وين وديت ولدي ياعبدالله
عبدالله/فهودي معاي 
رسيل بعصبيه رفعت صوتها/ومن سمحلك تاخذه هاااه 
عبدالله /قصري صوتك لاتنفخين
رسيل/اقولك بس مالك شغل ارفع صوتي والا اقصره رجع لي ولدي حالا
عبدالله/يابنت اقصري الشر لا اكسر راسك
رسيل /اسسمعني انا نازله في الفندق تبع الزواج وجناحي رقم66 يلا خمس دقايق وانت جايب ولدي
سكرت الجوال بوجهه
عبدالله ولع من العصبيه ونوى عليها نيه شر وبيضربها علشان تتأدب!!
~~~~
وهي جالسه على طرف السرير وشالها وعبايتها مرميات ع السرير وما نزلت فستانها تنتظر تتهاوش مع عبدالله 
رن جوالها وردت/خيير 
عبدالله بالجوال/انا عند باب الجناح افتحيلي
رسيل رمت الجوال وراحت تفتح بسرعه
عبدالله شايل فهودي نايم وراسه على كتفه،شاف رسيل وانبهر/صباح الخير
رسيل ابعدت عن الباب/دخله داخل
عبدالله دخل وسكر الباب واتجه للسرير
ونزله وغطاه..... 
رسيل جاءت وابعدته عنه/ابعد خلني انزل جزمته
عبدالله ابعد وهو يطالعها مبهور..فستانها ازرق ملكي لامع من الصدر لين الركبه وعااري..وفاكه التسريحه ومنتثر كل شعرها لين  
اسسفل ظهرها بشكل فااتن..
رسيل باست ولدها ولحفته ووقفت وتفاجأت..ما قدرت تلف..
عبدالله ضمها من وراها وهو يشم شعرها ويلمس كل قطعه بجسمها/يابنت متى بتعقلين عاد اتعبتيني معك
رسيل دااخت بس تحاول تتمالك نفسها/عبدالله فكني
عبدالله/هو على كيفك متى مابغيتيني استدرجتيني ولامن بغيتي قلتي فكني...
رسيل ماعاد تتحمل/عبدالله ابعد... اهلي كلهم هنا ان دروا عنك ذبحوك
عبدالله/انا تعباان ابييك حرام عليك يابنت
رسيل زاد تنفسها ...
انطق باب الجناح وكان عمر ينادي/رسسييل يارسيل
عبدالله ارتتبك/الله يستر 
رسيل/يا ويل قلبي عز الله رحت وطي.
عبدالله/قوليله توني جايب فهود بس
رسيل حاولت ترتب نفسها وراحت 
عبدالله لحقها وغطاها بعبايتها/لا يشوفك غيري كذا لوكان قريبك
رسيل ودها تضمه وكبريائها يردها لبست العبايه وفتحت الباب/هلا عمر
عمر شاف عبدالله موجود وعصب/خير خير وش مدخلك جناح بنت اختي هاااه
عبدالله/جايب ولدي لأمه وش فيها يعني،لا تكبر الموضوع ياعمر 
رسيل/ايه ياخالي تووه دخل اللحين ما ابطى
عمر معصصب/يعني اصدقكم هااه
عبدالله اخذ عمر بيده/ممكن اتكلم معك بموضوع يا عمر
عمر/خيررر
عبدالله/كلام رجال بيننا
عمر/يلا طلعنا للوبي
طلع عبدالله مع عمر وسكروا الباب...
رسيل جلست ونزلت دمعتها الحاره على خدها وهي تحس ببرد يسري بكل جسمها رفعت يدينها تمسح عل كتفيها العاريات بساكت/
/
/
/
عمر متفاجأ/وشو
عبدالله/ابي ارجع زوجتي واربي ولدي بجو طبيعي..انا اعشق رسيل وهي تبيني ادري
عمر استغرب وخززه/وانت شدراك انها تبيك؟!!!
عبدالله/لا تنسى انها كانت زوجتي ونعرف بعض
عمر/بصراحه انا ماعندي اي مانع..واتمنى ان رسيل تستقر بحياتها،
عبدالله/يعني افهم انك بتساعدني علشان تخليها توافق 
عمر/ايه..بس خل موضوعك علي 
عبدالله انبسط/اجل ما أأخرك عن اهلك يا بوسعد،فمان الله
عمر/فمان الكريم ياهلا
طلع عبدالله~
عمر احتار وهو يفكر في رسيل،شلون ماتوافق ترجع له وبنفس الوقت تستقبله بالبيت وتتكلم معاه وتدخله بغرفتها بالفندق!! (رسيل ليش  
تعذبين عبدالله وتدوخينه معك؟!!!)
/
/
/
اليوم الثاني~
استقبالات وناس وتعب....
بالليل الكل ســآفر لجده اما العرسان سافروا ”ايطاليا”..
/
/
/
#بعد اسبوع من الاحداث السابقه~
مايا بالمكتب ومعها رسيل ويتابعون شغلهم كالعاده...
مايا/شسويتي علشان حفلة ميلاد فهودي
رسيل ببتسامه/شريتله هديه تووحفه وشريت لسعودي مثلها بعد شسووي
مايا/ههه فديتك طيب وبالنسبه للحفله ترى نبيها عائليه بس،عمر يقول ابي اعيش معكم ميلاد فهودي
رسيل/ههههه ايه قالي..بس قلتله انت بتصير المصور وبتصورنا بالفيديو مالي شغل
مايا/هههههه ....الا ايش اخبار زياد وكاتي 
رسيل/ما اتصل ابد علي هالنتفه زيااد ...يادووب كلم أمي مره بس
مايا/هههههه تلومينه ..ترى عشااق ومفضوحين بعد ماينلامون لو نسوا العالم وهم مع بعض
رسيل تذكرت عبدالله وتبعثرت من ذكرياته وكيف انها نست نفسها والعالم قبل اسبوع لمن شافته،دخلته غرفتها وقفلتها ونست كللل شيء  
ونست حتى انه طليقهااا من سنوااااات...!!
مايا لاحظتها سررحت/رسيل فيك شيء
رسيل قامت مستعجله وتتهرب/لا لا
مايا استغربت ردها وسكتت وكملت شغلها...
/
/
/
/
/
/
#ايطاليا~

{عيوني لڪ.. وروحي لڪ .. 
وڪل اللي ٺبيه ڪلۂ"
أنا هـ الوجه.. ما أملۂ !! 
أنا يا غير ڪل هالناس..حياتـﯦﮯ لڪ.. و عمري لڪ..
وڪل اللي ٺبـﯦﮯ ڪلۂ "
أحبڪ ما تڪفينـﯦﮯ .. و لا يا قلبـﯦﮯ .. و عينـﯦﮯ .. !! 
...
تو دخلوا الفندق وجايين من مشوار تمشيه وبيرتاحون علشان يكملون بعد العصر...
زياد جلس ع الاريكه ويتفرج بالتلفزيون..ويتحاشا يطالع ”كاتي” لأنهم ما صار بينهم اي علاقه طبيعيه حتى الآن،وكان هالشيء مخليه  
متوتر!! وبنفس الوقت مايبي يخوفها منه يدري انها ناعمه..
كاتي هالشيء ازعجها وقفت قدام مرايتها بالغره وتطالع شكلها بعدما بدلت ملابسها ولبست لانجري قصييرر احمر لنص الفخذ وحطت  
قلوس وفكت شعرها وتشبعت بالعطر..وتذكرت سوالفها مع زياد قبل لا تعرف شيء(ليه ما يحاول يقرب مني!!..ليه ما حتى يناظر فيني  
زي قبل...معقوله ماعجبته!! لامستحيل زيزو يعشقني.......طيب ليش يتهرب مني!!)..

وطلعت له بصالة الجناح وجلست جنبه متعمده وتطالع فيه شوي وشوي تطالع بالتلفزيون ومدت يدها ومسحت على ظهر كفه وضمت كفه  
بكفها.
زياد توتر من قربها منه بتخليه يتهور/...
كاتي طبعت بوسه على خده/احبك
زياد ضاعت علومه/وانا بعد امووت عليك
كاتي بغنج/ههههه زيزوو
زياد بلع ريقه/سمي
كاتي/ممكن اسألك سؤال
زياد/اسألي
كاتي بجرءه/كيف تحمل الزوجه من زوجها
زياد ألتفت عليها وتذكر سالفتهم اول مره طلعوا مع بعض وسألت نفس السؤال وهربت لانها ماكانت تعرف شيء...
كاتي استحت من نظراته الحاده/شفيك زيزوو لا تناظرني كذا استحي
زياد ابتسم على براءتها/متأكده انك تبين تعرفين الجواب هالمره
كاتي هزت راسها بالإيجاب بدلع/اها
زياد/يمكن يطول الشرح وتهونين
كاتي بدلع /ههههه لا ما اهون يلا قووول
زياد ناظرها بنظرات حاده ووقف/
كاتي قامت معه من خوفها/شفيك قمت وين بتروح؟!!
زياد شالها بخخففه/هههه بجاوبك على سؤالك
كاتي/بططييييح يا زيااد لا تركض
زياد/ههههههه
//
/
//
/

/
جــــده~
بالليل 
العايله كلهم متجمعين ..،
والاولاد مسوين هيصه سعد وفهد واصيل ..
وعلى جنب بالصاله الجانبيه جالس عمر ويستنى وليد ومتعب وابوهم والبنات داخل ويجهزون اغراض الحفله...
الشغاله جابت الكاميرا الفيديو لان رسيل قالتلها تجيبها وتعطيها عمر علشان يجهزها للتصوير...
عمر أخذها وجلس يتفحصها علشان يجهز شريط التصوير..وتفاجأ انه مليااان وساعات التصوير كلها مليانه!! وشغله يشوف وجلس  
يتبسم على سوالف رسيل وفهود شكلهم يجنن وهم مايدرون عن الكاميرا/هههه شكلها ماتدري عن الكاميرا ههه
وسررع الشريط شوي وكان بينادي رسيل وتردد بعدما تفاجأ بدخول عبدالله الغرفه وكلامهم طلع برا الصاله علشان يسمع زين  
وانصدددم من رسيل وجرأتها وأول ما وصلوا السرير وتأكد انهم.. .وتذكر انه هذاك اليوم مر عليها بالصباح و لقى اغراض عبدالله  
عندها وكانت مررتبكه معناته ايش يا رسيل ..لف الشرررييط بسرررعه للنهايه وشاف العحب العجاااب..اخذ جواله واتصل على رسيل  
علشان تطلع له برا..وجلس ينتظرها....
بعد لحظات طلعت رسيل وهي تبسم/خير عموري شفيك تنادي ومستعجل 
عمر يحاول يتمالك اعصابه/تعاالي اجلسي بهالكرسي
رسيل جات وجلست/هذي جلسه...شبلاك ؟!...لا تقول الكاميرا خربانه
عمر خززها وتكلم بجديه/اسمعي ترى عبدالله كلمني بموضوع رجوعكم لبعض وانا قررت انك ترجعين له وبرتب الموضوع مع ابوك  
واخوانك اوكي
رسيل عصصبت/لاااا
عمر/شقصدك؟!!!!..يعني ماتبينه؟!!
رسيل لفت وجهها للجهه الثانيه بغروور/لااا ما بيه وماراح ارجع له
عمر عصب اكثر وتنرفز/ترفضين ترجعين له وتنادينه بغرفتك علشان ينام معك هااه!!!
رسيل استحت والتفتت عليه/عمر عييب هالكلام
عمر فتح الفيديو وشغل التسجل وحطه قدامها/وهذا وشو
رسيل انصددمت من الفيديو وتذكرت ان فهود كان يلعب فالكاميرا هذيك الليله،استحت وطفت الفيديو وهي منحرررجه وخجلانه  
منه،انربط لسانها وما قدرت ترد...
عمر/ماتقولين لي كم مره عزمتيه من ورانا؟!!!
رسيل/عمررر
عمر بانفلات اعصاب/ماني ولد ابووي ان ما خليتك..
رسيل قاطعته/ان ماخليتني ايش؟!!

عمر هدأ/استغفر الله...علميني وش اسوي بك انا هااه وش اسوي..شرشحتي الرجال،حرمتيه من ولده مايشوفه غير بالسبوع ثلاث  
ساعات ورفضتي ترجعين له وبعد هذا كلله تعزمينه من ورانا.!!„وحنا ياغافلين لكم الله!! شسويتي بعبدالله
رسيل/عمر كفايه
عمر/انا ماني مستغرب الا من عبدالله اللي يعرف انك استغليتيه هذيك الليله وطردتيه فالصباح،وبعدها بيومين يطلبني اكلمك بموضوع  
الرجوع ويترجاني اقنعك بعد!!
رسيل تنهدت وبلعة عبرتها/انت ماتدري عن اللي بيني وبين عبدالله،علشان كذا صعب افهمك..
عمر بجديه/اللي افهمه شيء وااحد وجهزي نفسك له..زواجك من عبدالله 
رسيل قامت معصبه واخذت الفيديو معها ودخلت..
..~


مرت الايام واجتمع عمر مع ابومتعب واقنعه بكل شيء وواقنع اخوانها وجاء عبدالله وكملوا الخطبه وحددوا الزواج مع الملكه بيوم  
واحد~ 
رسيل رفضت تقابل احد وفضلت تجلس بغرفتها، ومع ولدها..
الليل~
مايا/رسيل شفيييك محززنه هالقد...اللي يسمعك يقول تكرهه وماتطيقه،،انا عارفه انك تعشقينه،،وانك فرحانه برجوعك لحبيبك
رسيل نزلت دمعتها بقهر/مايا أنا مجروحه من داخل،جرح عبدالله بقلبي مابعد برى،اهاناته لي ما نسيتها،شلون كان يهجرني ويتلذذ بتعذيبي  
ماراح انساها..حتى بعدما حملت انتي عارفه ايش صار..عبدالله جرحني قدام الكل..والمصيبه اني اعشقه...وعلشاني اعشقه حرجه  
غييير...
مايا فهمتها/انا فاهمتك يا قلبي بس ايش نسوي تحملي وان شاء الله يقدر عبدالله يعوضك عن كل جراحاته لك.
رسيل سندت راسها على الكرسي ودمعتها تعبر خدها/...
مايا تبي تغير جوها/اسمعيني بكره زواجك ابيك من اوول ليله تقطعين ذيل القط علشان مايلعب من وراك
رسيل ضحكت غصصب على كلام وحركات مايا/هههههههههههههه
/
/
/
/
بسام وعبدالله يرقصون بالبيت ورافعين صوت الموسيقى لآخر حد وأمهم تطالع وتضحك/هههالله يديم هالوناسه عليكم ياعيالي
عبدالله جلس/ههه امين يمه محتااج دعوااتك يمه بكره زواجي
ام عبدالله/الله يوفقك يارب وتسنع امورك 
عبدالله/يارب ترضى عني رسيل وتسامحني علشان تكتمل
فرحتي
ام عبدالله/امين
بسام/عقب اللي سويناه اكيد بترضى هههههه
عبدالله/ياررب
ام عبدالله/سويت اللي قلتلك
عبدالله/ايه ضبطت كل شيء وجبت طقم الذهب بعد
ام عبدالله/اهم شيء لا تنسى اللي قلتلك..ومن ناحية غرفة نومكم طلعت تهبل مصمم الديكور اللي جبته ماشاء الله عليه
عبدالله/يارب تعجب رسيل
بسام/وغرفة فهود طلعت احلى من غرفتي
ام عبدالله/يستاهل فهد وتستاهل أمه
عبدالله سرح باللحظه اللي بتجمعه في رسيل من جديد.....„
/
/
/
//
/
اليوم الثاني~
يوم الزواج الموعود
نجد وساره يجهزون اغراض رسيل معها ويطقطقون عليها
ساره ببتسامه تغمز/الله الله...بتتزوج رسيل الليله 
رسيل/ساااره بتتكلمين كلمه ثانيه بشوتك برااا
نجد تغني بالمصري/يافرحتي يافرحتي الليله ليلة دخلتي..ههههه
رسيل ناظرتها بنص عين/لا والله
ساره/هههههههه
نجد ترد لها النظرات/يعنني ما ابيــه..يا مغرووووورره هههههه
رسيل/ههههه نجدوووه تعاالي بدال هالتميلح طلعي اغراضي من هالدرج وحطيها بالشنطه يلااا
نجد سوت نفسها خايفه/ابشري عمتي آمري بس
رسيل عصبت/ تتريقين حضرتك
نجد/هههه لا لا شفيييك نااار شااابه ترى الزواج حلو وسعة صدر لا تضيقين صدرك ترى وناااسه مايخوف الزواج
ساره/هههه
رسيل/لا والله على اساس ماقد جربت الزواج انتي وياها وعندي بزر في الروضه بعد...نجد ساااره والله بهالتحفه على روسكم يالرايقات
نجد وساره/هههههههههه
نجد مشت خطوه بتروح للدرج وحست بدوخه وجلست على السرير/بسم الله
رسيل وساره خافوا عليها/نججد شفيك
نجد ببتسامه/لا تخافون عادي والله عادي
ساره/شلوون عادي بتذبحيني 
رسيل/نجد انا اشوفك تدوخين من اسبوع شالسالفه مارحتي دكتور
نجد/ههههه مايحتاج يا ذكيات...
رسيل/شلون مايحتاج 
نجد ببتسامه عريضه/أنا حاامل
رسيل ابعدت عنها/قولي قسم
نجد/هههه قسسم
ساره/وفرحانه انك حامل ولدك ماكمل سنه ونص
نجد بدلع واثقه/حبيبي وليد يبيني احمل ونكثر اولادنا ،ماقدر ارفضض له طلبه
رسيل/يععع حمل كرهت سيرته
ساره/ههه علمينا من اللحين نخطب لاخوي عبدالله وحده تحمل له وتجيب اولاد 
نجد/هههه احسن من رسيل ماراح يلقى..وبعدين ياحبيبتي هو يمووت على تراب رجليها ولو يبي يتزوج غيرها تزوج من زماان
رسيل فرحاانه بهالكلام/يانااااس فددديتها..احبك يانجد
نجد بابتسامه/هههه وانا بعد
ساره/مااالت عليكم من بنات عم 
رسيل ونجد/ههههههههههههه
/



زياد وكاتي بفندق في جده~
كاتي/حبيبي ليش ماخليتنا نروح بيتكم على طوول
زياد وهو يلعب بخصل شعرها/ما يصلح..
كاتي/لييه الليله زواج اختك
زياد وهو ذايب فيها/تونا متزوجين ابي اختلي فيك لحاالنا بعيد عن عيون الناس 
كاتي ابتسمت وبانت غمازاتها/حبيبي انت...طيب الليله الزواج شسوي ترانا قطعنا شهر العسل علشانه
زياد/شووفي لازم نحضره اكيد..بس ها ترى بعد الزفه ابيك تكونين جاهزه نرجع هنا اووكي
كاتي حطت راسها على صدره/اوكي حبيبي 

/
/
/}

يتبع .
















#الليل~
حفلة زواج وعودت رسيل وعبدالله لبعض~
كان كل شيء قمة بالترتيب والتنسيق..وكل شيء يتعلق بالتقديمات عليه وسم[رسيل+عبدالله]

وقت الزفه فهود كان مع ساره ماسكته ومجلسته جنبها...
دخل عبدالله وسط زفه خليجيه وبإيقاع..ومعها عرض صور بروجكتور لهم اخذها عبدالله بتنسيق مع ساره وعمر.من ضمنها صورهم  
ورسيل حامل وصورهم في زواج ساره ومتعب وآخره لقطات فيديو خاصه لهم...
وقت دخول العروسه..
دخلت رسيل على ايقاع اغنية 
انتي اجمل حب واحساس وشعور~
الغلا اكبر من اني اوصفه~
انتي اكبر هم عشته في سروور ..
والاسى ماكاان قلبي يعرفه!!
أنتي النورين منك النور نوور~
في غيابك وفي صدودك مسررفه!!!
........
رسيل حبت الاغنيه اللي عرفت قصدها من عبدالله..
بنص الطريق عبدالله اتجه لها ومسكها وباسها على جبينها وخدها ومسك طرف يدها
وسط ذهولها،عوضها عن زواجهم الاول...
عبدالله اخذها للكوشه وسط تصفيق البنات والغطرفه..... 
وقفوا عند الكوشه وجات ام عبدالله ومعها الشغاله تدف عربه على شكل طاوله ملكيه وعليها هدايا وبالنص طقم ألماس فخخخم..اخذه  
ومده عليها/تفضلي ياعمري 
رسيل موووب مستوعبه اللي يصير/عبدالله كل هذا لي أنا!!
عبدالله ببتسامه ساااحره/ويارب تعجبك بعد..الوقت ضيق وهذا اللي امداني اسويه..
رسيل اكتفت انها تطالع بعيونه اللي تقطر حب وسعاده وصددق بلعة ريقها وعينها تلمع من دموع الفرح باللي يسويه لها!! 
ام عبدالله مدت عليه علبة الدبله/هذي دبلكم يا قلبي الله يكتبلكم السعاده ولا يفرقكم ابد
عبدالله اخذ العلبه/ااامين يمه
رسيل ودها تضمه بس مستحيه مو قادره تسوي ردت فعل قدام الناس!!!
عبدالله اخذ يدها اليسار ولبسها الدبله _كانت الماس ناعمه/
اخذت خاتمه ولبسته بسرعه...،
بدأت الاغاني ...
وجاءت ساره ومتعب لان متعب طلب يدخل مع رسيل ويرقص مثلما رقصوا بعرسه..وفعلا قامت ساره ومعها متعب ويرقصون،ساره  
ماتعرف ترقص مثل رسيل بس تحاول تجاري متعب لانه طلبها وما تقدر ترده!!!
في اخر القاعه هناااك جالسه نجد تبسم وبقلبها جمره رفضت تنطفي ”عبدالله”معشعش بقلبها وما راح حبه ابد..
/
/بالجهه الثانيه جالسه كاتي ومعها زياد ع الجوال ويطلبها تطلع بعدما ينزفون المعاريس مو قادر يصبر الأخ وهي تبي تنبسط مع  
البنات....
/
/
/
/
/
زفوا العرسان لغرفتهم~

رسيل مرتبكه وخاايفه من عبدالله لانه حاليا زوجها وله الحق عليها،اختلطت المشاعر،لانها خايفه لا ينتقم منها..
عبدالله عينه مانزلت منها،قرب منها وهو ينزل بشته وحطه على الاريكه ومسكها/روسي
رسيل استغربت انه ناداها بدلعها وهي قربت تنساه!!
عبدالله نزل طرحتها ورماها على جنب واخذ منها المسكه بهدوء وحطها على الطاوله،ورجع يخزها بنظرات ناريه..
رسيل،بلعة ريقها من نظراته،بس تسوي نفسها قويه وتخزه بنفس نظراته/
عبدالله ابتسم لها ماقدر يقاوم/حتى وانتي متنرفزه حلوووه وتسحرين،
رسيل ذوبتها ضحكته بس تسوي معصبه وعينها بعينه وبجديه/اصلن انا بكل حالاتي حلوه 
عبدالله اعجبه غرورها،وثقتها قرب اكثر وعينه بعينها/أحبك
رسيل تفاجأت بالكلمه وبلعت ريقهاوانربط لسانها..،
عبدالله قبل جبينها/اقسم اني أحبك،،وابيك تسامحيني على كل ضيقه سببتها لك..وكل دمعه نزلت منك وكنت سببها..
رسيل نزلت دموعها غزيره وبدون تردد ضمته بسكات وبس/..
عبدالله تنفس بعمق وهو يحتضنها/هاللحظه اعترفلك اني ندماان على كل لحظه مضت من عمري منتي فيها..
رسيل ماقدرت ترد،ويكفي اللي سواه في الزواج واعتذاره منها قدام الناس..
عبدالله همس لها/أحبك
..
ايه احبك .. 
وكل مافيني يبيك ~
ايه احبك .. 
وكل كلي { بين ايديك .. !
احب [ البسمه ] لاطارت من شفاتك ..
وحطت || في محاجر عين !
احب ليلٍ منسدل ~ من فوق هامتك !
وغافي على كتفك بلين 
احب خدك اللامع .. / من قوة صفاتك !
يطغى على الكل ويبين .. }
احب "عينك ورمشك " وياملح نعساتك .. ! 
تخلي كل - مافيني يزين .. !
ينشطر قلبي || عشانك لنصفين ,, !
واحد يدور [ رضاك ]
وواحد يبين [ غلاك ]
واتسابق اياديي ‘‘ لاجل أثنين .. !
لأجل مسكة .. / من يدآك ..

/
/
/
/
/
بعد اسبوعين جلسه عائليه في البر..والكل مجتمع..
نجد وهي شايله ولدها بحضنها/والله ناقص هالجلسه الحلوه رسيل
ام متعب/تو وصلوا أمس من السفر انا كلمتها ويارب تجي..اشتقت لفهود
ساره/بس فهود يا خاااله هههههه
ام متعب ببتسامه/فهود وام فهود بعد
نحد/مسسكينه هههههه رايحه شهر العسل ومعها ولد
الكل/ههههههههه
ام متعب/هههههه عاد فهود مززعج
ساره/هالولد مزعج بس مع ابوه ينقلب ازعاجه هدووء..الحيوان يبي ابوه ياخذ راحته ههههه
ام متعب لاحظت كاتي ساكته وماتشاركهم السوالف وضحكتها باهته/كاتي حبيبتي فيك شيء
كاتي/لا مافيني خالتي انا بخير
ام متعب/لونك اصفر وعيونك ذابله
كاتي/والله مافيني شيء ياخاله
ساره/هههه شكله من كثر السهر هههههه
نجد/ههههههه لاتثقلون بالسهر مو زين لكم 
كاتي استحت وابتسمت بحياء/بناااات وجعع
ام متعب/هههههههه ماعليك منهم بابنتي
نجد/الله يصلح وليد اخذ اصيل معهم على الدبابات الله يستر
ام متعب/اصرت عليه تروح معه وهو يبيها اصلن تروح معه
ساره/انا حلفت ماياخذون عزوز كفايه راما الله يهديها وراكبه دباب لحالها بعد لولا عمي بومتعب حلف علي والا والله ماخليها تروح  
معهم هي بنيه صغيره وش عرفها
ام متعب فرحت من قلبها لان ساره تعتبر راما بنتها مو بنت ضرتها المتوفيه/الله يستر عليهم كلهم
...
/
/
في بيتهم وينتظرهم تحت/رسسيييل...يمااااااه وينكم
بسام وبحضنه فهد/عبدالله انا بطلع السياره انا وفهود
عبدالله/انتبه عليه
بسام وهو طالع/ابشر
نزلت ام عبدالله وهي جاهزه/هذا انا خلصت 
عبدالله/زين وين رسيل
رسيل نزلت برشاقه لابسه برمودا جينز وتوب كات/خلاص عبدالله جيت يلا مشينا
عبدالله تغيرت ملامح وجهه/تذكرت شيء مهم فوق
ام عبدالله/وشو
عبدالله انتي يمه اطلعي للسياره جايك اللحين
ام عبدالله/يلا لا تتأخرون
رسيل استغربت نظرات عبدالله لها/عبدالله شفيك تناظرني كذا
عبدالله جاها ومسك يدها/تبيني ارتاح والا لا
رسيل ببتسامه/وش هالسؤال حبيبي
عبدالله/متأكده انك تحبيني؟
رسيل قربت من خده وباسته/اعششق انفاااسك
عبدالله ضمها برومانسيه وهمس باذنها/البسي غير هاللبس،،لانك كذا تخليني انجن.،ماتحمل اشوفك كذا واخليك
رسيل فهمت قصده، وحبت اسلوبه/من عيوني اغير هاللبس
عبدالله مسك يدها وهي مقفيه/اخذيني معك
رسيل/عبود امك برا وفهود وبسام
عبدالله شالها برومانسيه وراحوا للغرفه...،
{باغيه قلبي والمشاعر تناديه
........................قلبي عشق قلبه مع الليل ناداه

يفداك منهو يجمع اريال وجنيه
.........................يفداه وجه الطيب والعز يفداه

مثل البواخر لا رست في مراسيه
...................حبك رسا صبح ومسا ابكل مرساه

بين الظلوع الحدب حبه ابنيه
....................واكتب عليه من الغلا شي يزهاه
/
/
/
/
بالليل~
الاجواء بالمخيم رووعه..،
بو متعب/ياعيال صلحتوا القهوه
زياد/ايه يبه لحظه بس اخذ فناجيل
الوليد/من هذيك السياره اللي اقبلت
متعب/هذا عبدالله واهله
بومتعب/اخيرا بنشوف فهد
زياد/ههههه مشتاقله يبه هههه
بومتعب/يالبى قلبه وقلب أمه اي والله مشتاقله
متعب/ياحليله ذالنتفه هههههههه
نزل عبدالله وهو شايل فهد..
وبسام معهم...
ام عبدالله راحت للحريم..
رسيل راحت مع عبدالله لابوها واخوانها تسلم عليهم...
/
/
/
عند الحريم^
ام متعب/هلا بأم عبدالله
ام عبدالله/البقى شلونكم شخباركم
ام متعب/بخير ابشرك...انا قلت اكيد ضيعوا مكان المخيم...تأخرتوا وااجد
ام عبدالله/ههه والله انا وبسام وفهود طلعنا بدري ولطعونا رسيل وعبدالله ثلاث ساعات...عاد تدرين معاريس هههههههه
البنات وام متعب/ههههههههههههه
ساره تهمس لنجد/احراااج
نجد/الحمدلله ان رسيل ماسمعت ههههه
جاءت رسيل واستقبلوها ووسلمت وقعدت/بناات شفيكم تهامسوون وتضحكون وجع 
ساره بنص عين وابتسامه/نقول صايره تفااحه خدودك موورده وش السرر
نجد/ههه معرووف من لقى حبيبه نسى طبيبه
الكل/هههههههههههه
رسيل انحررجت وتحاول ماتبيت/اقوول بس بلا حركات تميلح انتي وياها وين كاتي ماشوفها ذالقطوه؟!
ام متعب/اي والله حتى انا فقدتها
نجد/تركتها بالخيمه تقول بترتاح وراسها مصدع
ام متعب/انا قلت شكلها موطبيعي اليوم
لحظات وطلعت كاتي من الخيمه وراحت ركض لوراء المخيم وبعيد شوي وجلست تستفرغ...
ساره قفزت لها/كااتي شفييك
رسيل ونجد راحوا لها..
ام متعب/يووه وش في البنيه
ام عبدالله/يمكن انها حامل ههه وجالسه تتوحم
ام متعب ابتسمت/حامل!!..ماصددق ولدي زيااد البزر زوجته حامل هههه
ام عبدالله/ههههه لا موب بزر الا رجااال بس بعينك للحين بزر هههههههه
ام متعب/هههههههههه
/
عند البنات~
كاتي جلست تبي ترتاح/افففف تعععبت ابي أمي
رسيل/انتي اكيد ماكله شيء مخليك تستفرغين 
نجد/اي صح كلام رسيل
ساره/كاتي مرتاحه والا اخلي زياد يوديك المستوصف
كاتي/لا لا لا تقولون لزياد شيء انا بخير......
قامت وراحت تستفرغ مره ثانيه/
نجد ورسيل رحموها/
ساره عندها وواقفه جنبها/كاتي انتي ماببطنك شيء علشان تستفرغين،لازم المستوصف..
استراحت وجلست/سسااره مافيني شيء صدقيني مافيني الا العاافيه بنات لا تخافون..
البنات/!!!!!؟؟؟
كاتي صدت عن وجيههم مستحيه/طبيعي يصير معي كذا..أنا حامل والدكتوره قالت بتوحم وبتلوع كبدي.
البنات فتحوا افوامهم متفاجئين وضحكوااا وبقهقه عاليه/ههههههه
كاتي استحت من ردت فعلهم وانحرجت وقامت وتركتهم/بايخاات مالكم دااعي
البنات لحقوها ويطقطقون عليها..
عند الحريم سلمت وجلست كاتي ~
اقبلت رسيل مع البنات،وجلسوا...
ام متعب/وش فييكم صحككم وصل عندنا 
رسيل/ههههه ابد نضحك على كاتي ام20سنه
ام متعب وام عبدالله/ايش فيها كاتي
البنات بصوت واحد/حــآمل هههههههههه
ام متعب ماصدقت/وه وه مبرووك يا كاتي عسى الله يهون عليك ههههه
ام عبدالله/عالبررركه يا بنتي
كاتي مستحيه/الله يبارك فيكم
البنات/مبرووك ياكتكووته
كاتي مدت لسانها عليهم وصدت بدلع...
البنات /هههههههه
ام متعب/غرريبه ماقالي زياد
كاتي ارتبكت مت طاري زياد/ماقلتله ياخاله 
الكل/!!!!
نجد/وليه يالذكيه
كاتي سكتت وصدت
ام متعب/استحيتي ياقلبي
كاتي ابتسمت وقامت/عن اذنكم راسي مصدع برتاح شوي
ام متعب/اذنك معك يا بنتي
رسيل فهمت نبرتها وقامت تلحقها/عن اذنكم بتطمن عليها وجيكم..
/
/
/
دخلت رسيل وشافت كاتي جالسه وسرحانه، وجلست جنبها/هلوو
كاتي بصوت مبحوح/هلا رسيل
رسيل ببتسامة اخت/زيزو مزعلك صح
كاتي/مو بالضبط كذا
رسيل/اجل كيف،وليه ماعلمتيه بالحمل
كاتي/رسيل،زياد مايبيني احمل اللحين،طلب مني استخدم موانع حمل ورفضت وقلت اخاف تأثر علي وما احمل بعدين واقنعني وانا  
اوهمته اني استخدم موانع حمل كنت اظن اني ماراح احمل باللسرعه..وهذي النتيجه 
رسيل/علشاان كذا انتي متضايقه...طيب وش ناويه عليه انتي
كاتي بحيره/ماني عاارفه ايش اسوي
رسيل تنرفزت وهي تتذكر سالفتها وهي حامل لمن طلبها تسقط/انا بكلمه هالرجال على كيفهم..يحبون ينامون مع حريمهم ولا يبونهم  
يحملون!! 
كاتي استغربت/ليش قد مريتي بهالموقف
رسيل هزت راسها/ بفهد تحداني ابوه وحاول يسقطني وهجرته علشانه واللحين مايقدر يعيش من دونه
كاتي مستغرربه/وسامحتي عبدالله بعد كل اللي سواه
رسيل ببتسامه هزت كتفها/شسووي اعششقه ماقدرت اصبر ..وهو اعتذر وانا كلي مسامحته لكن بعدما عذبته وعاقبته شوي ههه
كاتي/ياطيب قلبك يا رسيل
رسيل ابتسمت وقامت/بروح اقنع اخووي بطريقتي الخااصه،انتي بس تجهزي له وانتظريه هنا اوكي
كاتي ببتسامه/وش ناويه عليه انتي
رسيل ببتسامة ثقه/خليه علي بس والله لاخليه يجيك رركض اللحين.
/
/
/
راحت رسيل عند خيمة الرجال وكلهم محارمها/السلام عليكم
الكل/وعليكم السلام
عبدالله يطالعها ويبلع ريقه ويصد عنها ببتسامه مايبي نظراته تفضحه قدام الرجال..
رسيل شافته وتقول لقلبها لاتفضحني/زياد
زياد التفت/هلا رسيل
رسيل/تعاال ابيك بسالفه
هنا عبدالله وللع علباله تبيه وطلعت تبي زياد”أنقهرر”

~برا خيمة الرجال~
زياد/وش فيه يا رسيل 
رسيل تمثل الخوف والزعل/انت اناني ماتحب الا نفسك
زياد انصدم/ليش وش سويت 
رسيل/كاتي وقفناها قبل شوي بغت تذبح نفسها وحنا ماندري وانت السبب
زياد ارتااع وتغيرت نبرة صوته وهزهاا بقوه من كتوفها/انا السبب...تكلمي زوجتي وش فيها انطقيي
رسيل/ابد بس جالسه تبكي لأننا انقذناها كانت ناويه تسمم نفسها علشان تسقط الجنين وترضيك،تقول انك ماتبيها تحمل اللحين!!
زياد، بغى ينهبل/انا انا..صحيح مابيها تحمل اللحين بس ماني كاره انها تحمل وراح انبسط لو انها حملت..مابيها تسقط ولا شيء
رسيل/روح فهمها البنت حابسه نفسها بالخيمه ومكتئبه علشانك 
زياد مارد عليها وانطلق للخيمه.....،
رسيل بغت ترجع لخيام الحريم لـــــكن..نازعها قلبها وهواها وطلعت الجوال من جيبها وارسلت واتساب لعبدالله علشان يطلع لها[[ تعال  
كلك .. مثل / ما جيت كلي 
أنا لك .. وما عندي الا / حلالك

ماني من اللي حبهم / للتسلي
حبي لك اكبر من تصوّر خيالك]]]
وقفت رسيل وانتظرت وهي تضبط شعرهااللي يحركه الهواء...

لحظات وطلع عبدالله وشافها تأشر له بدلع...تلفت حوله وراح لها..
رسيل تناظر فيه بفخر وهو مقبل عليها كله رجوله ووسامه/..
عبدالله/لبيه ياقلبي جيتك،وش بغيتي
رسيل،وعينها بعينه/الجو حلو ونسيم الليل اغراني
عبدالله، فهمها ويستهبل/يعني؟!!
رسيل حست ان الظلام بالليل محد شايف،قربت اكثر وعينها شوي على شفايفه وشوي بعيونه/يعني....
عبدالله يسوي مافهم/يعني 
رسيل سحبتها لصدرها،وقربت لشفايفه وباسته/

{يا إبتسامة قلبي ولهفة حنينه
ياشقاه وياحنانه

يابعد كل المسافات الحزينه
معك امانه

الدروب اللي مشينا .. لاتضيع ونغترب}
/
/
/
/
في الخيمه عند كاتي~
زياد بلهفه/كات ليش ماقلتيلي انك حامل ليش تبين تعذبين نفسك
كاتي خنقتها العبره/انت موتقول ماتبي اولاد اللحين
زياد انهد حيله وقرب منها وضمها/مابي عيال بس ان جو حياهم الله اكييد ابي افرح شفيك ياروحي تبين تذبحين نفسك ع الفاضي
كاتي مبسوطه باحضانه/يعني منت زعلان اني حامل 
زياد/لا من يقوول
كاتي تكلم نفسها(ههه وش سوت بك رسيل)
زياد/يلا ياقلبي قومي وانبسطي وانتبهي على نفسك..اوكي
كاتي ببتسامه/اووكي
/
/
/
/
/
في مكان بعيد شوي وهم يتمشون~على رجليهم~
عبدالله/تعالي بسألك انتي شقلتي لزياد علشان يختفي 
رسيل،ببتسامه/قلتله ان زوجته حامل..
عبدالله انصصدم/اما عاااااد..رسيل تتكلمين جد انتي
رسيل هزت راسها/ايووه
عبدالله/لا كذا بغيييرحتى البزارين صاروا زينا عندهم ولد
رسيل/شقصدك
عبدالله/قصدي اننا لازم نجيب أخ والا اخت لفهود
رسيل مدت بوزها زي الاطفال ،رافضه الفكره~
عبدالله شالها وباسها/متنظر منك بنت حلوه تشبهلك 
رسيل ذاابت وتعلقت برقبته/احبببببك
..
يا أدفى من حروف الشعر
يا أرق من حلم السنين

إذا تركتك تنتظر
حسسني إن انتا حزين

مابي تقول مسامحك
قل : ماأبيك

وإذا رجعت اصالحك
أبعد يديك

أنا انجرح قبل اجرحك
وأبكي عليك

لكن أبي مره تحس
وشلون أنا أمووت فيك

هي التفاصيل الصغيره
اللي تخلينا نحب

ماأحب أنا أقسى عليك
أقسى أنا لأني أحب

ماأحب أنا أقسى عليك
أقسى أنا لأني أحب

ماأحب أنا أقسى عليك
أقسى أنا لأني أحب

