كل شبر بها الوسيعه ملك ربي تعلمين...
واعلم ان اللي خلقني هو خلق لك عيون؟
لكن انتي من جلستي وانتي في تحدقين؟!!!
كن مابه ناس غيري بها الكراسي يجلسون!!!
لوسمحتي عاد اسمعي وحتى لوما تستحين؟؟؟
المهم الي بقوله تسمعينه ويسمعون,,,
ع الاقل اليا ناظرتك سوي نفسك تستحين..
غضي طرفك مثل ماغيرك خوفي ربعي يلمحون..
الركاده عاد زينه والحيا في البنت زين..
وفيك جازم لا ركاده ولا حيا يذكرون...
تعرفيني؟اعرفك؟ماذكر انا ملتقين؟؟؟
لا اعرف من تكوني ولا تعرفي من اكون..
وأطمأني ان كان قصدك بس فيني تشبهين؟
ماهو انا الي تعرفيه والبشر يتشابهون,,
مادريتي من التشابه يخلق الله اربعين ,,
واعرف اربع يشبهنك بس والله يستحون..
وان كان قصدك شي ثاني قولي وش تبين؟؟
خايف انا نصير فرجه والي ماشتروا يتفرجون..
واذا ببالك عاجبتني لايحوشك تحلمين..
صح ربعي من جمالك صارو يمدحون؟؟
بس وش لي في حلاتك دامك ترخصين..
حشمة البنت وحياها والكرامة يلفتون..
ولو توفر فيك هذا مع حلاتك تبشرين؟؟؟
ماهو انا الف غيري باب بيتك يطرقون؟؟
وش علامك رغم كل ماقوله تسكتين...
مو طبيعي ها السكوت وها البرود وها السكون؟
انتي خرسا؟ اسألك؟ ولا منتي تسمعين؟
قالو ربعي ذي كفيفه!
قلت لا لا تمزحون!!
لين شفتك يوم رحتي يمسكونك بيدين..
مادريت الا عيوني اربع اربع يذرفون؟؟
اه ياني منه مشهد يوم شفتك ترحلين؟؟
حيث اشوف عيون ربعي لقيت الكل يدمعون..
وتدرين عاد ياكفيفه حنا ترى متشابهين؟؟
وان ماانعمت ابصارنا قلوبنا هم الي ينعمون..
يالكفيفه يالعفيفه ان قلت اسف تقبلين!
يغفر الله ذنوب عبده وهل تغفرين؟
:عزام وهو ينزل الكوب عند الشباب جاي من داخل ستار بوكس وش فيكم؟
زياد:البنت
عزام يناظره:اي بنت
ويأشر زياد لسيارة حوت الي مشت وكان الشباك مفتوح ووجه مو غريب هو الوجه عشق تفاصيله وعرف ملامحه ورسمها في خياله
زياد:كفيفه وجرحتها0.. انا في الصميم
عزام وهو يصارخ يحاول يلحق بسياره:غنججججج
روايه جديده بنسبه لي تحمل الكثير من ملامحنا ..نعم هي خيال لاكن تقف على ارضيه خصبه من واقعنا ..روايتي هاذه تحمل من الاحسايس ورقة المشاعر ماتفيض به الورود الصغيره.. قد تكون انت بطلها او عايشت بعض اطراف شخصياتها
هي الحب والرومنسيه التي لم تنتهي ولن تنتهي عن مجتمعنا السعودي حتى لو تضائلت او اعتقد الجميع انها قد اختفت..
قصتي هاذا تتكلم عن الحب والحب فقط ولاشي غيره سوى لغة العيون المعبره بوله والغااااااااااااااارقة في الحب...
هي لغة العيون والنظرات القارقه با الرومنسيه الا منتهيه ..وعزة النفس الي تحرم نفسها من الحب مقابل عزة هاذيه النفس وغرور الطرف الاخر
على حساب هاذا الحب وعلى حساب نفسه وحبه ,,,,,,غرورك صادف عزة النفس فيني
اتركم مع قصتي--------
الشخصيات دون ذكر تفاصيل كثيره
-----------------------------------------------------
عايلة ابو فيصل
‘ابو فيصل ـ56,,,الحنان المتتفق
ام فيصل ـ50
فيصل.21 ,,,,ملح القعده
مهاوي..22........لسعة شقاوه
عايلة ابو بدر
ابو بدر\55 ,,,,,,,,,,,,,المتسلط....اكره
ام بدر50,,,,,المغلوبه على امرها
بدر.30....الرومنسي
العنود\24
حنان\23 ,,,,,,,,,قسوة الحرمان
عايلة خالد
خالد\الاب ومتوفى
منيره\48
عزام\30,,, الرجل الغامض
سعود\,27,,,,اكبر مغازلجي عرفته بحياتي
&بقولكم شي قبل ماتبدئون الروايه عيال ال>>>> الشباب وابو فيصل وابو بدر يتميزون بتقليد غريب وهو خاتم في الاصبع الصغيره لونه بني
محروق يعني يشبه العودي مكتوب عليه من فوق يعني على راس ها الحجر الكريم ..ال>>>>>.. هاذي الخواتم من يوم يولد الولد فيهم ويكبر
يلبسه كذا تقليد غريب بس مهم في عايلتهم وكان الي يصلح ها الخواتم ابو بدر وكئنه ماركه مسجله.. ليش قلت لكم ها الكلام في البدايه
لنه مهم ومن احداث الروايه بتذكرون كلامي
اما بطلة روايتنا وبطلها فا اترك لكم الاحداث تعرفكم عليهم ..واكيد انكم عرفتوهم

الفصل الاول&&&&&&‏‏
..وفاة رجل الاعمال السعودي ماجد محمد ال>>>> في حادث سير اودى بحياته...جريدة الرياض
وداع يا علم السعوديه في برياطانيا....................جريدة عكاظ
الى جنة الخلد يا ماجد..........................................جريد ة المدينه
الوريث الوحيد لماجد هامور السوق البريطاني ابنته.....................الشرق الاوسط
ترى هل هو حادث مدبر..رجل الاعمال السعودي ماجد ال>>>>صاحب مؤسسة ال>>> القابضه توفى في حادث شنيع..................القبس الكويتي
وغاب امبراطور التجاره والراس المدبر السعودي................الحياه
...........خلاص ياطويلة العمر ماكفاك قرايه هاذي الجرايد من شهر ما كفاك وانتي تقرينها ..فضي الي جواتك وطلعيه الكبت مو زين ساعات البكى يريح
غنج وهي تحط اصبعها على حاجبها تمسح قطرات عرق على حاجبها وبعدها لحظة هدوء استمرة لدقائق معدوده با الانفاس
فارس ينزل جسمه لمستواها \انتي بخير؟؟
غنج با هدوء\ايه
فارس\محامي الوالد برى وانتي عارفه اليوم تنقرى الوصيه
غنج\خله يتفضل...
دخل بعد لحضات المحامي لويس ...هو بريطاني فا بترجم الكلام,,
لويس وهو يدخل ويشوف غنج جالسه في المكتب بهدوء
لويس يمد يده لغنج\مرحبا..كيف حالك يا سنيوره العالي
غنج تكشف عن شبه بسمه ذابله..\بخير.. تكلم عن الامر بسرعه
جلس لويس وبدء با الكلام مباشرة\انتي تعرفين انني محامي الخاص للسيد الوالد وانه كان يشعر بدنو اجله لذا كتب وصيه وقال لي انه لا تقرى الا بوجود العائله كلها
غنج بنفاذ صبر\عائله
لويس\نعم عائلتك السعوديه التي با الرياض
غنج\ ولاكن انا لا اعرف عنهم شي غير القليل جدا كيف يطلب ابي ذللك؟؟
لويس\لا يقلقك الامر.. لقد كان معي العناوين ..اقصد عنوان اعمامك هناك واتصلت بهم واخبرتهم بكل شي
غنج بغضب\وكيف تسمح بذللك؟؟؟؟
لويس\ والدك من امرني بذللك عندما يموت افعل هاذا تلقائي لمصلحتك ..لاتنسي انتي وحيده هنا وكل اقاربك هناك والسيد ال>>>> لايريد منك امضاء عمرك هنا ير?دك ان ترجعي لسعوديه هناك
غنج\ولاكن لا عرف عنها شي
لويس \عمك ابو فيصل سايحضر هنا بعد يومين خصيصن لك
غنج، بسرحان وهي تناظرابعد نقطه في الباب الخشبي المرسوم عليه اشكال هندسيه رائعه \حسنا فليحضر
المحامي لويس وهو يوقف\اشكرك الى الى القاء
طلع المحامي وبقت غنج تنظر في الفراغ تدور عينيها الجميله ببلاهه تحاول ان تستوعب الامر ..بابا مات وظهر لي اقارب و
فارس\قومي ارتاحي على ما يجي وقت العشاء
غنج وهي تقوم\لا مابي بروح انام
******************************************
في الرياض الساعه 10مساء 
كانت عايلة ال>>>> مجتمعه مع بعض في حديقة الفله
ابو فيصل بحزن وهو يناظر العايله\انتم كلكم عارفين عن عمكم الي مات قبل شهر..
الحاضرين كانو يشيرون له عشان يكمل..وانا بعد يومين بروح اجيب بنته
الجميع ظهر على وجيهم علامات الدهشه؟؟؟؟
ابو فيصل\بنته بجيبها هنا تعيش معنا لانها قاصر فما تقدر تدير املاك ابوها وبعد هي وحدها هناك..واتصل علي محامي ماجد وقال لي عن وصيه لماجد الله يرحمه
ولازم اكون هناك بلندن والبنيه شكلها صغيره با الحيل
مهاوي\يبه هي بنته الي امها بريطانيا
ابو فيصل بابتسامه\ايه ياملقوفه
مهاوي\واو اجل بتطلع ستار..بس كيف نتفاهم معها ذي
فيصل\بسيطه يام الافكار كلنا بنتفاهم معها ماعاد انتي..هههههههههههههههه
مهاوي وهي تقطب حاجبها\انا صح .......كلكم ......بلبلل با الاجنبي وانا
العنود\الغبيه الوحيده بينا
الجميع\ههههههههههههههههههههه
ابو فيصل وهو يضحك\ماعليك منهم يا بوك انا وانتي بنتفاهم معها
مهاوي بنفاذ صبر\لاتلعب علي انت بعد بلبل وعمي سلمان مافي الاانا وعمتي حصه وامي
ابو فيصل غرق بضحك
قامت مهاوي متنرفزه\انزين ابفهم عليها ولو ..
وطلعت فوق وتركتهم والجميع يضحك
ام فيصل\الا بقولك يا ابو فيصل..
ابو فيصل\قولي؟؟
ام فيصل\من الي بيروح معك منا؟
ابو فيصل وهو يشوف عيون العايله تتوجه له كلهم يقولون انا\ماحد.. انا بغيت عزام,, بس هو رفض وقال ماني بفاضي اجيب لي وحده تقعد تهذر على راسي مثل ها الحمير الي جالسين(يقصد البنات)
العنود وحنان بشهقه\حنا الحمييير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ طيب طيب ياعزاموه
فيصل\اتحداكم تقولون له شي اذا شرف
البنات بخيبة امل
العنود\بلاه من اسلوبه الزفت معنا
حصه\معليك منه ياخوي اذا تبيه خذه
ابو فيصل\لالا هو تعذر با الشركات ومزرعت الخيل حقته
ام فيصل\خلوه براحته
فيصل \انا بروح معك يبه
االعنود \ارتاح انت تطبق الطب الحين.لسا ياحلو ارتاح لساك بزر
فيصل وهو يلتفت لعنود\أقول عنيد ترى بكسر راسك الحين 
العنود\والله هاذا كلام دكتور مثقف..بس مقيوله السعودي اغبر مايتغير
الجميع\ههههههههههههه
فيصل\ههه سحليه روحي كش هناك
العنود وهي تلف \روح روح
ابو فيصل يقوم \انا بروح بكرا اجيبها واشوف وش هاالوصيه الي حاطها المرحوم تصبحون على خير
الجميع\ وانت من اهله
قعدو يسولفون والبنات ,ومحور حديثهم عن الصغيره الثريه والشباب قابه بينهم
فيصل\بتجي احلا منكم وانعم امها بريطانيه...والانتم ياها السحالي
حنان\اه ياعمي الله يسامحك ماجبت ولد واه كان باخذلي بريطانيا اههههههههههههههه
ام بدر\وجع يوجعك استحي
على ها الكلام دخل عزام جاي من شركات العالي
عزام\ السلام عليكم
الجميع\ وعليكم السلام
وقف عزام عند الطاوله المصفوف عليها بنتاظم اكواب عصير فرش خذ له\اشوف اليوم متجمعين ماهي من العوايد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل\ وش نسوي عشان المزيونه الي بتشرف..
عزام وهو عاقد حواجبه\تقصد بنت العم؟؟؟
فيصل وهو يمسك قلبه\عليك نور.. بنت العم القمر.............
العنود\اهب ماهو مضيع وقته
عزام\حمدلله طيب واذا طلعت شينه؟
الجميع وهم يناظرون بعض؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزام وهو يعطيهم ظهره \تصبحون على خير
العنود بصوت واطي\ياعليه برود ماهو طبيعي؟وهي تضرب كتف فيصل خفيف..بالله ادرس حالة ولد عمك ذا البارد
فيصل\والله ان اهرب من الطب واهله
الجميع\ههههههههههههههههههههه
(شخصية عزام شخصية بتعجبكم فيها من الغموض والتهور والهدوء والتناقض العجيب
وهو من ابطال القصه وتتمحور القصه عليه شخصيه بتجذبكم وتذوبكم رومانسيه ..
شخص هادي وعصبي ولماح متحضر ولاكن العرق الاصيل عرق البدواه مازال ضارب باجذوره في شخصيته
صقر من نسل صقور مهما خذتهم حياة البذخ والترف والطبقه المخمليه الي يعيشون فيها فهو عزام
اذا عزم على شي كسر راس العناد وجابه يمكن تكرهونه بس الاكيد انه بيجبركم تذوبون معه رومانسيه )
********************************************
في لندن مدينة الضباب الساعه 8مساء
غنج\ايش؟
فارس\ هو قدم الموعد وبكرا هو هنا
غنج\وعليش السرعه..بطير ..مايعرف المواعيد
فارس\انتم مابينكم مواعيد انتم اهل
غنج وهي تحرك راسها الصغير\اوكي انا بطلع فوق
فارس\براحتك
طلعت غنج ودخلت جناح ابوها بهدوء... سكرة الباب الخشبي الضخم وراها ووقفت متكيه عليه ..
يا الله يا بابا جناحك صار موحش بارد مظلم ..متت رحلت وتركتني بعدك ..من هاا الاهل طيبين والا عكس 
..قولي رد علي ليش مئتتكلم وني ترمي ?لصوره على الجدار وتتكسر..بس انت طول عمرك كذا بارد تاركني
مافي حنان ولا شي ماراح ياثر فيني رحيلك وترفض دمعه وحيده يتيمه ان تظهر بقت عالقه في*عينها..
وقامت ترجف طلعت من الجناح وراحت لجناحها ونامآ بعد ماكلت حبوب مهدئه
الساعن5العصر
دخل فارس\\غنج قومـي
?غنج وـهي تفتح عيونها الخضرا الزمرديه\ها
فارس\حنا العصر وانتي ماقمتي وعمك تحت من ساعه
نطت غنج\ايش؟؟
فارس\الي سمعتي..
غنج\انزين انزل وأنا بتحمم وانزل
تحممت غنج لبست بنطون اسود وتي شيرت اسود وفكت شعرها الاشقر الناعم
و..لفت تبي تنزل وشافت صورة ابوها المبروزه على كومدينتها ابتسمت وكئنها تناقض نفسها بنفسها..
نزلت غنج ودخلت غرفة ضيوف دخلت وانصدمت من الشخص الي واقف
تعلقت عيونها بعيون ها الشخص الي قدامها
مات مااااااإ?ت وش صحاه ??شخص?اهاذا رفضت تصديق موته والحين واقـف قدإم عيونها لكن انحف شوي واسمر منه شوي
فارس\غنج هاذا عمك ابو فيصل...
غنج بحزن\ها ..........
تقدمت غنج وسلمت عليه \كيفـك عمي?
ابو فيصل ?هو يمسح دمعه من عينه\بخير دامك به ,,
جلست غنج واشارة لعمها يجلس وجلس 
بدة غنج الكلام بعد ان ساد الصمت في المكان 
غنج\عمي؟؟
ابو فيصل\سمي..
غنج\طبعن انت جيت بناء على طلب بابا عشان الوصيه الي ماراح تنفتح الا في الرياض ؟
ابو فيصل\اكيد بس اولن واخيرن جاي انا عشانك حتى تعيشين معي.......
غنج بهدوء\اعيش معك؟
ابو فيصل\اكيد,,,,,,,,,,,
غنج \من قال لك اني بعيش معك؟
ابو فيصل\طيب هاذا الكلام سابق اوانه ؟؟
غنج بهدوء\فعلن ..انت قوم ارتاح وبكرا انشاء الله نتكلم...
ابو فيصل وهو يبتسم\والله يابنتي اني تفاجئت انك تتكلمين عربي ولا سعودي وبطلاقه مهاوي هناك مزعجتنا
تبي طريقه تتفاهم فيها معك لانها ماتتكلم غير العربي
غنج برفعة حاجب\مهاوي مين مهاوي؟
ابو فيصل\هاذي بنتي بنفس عمرك تقريبن..
غنج ابتسمت\بس انا ؟؟؟؟؟؟
ابو فيصل\ودي ارتاح يا عمك ...
غنج وهي تاشر على فارس يوديه لغرفة الضيوف وتبعه ابو فيصل عشان يرتاح
*********
في الرياض
العنود وهي على سريرها \قومي مهاوي ضفي وجهك لفلتكم انا بنام
مهاوي\امحق بنات عم انا مافيني نوم ابغى اسولف معكم
العنود\نعنبو دارك الساعه اربع الفجر ابي انوممممممممممممممممممممم
مهاوي وهي تسوي نفسها تبكي\بكرا تجي البرطانيها واكشتكم كلكم
العنود\ههههههههههههه عساك تسلمين عليها وتعرفك؟
مهاوي وهي ترميها با المخده \كلي تبن...وقامت وتركتها*.
العنود\اقوـل مهيان تعالي نامي معي انتي تخافين.......
مهاوي وهي عند الدرج\ماغيرك الخواف والانا مئخاف.......
نزلت مهاوي وهي خايفه ومرعوبه بس ماآقدرت ترجع &.يوه الاضاءت خفيفه ?انا اخاف.&موووت 
مهإاا?اااااوي؟؟??؟؟??؟؟؟؟؟؟?؟؟؟؟؟
مهاوي وهي ?شهق ,يييييييييييييييي...&......
سعود\وشفيك ؟وش منزلك ها الوقت؟
مها وـي وهي حاطه يدها على قلبها من الخوف ومن الشخص الي زلزل كيانها سعوود\انا انا 
سعود وهو يرفع حأجبه\انتي وشو؟
مهاوي وهي تمشي تاركته\انا توني نازله من العنود وابي ااروح لفلتنا
سعود وهو يضحك\وميته رعب صح؟
مهاوي\لا,, اوف خلني اروح
سعود وهو يرفع كتوفه\بكيفك.. حبيت إوصلك
مهاوي تحس ان الاوكسجين انقطع عنها\لا بوصل نفسي انا مو خايفه
دق جوال سعود وابتسم وكان بيرد بس التفت على مهاوي \براحتك يإلله روحي
مهاوي وعينها على الجوال\اوكي تصبح على خير
سعود\وانتي من اهله على نحنا الفجر?
مهاوـي\اوووووووووف
سعود وهو يناظرها تمشي وتدخل الفله وهو عارف انها ميته خوف بس تكابر ظهر( على فمه ابتسامه صغيره..ورد على الجوال\هلا حياتي
كانت مهاوي حاضنه دبدوبها.$احبه احبه ياها ئلا نسان شكثر اموت فيه
طلعت نوت الصغير وجلست تكتب فيها عن سعود الي ناوي يجننها
(سعود الشخص المسالم صديق الجميع الصديق الصدوق والمحبوب من الجميع وبطل من ابطالي لاكن لو يبطل حركاته)
**************
في لندن الساعه 1الظهر
نزلت غنج تحت في صالة الطعام الفخمه الي كانت عباره عن الفخامه بكل معانيها طاوله ممتده على طول غرفة الطعام
واثنى عشر كرسي مرصوصه بنتظام بلونها البني الكلاسيكي وتعتيق الجدران با البني والذهبي بتعتيق كرستال
واللوحات الاثريه بتوقيع اشهر الرسامين الايطالين تكشف عن شغف ماجد ال>>>> با الرسم والفخامه بكل عناوينها
الشمعدنات الذهبيه على الطاولات بجانب الشبابيك الفخمه بستائره المخمليه الكلاسيكيه التي توحي بذوق رفيع واختيار صعب 
غنج هي تجلس على الطاوله\وين عمي ؟
فارس\الحين يوصل
غنج\اجلس وش فيك واقف؟
فارس ببتسامه\مايجوز كذا الحين انا مدير اعمالك وبس...
غنج\اقول اجلس من دون نقاش؟
جلس فارس وشوي ودخل ابو فيصل
ابو فيصل\السلام عليكم......
غنج\وعليكم السلام تفضل عمي..
بدو الخدم الي كانو واقفين عند الطاوله يسكبون الاكل با الصحون المنقوشه با الذهب وفيها ماتشتهيه الاعين وتلذ به من اصناف الطعام
ابو فيصل\زاد فضلك..
وقعدو ياكلون بهدوء ومن دون نقاش,,,,,,,,
بعد الاكل غنج\انا انتظرك عمي في الحديقه 
لحظات وطلع ابو فيصل لــحديقه الي كئنها مشتل في داخله الدفى الذي يحمي من قساوة البرد خارجا جلست غنج وصارت تقرى جرايد ومن دون اهتمام باابو فيصل
ابوفيصل\غنج بكلمك لموضوع
غنج بهدوء\تحت امرك نعم
طوت الجريده والتفتت لعمها
ابو فيصل\ يئبنتي انتي اولن و اخيرن سعوديه ـمردك لهلك وديرتك,
غنج\ومن قال اني سعوديه
ابو فيصل\وشو
غنج\ياعمي انا سعوديه بس با الاسم ماعرف شي عنها ولا شي ومابي اعرف انا معجبتني حياتي هنا ومابي اغيرها
فارس بعصبيه مشير لها عن قلة ذوقها\غنج
غنج\جد فهمه ماني مغيره حياتي
ابو فيصل\طيب يابنتي نفض الوصيه وترجعين هنا
غنج\هاذا بس الي ابيه يوصلك عيشه هناك مب عايشه
ابو فيصل \براحتك...يالله اجل خذي اغراضك الضروريه وبكرا انشاءالله نمشي
غنج \.........
فارس\اكيد طال عمرك بكرا الطيارة الخاصه جاهزه
غنج وهي تقوم\ استذن
طلعت غنج فوق وعيون عمها تلاحقا لما اختفت وعم الهدوء وناظر لناهية الممر الي كان قدامه وظل ساكت
فارس\عم ابو فيصل..
ابو فيصل\نعم؟
فارس\ غنج لاتتركها لحالها اذا تركتها لحالها ما استبعد تسوي في نفسها شي
ابو فيصل وهو متفاجى\ليش؟
فارس\هي متاثره كثير بوفاة عمي ابو غنج ..ومات وماطلعت كبت سكتت وماطلعت الا دمعه يتيمه طلعت منها كانها مو مستوعبه موته
ابو فيصل\لاحول ولا قوة الا بالله
فارس\وانت تشبه كثير.. حتى انها تفاجئة منك وانتظرة منها ردة فعل لاكن هي مافي شي وهاذا اكبر دليل على الكبت الي جواها
ابو فيصل\بعد الكلام الي منك ماراح اتركها ابد مو كفايه ان ماجد راح وماعرفنا ان له بنت الى عن طريق وصيته
فارس\اتمنى انك ماتتركها
قام ابو فيصل وراح لجناحه

اما غنج كانت تتطل من شرفتها على لندن مدينة الضباب والاشياء البارده كل شي يعلن عن الوحده والمجهول والامل المفقود وكل شي دامس الظلام
كل شي سخات الثلج ورذاذ المطر والشجيرات التي تحاول تنفضـ الثلج عنها لندن اكرهك واكره القلـوب المتجمده الي فيك
عمي هاذا ليش متمسك فيني يااترىهاذا حنإن والافيه قناع تخبي وراه الكره بكرا يذوب الثلج ويبان المرج
"********** **
(*****
****(*
*****"
ـإشعة الشمس تسلل بخجل نحو الرياض واهلها الطيبين آلشوارع خلت من زحمتها الدائمه 
بسبب ان اليوم الخميس والاغلبيه الساحقه من اهلها يغطون في سبات عميق بعد اسبوع طويل
ام فيصل وهي تنزل شافة فيصل يطلع من غرفته كاشخ ولابس؟؟؟؟؟؟؟؟
ام فيصل\مشاء الله وش ذا كله؟
فيصل\افا.. يمه اعجبك.. الا ابوي متى قال بيجي.....
ام فيصل وهي تنزل \يقول بنتغدى معكم.......
فيصل نزل وكان لابس بنطلون اسود وتي شرت رمادي وطالع خيال نزل يدور احد مالقى احد
دخل المطبخ واول ماشاف صحن ورق عنب متعوب عليه من جد في تنسيقه مد يده وسحب وحده وكلاها 
ام فيصل وهي تشهق\فصيييييييييييييل
فيصل وهو ينحاش مع الباب\اسسسف يمه ماقاومت شكله
ام فيصل\طيب اروايك اذا رجعت
ماسمعت امه شي منه غير صوت ضحكه وكئنه متجه للمواقف السيارات الفلل 
ام فيصل\الله يهديك لي
فيصل وهو يشغل سيارته البنتلي شاف عزام ينزل من سيارته الهمر الي كان لونها اصفر\عزااااااااااااموه
عزام وهو يسكر الباب من دون مبلاه\ها
فيصل\وين يابو الشباب صباحو
عزام\وش صباحه من البارح وانا عند الخيل كان عزام مريض
فيصل\تدري ان ماعندك سالفه؟
عزام\صادق!!!!!!!!
فيصل\معترف؟؟!!!!!!
عزام\ايه لاني قاعد اسولف معك... ومشى وخلاه
فيصل\عزاموه ترى بنت عمك الحلوه بتشرف ليوم..
عزام وهو يعطيه نظره\من متى وانا اسال عن البنات يابو البنات؟؟
فيصل وهو يشغل سيارته\ ايه صح مخلين الثقل لك يا الثقيل
طنشه عزام ودخل فلته
***********************************
في مطار الملك خالد با الرياض في القاعه الملكيه نزلة الطياره الخاصه لغنج معلنه دخولها الاول لرياض..الرياض مدينة الحب والهيام ..الرياض عاصمة الشوق ..وشقيقة الفراق
باريس الشرق .. لاكن هنا الحب العذري العفيف الجميل والطاهر الخالي من الفجور مدينة الاذان...........
نزلت غنج وعمها وركبو السياره الخاصه حقت عمها البي ام دبليو وطلعو برى المطار
ابو فيصل وهو يكلم\ايه يابنت الحلال معنا والله معنا
الله يسجك تراك قلق
انتم كلكم مجتمعين
لا ماتشبه احد فيكم
مهيان وجع 
مع السلامه
ابو فيصل يلتفت لغنج الي كانت مبتسمه \حي الله بنتي في ديرتها
غنج\الله يسلمك بس عمي هاذي منهي
طالعها ابو فيصل وهو يبتسم \هاذي ارج وحده بعايلتنا هاذي بنتي مهاوي
غنج\شكلها خفيفة دم
ابو فيصل\لا وتستانك على احر من الجمر
غنج ابتسمت وماردة ومسكت جوالها وكلمت فارس
**********************
مهاوي تطل من اشباك \يوه ما جو
ام بدر\شوي ويجون اجلسي
العنود\يا المخفه انثبري ترى راسي عورن
حنان\اذا جت بتفضحنا
مهاوي مطنشتهم بس شهقت\جو جو
نطت عند المراياه حقت الاستقبال وشافت شكلها
فيصل\تتطمني بتروعينها
مهاوي\هههه ماعندك نظر
العنود وحنان\ههههههههه
سمعو ابو فيصل\تفضلي يبه تفضلي ,,كمن
طلت من الباب وكلهم وقفو وسكتو...بجسمها الممشوق المنتثر عليه فستانها الاخضر الي لنص الفخذ
ليكشف عن جمال اسطوري ,,,وعيونها النجلى ..بلونها الزمردي المتوهج
وشعرها الاشقر لنص الظهر
كل هاذا يكشف عن جمال خالد وعيونها الي تصيب وماتسمي وكئن اغاني محمد عبده ومواويله مغناه في عيونها
وحواجبها المقوسه بنعومه وشفايفه الي كئنها حبات كرز مقطوفه
كل هاذا خلاها اسطوره من الاساطير الي يحكى عنها ولا تنشاف سوى با الاحلام
مهاوي\واي ياحلوها تجنننننن شف فصيل ياحلوها
العنود\شي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج\هاي...
حنان والعنود ومهاوي\هاااااااي
تقدمت وتكلمت با الانكليزيه
انا غنج كيف حالكم؟
قرب منه فيصل الي كان مبهور من الجمال والدلال الي واقف قدامه بس تمالك نفسه ومد يده يصافحها وقال لها با الانجليزي\انا فيصل ابن عمك نحن سعيدين بقدومك هنا بينا
غنج\وانا ايضا سعيده
العنود با الانكليزي\انا العنود وهاذي اختي حنان وهاذي امي وهاذي خالتي ام عزام وهاذي خالتي ام فيصل
ابتسمت غنج لجميع وبقت مهاوي ماحد عرفها عليها لانها ماتتكلم انجليزي
مهاوي\فصيل ولعنه عرف ام عيون خضر علي لصفقك با الصحن الي قدامي
فيصل\اص خليني اتمقل في ها القمر
ابو فيصل\بس يا ولد 
مهاوي\ وشلون يعني من يعرفني عليها انا اكثر وحده ابي اشوفها ومتحمسه اوووووووووف
فيصل\استني عزام يجي يترجم لك هههه
الجميع\ههههههههههههههههه
غنج تكلمت با العربي وهي تقرب من مهاوي\انا اتعرف عليك بنفسي انتي مهاوي ..وحضنتها
الجميع مصدومين 
مهاوي؟ تتكلمين زينا
غنج وهي تضحك\ايه واحسن بعد لان مربياتي سعوديات
مهاوي\وسمعتي تعليقاتنا وفهمتيها
غنج\هههههههه ايه 
وهي تلتفت لفيصل الي خجل مره ورجع لورى\اسمع فيصل خلاص مارضى تناديني غير يا قمر اتفقنا
الجميع\ههههههههههههههههههههههه
ابو فيصل \اجلسي ياحبيبتي ارتاحي
جلست غنج جنب مهاوي وعمها
مهاوي\ايه يبه تلعب علينا فضحتنا عند البنت
ابو فيصل\هي الي قالت لي قالت بكشت فيهم وبخاوي مهاوي
مهاوي وهي تضحك\شفتي يا عنو شفتي قايله لك
عنود\طيب طيب اعقلي لاتقول البنت هاذي ماشافت خير
غنج\هههههههههههههههه
جلسو يسولفون ودخلت غنج معهم وهي ماتوقعت تدخل معهم بها الاريحيه بس هم جذبوها ببساتطهم في الكلام
رغم مظهر الحياه الفاخره الي يعيشون فيها
غنج\تسلم ايدك خالتي ام فيصل والله تعبتي نفسك
ام فيصل\ والله ماشفتك تاكلين شي غير السلطه كل هاذا حيئ منا ترانا اهل
غنج\خالتي والله انا اكلي قليل
ام فيصل\ ماعليه اما نفختك في ها اليومين
غنج\.........
مهاوي \تعالي تعالي مجهزين جلسه برى جلسة بنات على كيف كيفك
ابتسمت غنج وقامت\استذن عمتي
ام فيصل\روحي يا بنتي وانبسطتي
سحبة مهاوي يد غنج وطلعو للحديقه شافت البنات جالسين وكان فيصل واقف يكلم حنان الي باين انها معصبه من كلامه
مهاوي\طريق طريق القمر وصل
لف فيصل لجهتهم وكان بيقول شي بس بعد ماطاحت عينه على غنج ابتسم
غنج بادلته الابتسامه بخجل
حنان \يالله ورنا عرض مقفاك يا الوسيم
فيصل\غصب عنك مهب طيب والا وش رايك يا قمر
انحرجت غنج وابتسمت
فيصل\قولي رايك بصراحه 
مهاوي\الحمد لله ياخي حلو روح عنا
فيصل وهو يجللس ويحط رجل على رجل خلوها تقول وسيم وامشي
البنات\اوفففففففف
غنج \هههههههههه
فيصل\شوف الضحكه ياليتني فداها مو ها السحالي ايه ايه خلوني اصبح لي بقمر وانام على وجه قمر
جاهم صوت سعود\هي هي وينك قاعد فيه تراك با البيت مو تغازل بتخصصي
فيصل\ايه جاء الي بيكوش عليها جاء ابو المغازله كلها
الجميع\هههههههه
سعود وهو يتقدم لغنج ويتكلم با اللغه الانكليزيه\انا سعود كيف حاللك واهلن بك بينا
البنات تسدحو على ظهورهم من الضحك
سعود وهو يصافح غنج ويلتفت لهم\وجع يوجعكم وانا قلت شي غلط يا المتخلفين؟!!!!!!!!!
غنج \لا ابد كلامك كله صح
سعود ابتسم\اها تتكلامين بطلاقه يا بنت العم
غنج با ابتسامه\افا عليك
سعود\ههههههههههههههههه
فيصل\بالله انا معي حق والا لا موتستاهل اغازلها
سعود\معك حق بس انطم لا اسمع لك حس
فيصل\ابشر على خشمي مايمدينا عليك يامشبك البنات وقاتل قلوب العذارى
سعود بعصبيه مصتطنعه\بس
غنج\ههههههههه
العنود\يالله اقعدو اجل خلونا ندردش
قعدو كلهم وصارو يسولفون
العنود \كلمينا عنك غنج
غنج بحزن \مافي شي بحياتي مميز يستاهل اني اتكلم عنه
العنود\كلمينا عنك انا رحت لندن بس مرتين بس ماكنت ادري عنك
غنج بصمت\انا ماعرفت عنكم كثير
سعود\يعني من متى تعرفين عنا
غنج\من فتره بس اعرف عمي ابو فيصل وعمي ابو بدر وان لهم اولاد بس
العنود\طيب ليش ماسئلتي عنا ماحاولتي تجين هنا تتعرفين علينا 
غنج\ماقدررة بابا الله يرحمه كان هاذا الشي ممنوع عنده 
فيصل\طيب ليش
غنج\مدري بس الي فهمت من فارس ان كان في مشاكل بينهم وان الموت هو بس الي يحلها ..في اللحظه نزلت حبة للوللو من عيونها الزمرديه
سعود انتبه لها واشر علىالقعده يسكتون
الجميع سكتو وسادت لحظة هدوء كانا يزيدها صوت النافوره الي غطى المكان
سعود وهو يقوم\اوكي غنج اي شي تحتاجينه اعتبريني اخوك لا تستحين مني 
غنج\تسلم
فيصل\ بلا تشبيك وبعدين وين بتروح
سعود\ متزوجك وناسيك بروح الجيم
فيصل\بروح معك استنى بجيب الشنطه وانزل لك
سعود \انا بسياره
راحو الشباب
العنود بخبث\اشوف لسان مهاوي كلاه البس
مهاوي\ مالك شغل
حنان\ترى كلنا كاشفينك
مهاوي\ ياسخفكم 
غنج\ايش فيه
حنان\هاذا الله يسلمك وحده منا تحب
مهاوي وهي تقوم\سخيفات انا بطس فوق
العنود\جعلك ماتعودين
حنان\هههه كفك كفك ياعنو
غنج\انا تعبانه بطلع ارتاح
مهاوي\خلاص امشي معي
طلعت مهاوي وغنج وطلعو بالاصنصير لدور الثالث اجنحة النوم
كان اول شي جناح فيصل بعدين مهاوي بعدين الجناح الرئيسي بعدين جناح غنج
دخلت غنج جناحها ودخلت معها مهاوي 
كانت الغرفه لونها ليلكي جميل بستائره الفخمه وبعدها غرفه مفتوحه للجلسه فيها اريكتين وتلفزيون وبعدها الحمام 
مهاوي\ها اعجبتك الغرفه؟؟
غنج\مو بطاله...
مهاوي\انا مختارتها من القفاري حرام عليك
غنج\امزح عليك حلوه
مهاوي\زين على بالي ماعجبتك..اتركك ترتاحين
غنج\مهاوي 
مهاوي\هلا
غنج\الحين انا تعرفت على العائله كلهم
مهاوي \لا بقى عمي سلمان وولده بدر في موسكو في بزنز
غنج\اها ودي اشوفهم
مهاوي\عن قريب..ايه وبقى ابو دم ثقيل الرجل الغامض
غنج وهي تفتح عيونها \وشو
مهاوي\هههههههههه..اقصد عزام ولد عمي خالد
غنج\تقصدين ولد عمتي حصه
مهاوي\عليك نور ياذكيه..هاذا افقدي الامل بشوفته هاذا كل همه بالخيل وادارة الشركات وفوق كذا عصبي وتعامل معه صعب وناشب بكل ماتعني الكلمه من معنى يعني ووبساطه لاتتعرفين عليه احسن واذا تعرفتي عليه اعتبريه مو موجود
غنج\الله كل هاذا شكله معقدك
مهاوي\وانا جبت ها الكلام من فراغ ...بس
غنج\بس ايش
مهاوي\ ياهو ها الحمار يخقققققققققققققق ياهو مزيون وشايف نفسه تصدقين ان البنات طوابير في الزواجات عشان يلمحونه بس هو حماااااااااار تنح اكره تعامله الجاف
غنج\هههههههههه..يالله توكلي بنام
مهاوي\اوكي 
غنج وهي تسكر الباب\شخصيه غريبه..ههههه الرجل الغامض
لاحظت غنج انها الليله ضحكت من قلب وهي الي من زمان ماابتسمت..كانت ليله ممتعه
اهل رياض واخيرن شفتها كثير ماكانت تكلمني عنها مربيتي الله يرحمها
استدارت وشافت جوالها الفوشي طالع من شنطتها اليد فتتحتها وشافت فارس منه 9 مكالمات ابتسمت
مسكت جوالها ودقت على فارس
الو
غنج\هلا كيفك
فارس\الحمدلله ها بشري انبتسطي؟
غنج\ايه كثير............
فارس\زين
غنج وهي تضحك وتبدا تسردله القصه

******************************************
الفصل الثاني&&&&&&&&&
..اذا اظلمت عليك الايام وتغير عليك الاصدقاء فعليك با الصلاه
_الصباح صباح يوم الجمعه الكل مستيقظ باكر ليودي الصلاة الظهر 
فيصل وهو يفطر\اشوف مهاوي صاحيه مبكر؟؟؟؟؟؟
مهاوي وتشرب الحليب بسرعه\اكيد,,,,,,,,,,,,
فيصل\وليش؟
مهاوي وهي تمشي\عشان اصحي بنت العم الجديده,,,,,,,,,,,,
فيصل\ايا الخبله.............
ابو فيصل\اتركيها ترتاح يمكن نامت متاخرها.
غنج وهي تنزل مع الدرج\صباح الخير جميعن
ابو فيصل\هلا هلا بحبيبتي صباحك فل وياسمين
مهاوي\اش اش.. كل هاذا لها وانا ماعبرتني
فيصل\اقول تلايطي وطسي هناك غنج بتجلس جنبي
غنج\ههههههه..لا انا بجلس هناك
غنج وهي تسحب كرسي مقابل فيصل على الطاوله وتجلس
فيصل\كذا تمام اقدر اناظر براحتي
ابو فيصل\اقول يادكتور ترى عيب عليك
فيصل\معليك منهم ياقمر خليك معي بس ,,,وهو يعطيها كوب الشاي
غنج\هههههههه,,اوكي معك على الخط وهي تناظره بعيونها
فيصل\اه ماقدر يبه ليش جبت ها الزين كلها هنا حرام عليك ماتقدر وضعي
ابو فيصل\وش وضعك يادكتور؟
فيصل وهو يوقف ويرفع يده\ا نا..اؤمن با الحب من اول نظره
الجميع\ههههههههههههه
غنج وهي تلتفت لعمها وباين عليها الجديه \عمي
ابو فيصل\سمي
غنج\متى نفتح الوصيه انا معطله لي مشاغل كثيره
ابو فيصل وهو ساكت
غنج\ها عمي وش قلت
ابو فيصل\خير انشاء الله
مهاوي ضربة كتف غنج بخفه\ليش مستعجله كلنا مبسوطين بجيتك
غنج\معليش انا مشغولها
فيصل\بس عمي سلمان ماهو موجود
ابو فيصل\بيجي بعد يومين هو كلمني اليوم قال لي يسلم لي على بنتي غنج
غنج ماردة شي الانها نزلة الشوكه وقامت\الحمد لله
ابو فيصل\ماكليتي شي
غنج\شبعت
قامت غنج وراحت تغسل ايدينها ولحقتها مهاوي
ابو فيصل\لاحول ولا قوة الا بالله
فيصل\يبه البنت فيها شي موطبيعي مره فرحانها ومره معصبه من لاشي
ابو فيصل\تحملوها يبه الي شافته مو شوي هي الحين في حياه موحياتها وفي مجتمع مو مجتمعها
غنج وهي تغسل ايديها وخذت المنديل تمسحها
مهاوي \ها وش قلتي
غنج\والله يامهاوي مالي نفس اروح شوبنق
مهاوي\يابنت الحلال الاسواق عندنا غير
غنج وهي تعطي ظهرها لمهاوي\مابي
مهاوي وهي تمسك يد غنج \يالله نطلع للحديقه
غنج من دون نفس\اوكي يالله
طلعو للحديقه وجلسو على الكرسي المرجيحه الموجود فيها 
الخدامه وهي تحط العصير وتروح
غنج تمسك الجوال تقلب فيه
مهاوي\غنج انتي مانتي مبسوطه هنا
غنج بارتباك\لا عادي 
مهاوي\بس حنا ملاحظين
غنج\لا عادي بريطانيا وهنا كله واحد بنسبه لي 
مهاوي\بليز ماتروحي حبيناك
غنج ابتسمت 
العنود وحنان\بوووووووووووووووووووووو
مهاوي وهي تنط\وجع يوجعك انتي وها الزفتها الي معاك
غنج\هههههههههه
مهاوي\ وانتي شايفتهم وساكتها ..دايم تخوفوني وترعبوني
العنود\هههه دايم نسبب لك كوابيس دايم عاد انتي دايم توعدينا بمقلب وين مقلبك الي تقولينه
مهاوي \طيب اروايكم
غنج\ههههههههههههههههههه
العنود وهي تقعد وفجئه طاحت المرجيحه بوووووووووووووم
كانو البنات طايحين على غنج وصاير الثقل عليها
غنج\اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي
البنات قامو مفزوعين\غنج غنج صاير لك شي
غنج وهي تمسك يدها\طحتو علي ولا تبون يصير شي
مهاوي وهي تضرب العنود\كله من الدب القطبي هاذا
غنج\هههههه
مهاوي \ورينا ايدك
غنج وهي تمد يدها
العنود\واي احمرمره
مهاوي\منك يا الدلخه
العنود\ههههه عشان ماتنسينا
الجميع\هههههههههههه
غنج وهي تقوم\انا بروح انام لني تعبانه
البنات\اجلسي
غنج\والله تعبانه
مهاوي\روحي روحي ارتاحي معليك منهم
طلعت غنج فوق عشان ترتاح
مهاوي\ وانتي يا مفرقه الجموع اذلففي
العنود وهي تكب عليها كاس مويه وتنحاش\هههههههههههههه
مهاوي وهي كانها بتصيح\ والله لادبك الليله انتظري 

*******************
في شركات ال>>>> القابضه
كان جالس في مكتبة الاداره رجع لورى وحط راسه لكرسي\اوف
طلال\تراك ارهقة نفسك
عزام وهو يحط يده على جبينه يمسح با الكلانكس قطرات عرق تسللت
الى جبينه رغم التكيف المركزي\صادق انا جيت من المزرعه وعلى طول لشركه يعني من يومين مارحت للفله بيني وبينك ابي انام لي يومين ثانيه
طلال\ههههههههه 
عزام وهو يوقف\طلال كم الساعه
طلال وهو يناظر ساعته\الساعه 9 تقريبا
عزام\اوف مسرع انا طالع
طلال \خلاص بحفظه
طلع عزام من الشركه وركب سيارته وراح للفله
***************
في الفله 
مهاوي في فلة عمها سلمان عند البنات يطالعون لهم فلم مرعب
حنان\شوفي الحين صدق الجن اشكالهم كذا
العنود\يمه اسكتي لاتطرينهم
مهاوي\الحمدلله عادي واذا طلع لك الحين واحد وتقرب من عند العنودبووووووووووووووو
العنود\وجع يوجعك
حنان\ههههههههههههه
العنود\والله الفلم مرعب خلونا نغيره
حنان\لالا انا نفسي اشوفه للاخير
العنود\والله حنان ماراح انوم
مهاوي\الا وين عمي فيصل
حنان\معزوم عند ناس هو وعماتي
مهاوي\يعني مافي غيرنا
حنان\لاغنج لسا نايمه وسعود موهنا ,,في شي
مهاوي\لا ولاشي بس ابي الحمام
حنان\روحي والامرعوبه
مهاوي\لا ماني مرعوبه وهي تقوم
_في فلة ابو فيصل
قامت غنج حست بثقل في راسها ناظرة الساعه\ اوف نمت كل هاذا الحين البنات معصبين بنزل لهم
لبست برمود اسود وتب حرير اخضر وفكت شعرها الحرير الاشقر لينساب على كتوفها الناعمه وتناسقت الالوان معا ماابدعه المنان 
نزلت الدرج وطلعت لحديقه ماحصلت احد ناظرة مشتل الورد كمان مافي احد قررت تمشي للفله
وقفت بنص السور تناظر اذا البنات فيه وفجئه انقطع الكهرب
صرخت غنج بس مافي احد يسمعها
غنج\مهاااااااااااااااااااااوي عنووووووووووووو اذا في احد يجاوبني اناماحب الظلام
بناااااااااات
بنات انا اخااااااااااااف وينكم
مهاااااااااااوي
بس مافي جواب الا صوتها
قررت تطلق لدموعها العنان وتبكي بصوت شبه مسموع كانت خايفه هاذا يصير كابوس من الكوابيس الي في لندن 
يناس اذا في احد يجاوبني
عمي عمييييييييييييي ياربي اخاف
بس شافت نور خفيف يقترب منها وهي خايفه ..رجعت على ورى وتعثرت وطاحت وصارت تبكي اكثر
الصوت\من هنا ,,
الصوت الي وصل لغنج صوت رجولي وجهوري وفيه بحه عمرها ماسمعته ومستحيل ان يكون شخص من الاشخاص الي من عايلتها
الصوت من جديد\من هنا؟
غنج وهي تبكي\انت مين؟
الشخص\انتي مهاوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج\لا.. انا غنج,,,,,,,,,,,,,,,,
سكت الصوت وماعاد رد اللا انها تشوف نور الخفيف اتضح لها انه نور جوال
غنج\بليزاذا كنت سعود تعال ساعدني انا طحت ورجلي شكلها تعورة 
قرب منه هاذا الشخص ومسكها بقوته وقفها
بس الشخص الي قدامها مو سعود هيئة جسمه مو سعود هاذا واضح انه اطول وووريحة عطره مره مميزه عطره مخلط ورد هادي
على تعتيق عود صعب تناقض في هدوء
الشخص\انتي بخير
غنج\اي اي رجلي تعورني 
الشخص وهو يصرخ للي داخل\ياحميييييييييييييييييييييير يالي داخل بعد لثلاثه اذا ماشتغل ها الكهرب ان اجي اسنعكم بنفسي
غنج\انت مو سعود انت منو؟
الشخص بعصبيه\ووووووووووواحد..........اثنين
وفجئه اشتغل الكهرب 
التفتت غنج بسرعه لشخص الي ماسك يدها ومستنده عليه شخص طويل جسمه مفتول جسم رياضي واضح انه رياضي
ومو رياضي من سنه اوثنتين واضج انه من خمس سنـوات على الاقل يالله ياه الطول بس هو معطيها نص وجه
يالله ليته يلتفت ابعد مايكون انه سعود
التفت لها وغنج تنظار ها الي قدامها وش ها الوجه عيونه عيونه عيونه الوساع الي لونها عسليه عكسة صورتي فيها 
وهاالرموش الي كانها على عيونه حراس والفم الي يمتد عليه خط شنب متقن الرسم على ها الفم وهالخشم كانه منحوت
واه واه انا وش طيحني بيده 
الشخص\غنج انتي بخير؟
غنج تمالكت نفسها وسكت ......
الشخص\هاذي من حركات البنات لا تخافين اجلسي شكل رجللك تعورك...
جلست غنج والدمعه معلقه بعينها رافضه تنزل..
الشخص\شكلك تعبانه انادي البنات؟
غنج تؤمى براسها الصغير با القبول
الشخص\العنوددددددددددددد العنود وسمخ عارف انك تسمعيني انتي وها الزفته الي معك
العنود تطل من البلكونه\والله موانا ياعزام انها الحماره مهاوي هي الي طفت كيبل كهرب الفلل
عزام بعصبيه\طيب تعالو خذو غنج وانتم شغلكم بعدين
مهاوي وهي عند باب الفله\غنج فيها شي
عزام وهو يوقف\تعالي شوفيها
غنج تناظره بدهشه هاذا عزام 
مهاوي\غنج ماتسمعين انتي بخير
غنج\ها ..ايه بس رجلي شوي تعورني
عزام يمسك اذن مهاوي\متى تبطلين حركات البزران هاذي
مهاوي تمسك يده الي على اذنها\اييييي ببطل والله ببطل بس هم الي يحدوني على كذا
عزام يترك اذنها\بنشوف 
مهاوي تمسك اذنها
عزام هو يطالع للبلكونه\ وانتم شغلكم بعدين
حنان والعنود الي كانو يضحكون على مهاوي اختفت الضحكه و ماعاد تشوفون الاغبرتهم
تركهم عزام ودخل فلته 
مهاوي تناظر غنج\ قومي معي يالله........
غنج تناظر شكله من بعيد بتمعن\هاذا عزام؟؟؟؟؟؟؟؟
مهاوي\ايه هاذا الزفت عزام ليش ضايقك بشي؟
غنج بتوتر\لالا
استندة غنج على مهاوي ودخلو فلة ابو فيصل
دخلو الفله وجلست غنج على الكرسي الهزاز وصارة مهاوي تحط على ساق غنج ثلج
غنج\واو عزام وسيم
مهاوي\ودي اصفقه ها الحيوان باط سبدي
غنج\هههههههههههه سبدي 
مهاوي\ههههههههه
غنج بعفويه\هو مرتبط؟
مهاو ي ترفع حاجب لها\اه مرتبط؟!!!!
غنج وهي تكتسح حمره\حماااااااااااااااره
مهاوي تقوم وتجلس قبال غنج على الكنبه\ياغنج..هاذا يابنت كان يحب وحده اسمها منار
غنج بهتمام\ايوه كملي؟؟
مهاوي بشبه ضحكه\وكشتت فيه!!!!!!!!
غنب وهي تفتح فمها\ها!!!!!!!!!!!!!
مهاويÜهههههههههه
غنج\وجع قولي لي كيف؟!!
مهاوي \اكتشف انها تخونه.......
غنج\كيف؟
مهاويLهاذا الله يسلمك في ايام?الملكه ?يجي لها الزفته في فلتها? ويسوي لها سبرايز وها الحركات وهي كانت مستغفلته 
وفي يوم كان في ا?شركه جاه ظرف من دون اسم ولما فتحه شاف....استغفر الله
غنج\وش شاف؟؟؟

مهاوي\لالا,.. بستر على البنت
غنج بقهر\قولي؟
مهاوي\بقول. 
 بس اوعدني ?اماتقولي لحد لاني سمعت هاالكلام بين عزام وصديقه طلال بصدفه
غنج\اوعدك...
مهأوي وهي تبلع ريقها\شاف لها صور مع واحد ... وصور حميمه قبلات ومن ها الكلام شكله كان خويها
غنج\لا .,الحين تخلي ها الوسامه والرجوله كلها؟؟؟؟؟؟؟؟
مهاوي\ ومن بعده تعقد حتى ماكان كذا كان مرح وحبوب بس الحين عصبي ومتكبر وحالته حال
ه..وصار مزاجي وأحيان يقب من لاشي يعني ببساطه ماعاد يتحمل منا شي........
غنج\من متى؟؟
مهاوي\من خمس سنين..
غنج\اوف السالفه من زمان للحين يتذكرها شكله يموت فيها
مهاوي\اي حب واي خرابيط هاذا حس رجولته طعنتها تعرفين كيف واحد مثل عزام تنجرح رجولته ؟؟؟؟؟
غنج\طيب وش سوى لها بعد ماعرف......
مهاوي\ولا شي؟؟؟
غنج وهي تقطب حواجبها\ولا شي؟؟
مهاوي وهي تشرب العصير\طلقها ..وبس
غنج\لا
مهاوي \ايه اتذكر ذاك اليوم يوم هاوشه ابوي عشان يقول السالفه ليش طلقها ورفض 
غنج\رفض يخبره!!!!!
مهاوي\ايه رفض ولاخبر احد ليومك هاذا...
غنج\تصدقين حبية شخصيته...
مهاوي توقف\صدقيني بتكرهينه طبعه جاف ويكرهك فيه..
غنج وهي تدللك رجلها\مايلام من الي شافه..
غنج توقف\انا بروح لغرفتي...
مهاوي\لااااااااااا
غنج\بكلم فارس من امس ماكلمني...
مهاوي\ياذا فارس شكل بينكم قصة حب؟!!!!!!!!!
غنج\هههههههههههههه هاذا مدير اعمالي..
مهاوي\ولو؟؟؟
غنج\وزي اخوي,,,
مهاوي\ياحليلك صدق!!!!!!!!
غنج\ياللله ضفي وجهك بس انا بروح..
طلعت غنج بالاصنصير وانفتح الاصنصير ودخلت جناحها 
كانت بلكونتها مفتوحها طلعت لها كانت تتطل على فلة عمها خالد الله يرحمه وبتحديد على بلوكنة هاذا الجناح استغربة انها مانتبهة لهذي البلكونه وقربها من بلوكونتها هاذي لو ارمي حجر طاح في سرير الشخص الي موجود..بس شكل مافي احد شكلها لضيوف ...بس في نور بسيط من الجناح فجئه انفتحت البلوكونه والع منها عزام لابس بجامة نوم? وكان يفتح بكت الدخان حقه وطلع منه أيج?رن ويبدى ي?غل?ا ولانتبه لغنج
غنج كانت مبهوره بشكله طالع جنان
رجعت غنج بسرعه ودخلت غرفتها وبحكم ان غرفتها طافيه انوارها الا من ابجوره صغيره مانتبه عزام لها
دخلت غنج الغرفه بسرعه وسكرة البلكونه بهدوء وقعدة تفكرفي عزام قد ايش هو وسييييييييييييم..وغامض وشي
نور في جوال?ا فارس يتصل 
غنج\هلاااااااااااااااااا
فارس وهو يضحك\لا معليه الجو شكللك مبسوطه
غنج\مررررررررررءه ماتتخيل
فارس\ايه وفارس بطاقق هناك في لندن ينثبر لحاله
غنج\لا من قال انا قررت قرار؟?؟؟؟؟؟؟
فارس \الي هو؟
غنج\ازوجك!!!!!!!!!!!
فارس\لا ومن الي داعيه لها امها!! 
غنج\\ههههههههه
غنج\بعدين اعلمك عليها؟!!
فارس\لا.. وطالعه تخئبي اسرار علينا..
غنج\?ا ماخبي عليك بذات .' فيني نوم
فارس\يعني اقلب ـجهي؟
غنج\عليك نور...فارس
\ههههههههه انزيل انتبهي لنفسك..
غنج\اوكي
سكرة جوءلها ورحطت على الكنبه 
***************"*******
في الصباح الساعه10صكان ابو فيصل في حديقة الفله قأعد يقرا جريدة ويشرب كوب قهوته الصباحيه
غنج وهي طالعه من بوابة الفله وتشوف عمها من بعيد في الحديقه راحت له تمشي وناظرة مكانها الي البارح ابتسمت 
وهي تذكر عيون عزام الي نظرتها كانت بارده ماتوحي بشي ولاتنبئ بشي
غنج وهي تبوس راس عمها من وراء\صباااااااا ح الخير
ابو فيصل وهو يلتفت وترسم على وجه ابتسامه عذبه\صباح النور على حبيبتي
غنج\ايوه حبيبتي وحياتي ياعمي انا مو قد ها الكلام الحلو
ابو فيصل يرجع يشرب قهوته\ها حبيبتي كيفك اليوم
غنج\عال العال
رفع ابو فيصل التلفون وقال ها وش تبين قهوتكك
غنج\كبتشينو
ابو فيصل\اوكي وكلم الخدم وبضرف دقايق كانت القهوه ترتشفها غنج
غنج\عمي
ابو فيصل \لبيه
غنج\عمي سلمان تاخر
ابو فيصل\لا ليوم بيجي ليش طفشتي منا
غنج\لا موكذا بس انا تاركه حتى دراستي هناك
ابو فيصل\بنيتي غنج
غنج\نعم
ابو فيصل\هنا ملتزمين شوي وفيه عندنا اشياء ماتنازل عنها منها الغطا
غنج\الغطى 
ابو فيصل\ايه ياغنج الحين ماتتغطين من عيال عمك قلنا عادي بس الغريب يابوك لازم تتغطين لانو مو زين لنا ولا لك ولا حتى لدينك
غنج\يعمي انا عمري ماحطيت طرحه على راسي تبيني اتغطى مره وحده
ابو فيصل\يغنج مجتمعنا منغلق وهاذا يعقد الامور ويوشفك الكل بنظره شينه بغض النظر عن البئيه الي جيتي منها وعن معدنك الاصيل
غنج\عمي انا مالي شغل بحد هذي انا ماقدر البس قناع انا بنت مو متحرره بنسبه لمجتمع امي بينما هنا ا?ا متحرره و?قوى؟؟؟احكي كلام نفهمه
ابو فيصل\واذا طلبت انا هاذا الشي
غنج\اعذرني عمي انا كذا ومستحيل اتغير ابد
ابو فيصل ابتسم ورجع يتسفح الجريد?
قدرة غنج صمته وراحت تحرك عيونها الزمردتين في الحديقه كانت الحديقه كلملت جميله قليله عليها كانت فيها مشتلين ورد و ااشجار وكان فيها رشاشات مويه ت?طب المكان وتبعث فق النفس الهدوء ـاصوات العصافير تجعل المكان جنم
_صباح الخير عمي
ها الصوت قطع عليها كل تفكيرها والتفتت له تناظره بعيونها كان لابس بنطلون اسود وقميص كت اسود وكان كله جنان في جنان وشعره الي لتحت اذونه معطيه رجولها ومظهر انيق كئن مسرحه وحاط جل فقط ومعطيه مظهر كان احدث مصففين الشعر مضبطه انتبهت 
غنج لنفسها?بعد ماقال عمها
هلا هلا بـولدي عزام
جلس عزام في الكرسي الي مقابل غنج وماعطا غنج حتى النظره ..وكئنه يستحقرها ومايبغى شوفتها هاذ? ?احساس الي توجه لها مثل السهام
خذا له كوب قهوه وجالس يشربه بصمت
ابو فيصل\تعرفت على بنت عمك؟؟
عزام وهو يناظر غنج ببرود\..البارحه عرفوني عليها البنات وارتسمت على شفايفه شبه ابتسامه وكانه يتذكر الموقف 
غنج الي اكتسى لونه الحمره ماعلقت
ابو فيصل\عندك شغل الليله؟؟
عزام وهو يعقد حواجبه\لا ليش؟؟
ابو فيصل\بنفتح الوصيه الليله..
عزام بببرود\خير انشاء الله,,,,,,,,,,,,
غنج اكتفت بدمعه علقت في عينها ماحد انتبه لها ورجعت ارتاحت على الكرسي وسرحت
لما كانت معا ابوها صح انه قاسي بتعامل معها بس كانت فيه لحظات حنان وخاصة لما كانت اعياد ميلادها كان يجي ولو هو مشغول نزلت الدمعه با اسرع مما تتوقع ومسحتها قبل لا ينتبه احد فاقت من سرحانها لما انتبهت ان عمها مو موجود ناظرة فجئه لعزام بس هو كان يكلم بجواله ارتاحت انه مانتبه لها ..اف سرحاني كثر حتى اني ماعاد احس ويني فيه
فجئه عزام سكر جوالها ورماه بعصبيه على الطاوله
لف وجه لجهة المشتل ساد الصمت
,,,ياربي هاذا متى يقوم شكله احلوت له الجلسه ...هاذا كان كلام غنج في نفسها
بووووووووووووووووووووووووووووم
صرخت غنج وقامت وهي مرعوبه
مهاوي \وش رايك ؟
غنج وهي تبلع ريقها\وجع.. مالقيتي االا? بالونه?تفجرينها عند اذوني
مهاوي\ههههههههههه
عزام وهومعشب\انتي متى تكبرين فهميني..
مهاوي بخوف\ياخي نمزح ماعندكم ها ا?مصطلاح؟؟
غنج\ياشين مزحك بيوقف قلبي مره
فيصل \هههههههههه عادي تعودي ياغنج ياما بيجيك
غنج وهي تقوم \يعني المقلب من تنفيذك يإ دكتور 
فيصل وهو يحط ايده على صدره\اكيد ..وياشر على مهاوي ,,اجل ها الخبله تعرف شي
غنج تقوم\بعد اكيد ,,وتقرب منه
فيصل يستهبل اموت في?العيون الخضرا..ماصدق ان لي بنت عم عيـونها خضرا ولها غمزات مووـوووت

غنج بخبث\ طيب استقبل المقلب وهي تدفه بيديها في المسبح الي كان? وءاره مباشرة 
فيصل و يطيح في المسبح والبنات ميتين ضحك
ويسبح فيصل ويقرب من السياج المسبح
غنج\ههههه? ها وش رايك؟
فيصل\ايه القوى ماهي متعادله ?
غنج\كيف ماهي متعادله ?.. وهي تقرب منه؟!! !!!!!!!
قام عزام ـخذا مفاتيحه ومر من جنب غنج لانه لازم يمر عشان يطلع بس لاحظ مهاوي تغمز لعنود عشان تدف غنج وانتبه لها وسكت 
مهاوي وهي مندفعه بطفاقه عشان تدف غنج وفيصل?كان ملهيها بسوالف عشانه فهم حركة مهاوي
فجئه امتدت يد وسحبة غنج للجهه الثانيه اـتفتت غنج على الشخص الي سحبها لقتها احلى عيون قريب منها حيل
شعره من شدته لها انتثر على وجه و%

مهاوي وهي مندفعه بطفاقه عشان تدف غنج وفيصل?كان ملهيها بسوالف عشانه فهم حركة مهاوي
فجئه امتدت يد وسحبة غنج للجهه الثانيه اـتفتت غنج على الشخص الي سحبها لقتها احلى عيون قريب منها حيل
شعره من شدته لها انتثر على وجه وكئنها لمحت على وجه ابتسامه كئنها سخريه 
استغربة حركة عزام مثل ماالكل استغربه بس فسرها صوت لمهاوي في المسبح
فيصل \هههههههه امحق فزعه !!!!!!!!!!!!!!!
مهاوي وهي في المويه تسبح\وش اسوي كله من التدخل الغير مشروع من عزام مايصلح كذا ليش تدخلت.؟
عزام لسا ماسك غنج بس مو زي الاول\لاحظت ان القوى غير متكافئها وانها لحالها.. فقلت افزع لبنت العم!!!!!!!!
غنج ماعاد قدرت تتكلم شلت حركتها قربها الشديد منها
العنود تصيح\كفو يا ولد العم وتدفهم هو وغنج في المسبح,,,,,,,,,,,,
الجميع\ههههههههه
غنج وعزام الي طاحو في المسبح دخلو عميق في المسبح بعدها طلع عزام على السطح المويه وبعده غنج واخذت نفس عميق
غنج\يازفته صدق انك خوانه...
عزام\ ياكلبه من الحين الي فيه حيل يطلع فوق يغير ؟؟؟؟؟؟
العنود\احسن عشان ماتتهور وتفزع من جديد لحد,,,
عزام وهو يسبح لعند السياج\اوكي بعلن الحرب معكم انا وغنج وبدر في جها و انتم في جها
الجميع استغرب بس انبسطو..فيصل\اوكي ياولد العم...
العنود\هههه عزا الله انذبحة غنج مدام انتم يا الثنين معها انتم ماتقرون في البيت وحنا بنلعب فيها لعب...
غنج تسبح بتعب لجهة فيصل الي كان?قريب منها.
فيصل يناظرها ويبتسم \ها القسمه عاجبتك ياقمر..
غنج بادي عليها التعب\ايه اعاجبتني يازفت..
الجميع الا فيصل\هههههههههه
فيصل lغنج فيك شي...انتبه الجميع له
غنج تغمض عيونه? بقوى\ايه
فيصل بخوف\وش فيك
غنج بخوف \\رجلي باديه تتشنج...
فيصل\ايش؟
الجميع تحلـق حولها في المسبح الا عزام الي كان طالع من المسبح وسمع كلامهم وقف من عند غنج وصارت غنج عند رجوله تمام
وهو ينظارها من فوق
فيصل يمسك خصر غنج\هدي نفسك ..انا ماسكك ماراح تغرقين..?حاولي تهدين انتي أكيد متوتره...
غنج\..?
....?.?
مهاوي\فيصل البنت تبكي خلنا نطلعها؟؟
عزام وهو ?نزل لمستوى غنج وصارة عيونه تلتقي بعيونها\غنج تسمعينا?
غنج وهي باديه تهدى\انا بخير بس ابي ا طلع..
فيصل\اوقي بساعدك ئنتي بس استندي علي
فيصل يساعد غنج تطلع وبعدها العنود تمسكها وجلسوها على كرسي المسبح
غنج\لاتخافون انا بخير هاذا التشنج يجيني اذا سبحت 
العنو?\روعتينا عليك؟
فيصل\كله منك ياحماره..
العنود\اشوف عزام نقلك العدوى في المصطلاحات..
الجميع\ههههههنههه
في ها الاثناء طلع ابو فيصل وستغرب اشكال العيال\عسى ماشر؟!?!!!!!!!!!!!
فيصـل و وعزام يقومون
ابو فيصل\حتى انت يا العاقل؟يقصد عزام
عزام ?يطلع فوق يغير ومارد على ابو فيصل
فيصل يلتفت للبنات\شفتو عزام؟؟؟
البنات\مانصدق؟؟؟؟؟?
غنج\هيه هيه ترى ماسمح تتكلمون عن حليفي..
فيصل\قويه حليفي؟؟؟؟
غنج\بعد انت لعطيك كف على وجهك..
فيصل\يازين كفوف القمر
غنج\هههههههههههه
ابو فيصل\اقول يا فصيل انقلع غير فوق وتعال ابيك تجيب عمك سلمان وبدر من المطار
غنج سكتت وهي تتذكر الوصيه
فيصل\يبه اكثر ماكثر الله في ها البيت السواقين
ابو فيصل\روح انت
فيصل\طيب بروح اغير واجيك
كل البنات راحو يغيرون 
غنج وهي في غرفتها مدخلتها مهاوي
جلست على الكرسي
غنج\خلاص مهاوي روحي غرفتي لغرفه
مهاوي \هاذا جزاي ؟؟
غنج\يالله توكلي
مهاوي\طيب طيب وهي تطلع
غنج قامت بشويش ودخلت الحمام عشان تتحمم بعدها طلعت وهي لابسه روب ابيض
وحاطه المنشفه على راسها تمددت على السرير عشان ترتاح ?رجلها عورتها اليوم ياه من فتره عن عوارك 
بابا كان يدللك بنفسه اشتقت لك يا الغالي
قررت بكرا اسافر ..هناك افضل بكثير
******"***********
عزام في الشركه معا طلال وحمزه عميل بيع اسلحه
عزام\هاذي بس العينه
حمزه \ايه مسدس مذهب ومنقوش ة عليه بالفضه 
عزام يفلك المسدس وبعده?رماه على الطاوله
حمزهlليش ا استاذ عزام هاذا المسدس اـ
عزام بعصبيه\هاذا المسدس مغشوش جاي تبيع المويه في حارة السقيان
حمزه بتلعثم \طيب انا اقصدك
عزام\الشره اصلن موعليك المسدس الي انت جايبه ينفع ينباع على الناس العادين مو النخبه الي تعاملي معهم واسم? معروف بينهم
و الي اسمي عندهل يرن الآماس ..التفت عزام على التليفون وضغط الارقام بسرعه 
عزام\نايف
نايـف \هلا طال عمرك
عزام \تستهبل علي والا تحزبني خبل
نايف\آكرم طال عمرك من ها الاشياء
عزام\ هاذا شغل مبتدئين مو ناس لهم في الكار سنين
نايف\طال عمرك هاذي النخبه
عزام\اذي لناس الي زيك ماتعرف شي عن الاسلحه
نايف\اوامرك
عزام\استقالتك عندي بعد ساعه انا تعرف الشغل عندي مو اشغل ناس مـ قد الحمل
نايف\يايا طويل العمر
عزإم سكر التلفون في وجه
عزام رمى المسدس عند حمزه\وانت اذلف عن وجهي روح تلعمـ الكار بعدين تعالو قولو النخبه
طلع حمزه من المكتب وبقى مع عزام طلال
طلال\كيف عرفت انه مضروب
عزام وهو يناظر خاتمه الي في اصبعه الصغير\من خبرتي في هاا الشغله 

عزام مسك يدها قبل لاتروح وتقفي تترك الحب اليتيم وترحل مسكها من يدها وبذنها وشوش لها
ان كان ودك ترسينـي علـى كحلـك



لميت عمري وخاويتك علـى اهدابـك 


لكن قبل تنجـرف حبيـت اوضحلـك


مستقبلي في ايدينك واعمـل حسابـك 



لو ضاع مستقبلـي مانـي بسامحلـك

يكفيني الماضي اللي ضـاع بأسبابـك


الفصل الثالت&&&&&&&&"


تدور بنا الحياه بفصول متعدده من ربيع العمر الى خريفه او العكس صحيح كثيرا من الاوقات لانفهم مايريدونه الاخرون منا ونتصدم بحقائق
كانت مخبئة بين طيات وصفحات الزمان..حقائق تعنينا امعن الاخرون في اخفائه..............
8مساء
كان جمعة`العائله متجعين في فلة ابو فيصل متحلقين حوله وتحت جناحه با الاصح.. 
كان ديكور الصاله يبعث على الاريحيه رغم جو السكون الذي يعم المكان..بنتظار صفحات مخفيه تقرء
البنات في مجلس ثاني منفصل عن الرجال وقريب لان المحامي وفارس موجودين بحكم الحدث المنتظر
جلسة الرجال كان موجود فيها
ابو فيصل وابو بدر وفيصل وعزام وبدر وسعود واكيد فارس والمحامي ..فارس كان جالس قريب من ابو فيصل 

ابو فيصل\مرحبا فيك يافارس....
فارس \وفيك يابو فيصل....
فيصل ييحاول يدخل مع فارس ويكسر جو الترقب \الا بقولك يا فارس انت وش وضيفتك عند عمي ماجد الله يرحمه؟؟؟
فارس من دون اهتمام كبير بفيصل \مدير اعمال ومكتب الانسه غنج,,,
عزام الي كان عاقد حاجبه وعيونه كانت قطعتين جليد مابان فيه اي شي..
فارس بتملل \غنج تأخرة؟؟
فيصل \الحين نازله,,,,,,,,
من الجهه الثاني من المجلس في مجلس الحريم
ام بدر\الحين انتم صادقين بتنزل فاسخه ماهي متغطيه؟؟؟؟
ام فيصل\كل واحد وتربيته والله يرحم ماجد خذاه التقدم والتطور ونسى انه يربي بنته تربيه اسلاميه وعلى دينا الله يرحمه بس...
العنود\والله بتنزل من دون غطى؟
مهاوي\عادي !!واذا !!البنت ياناس متـربيه برا افهمو افهمو عادتهم غير خلوها تعيش معنا ونشوف بعدها؟
ام بدر\الحين بتنزل لهم كذا ولا والرجال الي جابته معها مدري وش يبي ؟؟
العنود تحط يدها على راسها \\ياويلي بيذبحها عزام و بدر ولاالمهبول الثاني فيصل ماهو مسوي شي الدعوه عنده فري؟؟؟
مهاوي\ياناس وشفيكم البنت ماعاشت هنأ تبونها على طول تتغطى وبعدين ترى حنا بعد مو ملتزمين
والا المفروض نتغطى من عيال عمنا ولي على راسه بطحى يحسس عليها....
سكتو الجميع ولفو بوجيهم صوب المجلس كئنهم يتنظرون حدث جديد ومشوق>>
وفعلن انفتح الاصنصير وطلعت منه غنج الي كئنها فراشه هاربه من مشتل ورود ..كلهم فتحو عيونهم فيها الا واحد ماغير حتى وضعيته ونظراته الجليديه الي مايخلي احد يتنبئ بشي ................
كانت لابسه فستان احمرحرير لحد الركبه وشريطه حمراعلى شعرها الذهبي.. وطالع جمالها الي ابدعه المنان باوجها الطفولي
ابتسمت لتخرج من الفم التوتي اول ابتسامه لؤلؤيه 
غنج\فااااااااااااارس,,,,,,,,,,,,,,
فارس والابتسامه مرتسمه على وجه قام وتقدم لها ومد يده يصافحها لاكن هي سلمت عليه ومن خده باسته لانها اصلن متعوده كذا
غنج\كيفك اشتقت لك؟؟
فارس \وانا اكثر بس اشوفك مبسوطه هنا'...
غنج ابتسمت وهي حاضنه يد فارس بين كفوفها الصغار
اعمام غنج الي تضايقو من حركتها بس مايبون يزعلونها لان تربيتتها اجنبيه..وقالو بكرا انشاء إلله نعدلها 
التفت ابو فيصل لشباب الي كل واحد مادا بوزه وماعجبه الوضع بس كان ابو فيصل مهددهم انهم مايقولون شي لها ولا يجرحونها بكلمه 
ابو بدر يقوم \غنج يابنتي انا عمك سلمان` تعالي سلمي...

غنج تركض له وتحضنه
غنج\كيفك عمي؟

ابو بدر\طيب يا طيبه.... 
بدر يوقف\وانا ولد عمك بدر..
غنج تناظر بدر كان فيه وسامه بوسع عيون ورسمة حواجبه وخشمه المرسوم ويمتد سكسوكه خفيفه لتعطي مظهره جاذبيه 
وطوله الفارع بلونه البرونزي.. هاذاغير ابتسامته الي تجذبك وتحسسك باراحه
غنج تصافحه\كيفك؟؟
بدر\الحمدلله انتي كيفك؟؟؟
غنج\تمام ......
بعد ماسلمت غنج على لويس المحامي ومانتبهت لعيون بدر الي تاكلها اكل .......
جلست غنج جنب فارس ومن الجهه الثانيه كان فيصل وكان مقابلها بدر ...
عزام الي ازادة نظراته لغنج برود للتحول لصقيع رفعة عيونها له فاربكتها برودت نظراته>>>
غنج بعدة عيونها عن عزام و ناظرة الارض وبعدها ضربها على كتفها فارس ضربه خفيفه 
غنج ناظرته\هممممممم
فارس ببتسامته\مستعده
غنج بتوتر\ايه.......
لويس فتح الوصيه وقال با الانجليزيه
انسه غنج ان السيد ماجد يريد منك ان تقرائيها بنفسك
غنج بخوف\انا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لويس\نعم ولقد كتبها بلغه العربيه...
غنج\حسنن؟؟
مسكةغنج الوصيه وقراتها بصوت متهدج
غنج..ابنتي ..وردتي..اعلم انك لن تستوعبي لحظة فراقي وان كنت اقسوى عليك ولاكن هاذي طبيعتي التي جبلة عليها ...حبيبتي الصغيره بتاكيد انتي الان بين اهلك وانك افضل بكثير من ان تكوني هناك بلندن
غنج.. ثروتي مسجله بئسمك بيع وشراء ..انتي وريثتي الشريعيه وحتى لا يشاركك فيما بعد احد..حبيبتي اطلب منك ان تعيشين بين اهللك ولاترجعي الى لندن ..?ذا كنتي تحبنيني نفذي طلبي هاذا عيشي هنا
غنج نفذي هاذئ الطلب ...اخر طلب لوالدك...فارس ابني نعم انت ابني اهتم بغنج مثل ماكنت عايش واكتر لاتتر كها ابدن هي امانه بين ايديك
ابو فيصل..اعرف اني غلطة عليك بخروجي عن العائله ولاكن كنت اريد ان اثبت لك ياخي انني ناجح وكونت لي ثروه تضاهي ثروة العائله مجتمعون ولاكني نسيت انكم اخوتي وان الحياه قصيره ..غنج ابنتي امانه عندك اهتم بها..ابو فيصل زوجها واحد من عيال عمها لاتاخذ من غريب؟؟ تاخذ واحد منكم وفيكم ماحد يقدرها مثل واحد منكم
ارجوك غنج لاتغضبي مني وكل شي سويته لمصلحتك........................
غنج ظلت واقفه لدقائـق وهي صامته الا من الدموع الي انسابة بغزاره على خدها كنها استوعبة انها فقتدته للابد
وقف فارس وحضنها لاكنها مااطلع منها سوى عيونها الزمرديه الي امتلت بدموع على كتفه
..فارس \غنج ابكي طلعي الي جواتك ابي اسمعك تبكين كذا مو زين
بدر يسحبها من فارس بعصبيه وعطاه نظره قويه \انت ممكن تبعد عنها شوي؟؟
رجع فارس لورى وكئنه مستغرب حركة بدر..=نسى انه باالرياض يحمد ربه بعد ان ماصار له شي
بدر\غنج خلاص الله يرحمه البكي الحين مايفيد...
ابوفيصل\يابنتي اطلبي له الرحمه كذا مايجوز..
ابو بدر يرجع يجلس\لاحول ولا قوة الا بالله..
غنج تقلب عيونها في الفراغ وماكانت تنتبه لشي بس دموع ومن غير صوت كانت ماسكه الوصيه بقوه
فارس\لو سمحتو انا اعرف غنج اكثر منكم ممكن تتركوني اقرب منها؟؟؟
ابو فيصل بقهر \تفضل ياولدي ابوها مئمنك عليها و هو ابخس بك........
فارس \غنج عطيني الوصيه؟
غنج ناظرته بصمت...
فارس مد يده للوصيه بياخذه لاكن غنج صرخت والتفت الجميع لها
فارس\شفيك ؟
غنج\\بابا ليش يسوي فيني كذا ليش مافي شي يهمه غير ثروته وفلوسه كنت متصوره اني بسمع منه كلام جديد غير الثروه ولارقام
كنت انتظر منه اعتذار ولو بسيط بسبب اهماله وتقصيره معي .....
لو كنت اعرف ها الشي ماجيت هنا ..حتى بموته مافهمته ولا عرفته 
فارس\خلاص غنج ابوك مات الحين ومايجوز له الا الرحمه لاتتكلمين عنه كذا...
غنج كانت ترجف بقوى ودموع على خدودها تعبير واضح عن تصديقها لرحيل والدها المر ..
فارس يجلسها على الكرسي ويمسك كفوفها الصغار الي بردة\غنج انتي تسمعيني؟؟
غنج تناظره بهدوء\فارس
فارس\لبيه؟؟
غنج\انا تعبانه....

فارس\امريني؟؟
غنج\ابي ارجع للندن..................................
الجميع تفاجئو من كلامها الغير متوقع؟؟؟؟؟؟
ابـو فيصل\كيف؟
بدر\كيف تروحين والوصيه؟
فارس إبتسم لها\ تحت امرك.. بس مو الحين خليها بكرا او بعده
...عزام يقوم من المجلس واضح عليه العصبيه من الوضع الي ماعجبه كيف يحضنها قدامه
ابو بدر انتبه له وضرب كتف ابو فيصل خفيف\الحمدلله انه ماسوى شي فيهم؟؟

ابو فـيصل يناظر فارس\انت وش قاعد تقول؟؟?
فارس الي مارد عليه\غنج تبين ترتاحين؟
غنج وهي تئشر براسه \ ايه
فارس يلتفت لبو فيصل\ياعمي طلعها فوق ترتاح هي تعبانه
ابو فيصل جاء بيقوم بس فيصل سبقه ومسكها 
ابو فيصل\يعني كيف بتسافر لندن؟؟
فارس يجلس\لا ماظن تروح هي تكلمني كل يوم وكانت مبسوطه هنا انا بقنعها لما تهدى
ابو فيصل\الله يريحك ياولدي
فارس\لاتوصيني عليها ياعم........يالله استذن
ابو بدر\زين اقعد نام عندنا وين تروح
فارس\لا والله اسمحولي انا حاجز لي باوتيل انا والمحامي اسمحولي
ابو فيصل\على راحتك بس لازم تزورنا كل يومين
فارس وهو يبقوم\انشاء الله...عن اذنكم
طلع فارس ?المحامي وجو الحريم عند هم الا العنود وحنان يناظرون من الشباك
العنود\ياويلي شفتيه؟؟؟
حنان\يخبل هاذا هبال ماهو مزيون بس......
العنود\اتاري غنج يوم ماتلتفت لاخوانا ماتلام معها قمر ولا... شكله ذايب فيها بعد
حنان \حتى هي شكلها تحبه ماشفتي سلامها له
العنود\ياولي ولا مسلسل تركي وش ذا الجرئه ..بس احسن انه قدام بدير وعزاموه عشان يدرون كيف التحرر على اصوله البريطانيه
حنان \هههههههههه وش ها الحقد
بدر\اقول وش تساسرون فيه
العنود بخبث\في فارس وغنج لايقين لبعض
بدر وهو معصب\انتي ماسمعتي الوصيه تاخذ من عيال عمها فاهمه!!
العنود\يعني تاخذك؟!!!
بدر\ليش لا!!
العنود وحنان يناظرون بعض\خلها ترضى الحين؟
بدر وهو يطلع فوق\وليش ماترضى!!
العنود\ماتشوف تحررها؟؟
بدر\نقيدها باعادتنا هي سعوديه وبنتنا...
العنود\وبجواز بريطانيا يعني ابن امه الي يجبرها على شي والله تشوف سفيرهم مرتكز عندنا هنا 
بدر\هاهاهاهها يقابلني ها السفير بقول (بنت عمي والي في راسك حطه حنى البدو مانعرف سفير وغفير) 
حنان\الا يا المقوي
بدر من عند الدرج\ماشفتو شي هههههههههه
***********
بجناح غنج فوق
غنج وفيصل ينزلها على السرير ومهاوي معها
مهاوي\انتي بخير
غنج ماردة عليها 
مهاوي\فيصل البنت شكلها منهاره
فيصل\الظاهر كذا
غنج تتكلم بصعوبه وبصوت مبحوح\مهاوي هاتي الحبوب الي عند الكومدينه
عطتها مهاوي الحبوب وخذة حبه وبلعتها غنج من دون مويه وغمضت عيونها 
فيصل وهوياخذ العلبه من مهاوي\ايش هاذي العلبه
مهاوي\مدري
فيصل\منوووووووووم
مهاوي\يالله.. ماتنام الا بمنوم مسكينه صدق
فيصل\يالله قومي خلينا نطلع
قامت مهاوي وفيصل وطفو النور وراهم وكانو يظنون انها نامت لاكن هي كانت تصارع النوم 
وهي منهد حيلها تبي تقوم وتروح تبعد ةتبعد مابي احد ولا يبيني احد فتحة عيونها الزمرديه وبكلمات واطيه
عشان فلوسي الكل يبيني ليش رخصتني يابوي كذا 
*******************
في البلكونه الثانيه كان عزام الي بعد عنه النوم ليش مدري...قعد يفكر ويفكر 
شغل سيجاره وقعد يدخن بشراها
وش ها البنت العم وش كثر الدعوه عندها فري وليه نظراتها للجميع كذا لا تكون محقرتنا والا على اسمها غنج
مالقى عمي الا ها الاسم غنج ماجد ..صدق شايف نفسه بزوده
نفذ دخان السيجاره من جديد لينسى غنج بقصه ثانيه تذكرها فجئه
وهو ينسى طعنة الغدر عشان يتذكرها...عزام يامنارتشمتين فيه مشاري والله انه من مواطيك..استغر الله بس اصلن كلهم كذا
..ادخل انام احسن لي
سمع وهو يسكر البلكونه سعود يكلم ؟؟لقط منه انا فدوة ها العيون بس؟؟؟
طل عليه شافه بمشتل ويكلم بجواله مثل العاده
عزام\سععععععععععععود
سعود انهبل رفع راسه لفوق
عزام\والله لو انزلك لكسر ها الجوال على راسك امشى ادخل الفله والا اذلف برى المجمع
سعود بصوت واطي\ يالله عمري وراي بكرا كليه اكلمك بعدين باي
عزام \الظاهر انك تبي غسل شراع وتربيه من جديد.. ياسعود انت مالك بنات عم تخاف عليهم بطل حركات ياسعود
واالا والله لشوف حل معك
سعود يدخل ايدينه بجيوب بنطلونه\طيب خلاص ادخل الحين وبدخل وراك 
عزام بعصبيه\يالله قدامي اشوف
دخل سعود الفله لما شاف عزام معصب 
***"******************
في مكان ثاني من مجمع الفلل ابو فيصل\الله يرحمك يا ماجد أشقيتني في حياتك وفي مماتك
ام فيصل\الله يرحمه
ابو بدر\والعمل اذا البنت اصرة تروح لندن؟
ام بدر\نمنعها الشغله مو بكيفها؟
ابو فيصل\مانقدر معها الجواز البرياطاني يعني البنت مو سعوديه فاهذي تتدخل فيها السفاره البريطانيا
ام بدر\البنت مايندرى وش وراها ماتطلع شي ابد وماتقعد غير مع البنات او فيصل
ابو بدر\طيب ووصية ابوها لك انك تزوجها واحد من عيالنا؟
ابو فيصل\انا ماراح اغصبها والكلام هاذا سابق لاونه..
ابو بدر\متى اوانها لما يطير بها الولد الي حضنته قدامنا شكله مخبل بها؟؟
ابو فيصل\قصدك فارس؟
ابو بدر\ومن غيره.. البنت ماتظهر من عيالنا بدراو سعود او عزام او فيصل؟
ام بدر\وهو صادق ..البنت وارثه ملاين مو واحد ولا ثنين..
ابو فيصل وهو يقوم\كلمه وما ثنيها البنت ماني غاصبها وان كانت تبيي فارس فانا بنفسي ازوجها ولا عاد اسمع تفتحون الموضوع من جديد
طلع ابو فيصل من المجلس وهومعصب حده
ام بدر\والله ان بنت ماجد وراثه لها شويه وشويات
ابو بدر\قولي ملاين انتي ماشفتي الجرايد وش كتبة عنه؟
ام بدر\الا شفت وسمعت بس بنته هاذي مدري وش هوى دارها البس فاسخ والشكل زين والدراهم واجده مدري وين ترسي عليه؟؟
ابو بدر\على ولدي اكيد..
ام بدر\هاذا اذا تركوها عيال عمها ؟؟
ابو بدر بابتسامه كريها\من؟؟ فيصل وعارفين ماوراه خير.. وسعود غارقن لذونه في البنات ..وعزام اقص ايدي ان خذا له بنت مثلها
متفسخها وداشره ورايحتن فيها..
ام بدر\استغفر لتجي في بناتنا..
ابو بدر بستحقار لغنج\وتحسبين بناتي مثلها ها الفلتانه=(ياكرهي له اكره وابيكم تكرهون لنه مايستاهل احد يتعاطف معه)
******
*******************************
بدر وهو في غرفته يتذكرها ...يالله البنت هاذي كيف بتئقلم معها وهي من اول ماشفتها واحس الارض تزلزل من تحتي
...بس فارس هاذا وش قصته معها...وهي متحرره بزياده كيف بنعيش معها وحنا نزعتنا بدويه مهما تطورنا رمى شماغه 
و قام بدر وشغل التلفزيون وصار يطالع فيه وعقله معها مع غنج الي خذة شي منه الليله ومافسره.. ماعرف انه الحب الي طرق بابه بقوى .................................................. .............................................
الفصل الرابع........................
صوت كناري حزين يشدو بصوته الحزين على غصن يطل على قصر ملك يشدو بعذب الالحان الاحان حزن وفراق ودمعة ووآهات وكئنه يقول
اليك اليك اشكو لك ياربي اليك
.................................................. .................................................. ......................................
الساعه 2الظهر من اليوم الثاني
ابو فيصل وهو على طاولة الغدى\ماصحت غنج
مهاوي \طقيت عليها الباب وماردة
فيصل\لا يكون فيها شي؟
ابو فيصل وهو يقوم\كملو غداكم انا بروح اشوفها
طلع ابو فيصل لها وطق الباب\غنج انا عمك يبه ردي علي
غنج\............
ابو فيصل\انا بفتح الباب اذا مارديتي
غنج\..................
دخل ابو فيصل ماحصل احد با الغرفه ناظر في البلكونه كمان ماحصل احد ...غريب...يمكن با الحمام
طق عليها الحمام\غنج غنج عمي
غنج بصوت شبه مسموع\نعم 
ابو فيصل\انتي بخير
غنج وهي تفتح الباب خاف ابو فيصل من شكلها الي كان يوحي با الانهيار والياس من الحياه شكلها الي كان خالي
من اي علامه من علامات السعاده بدوائر السودا الي حول عيونها تحس بنفسها خاويه
تحس انها مثل العنكبوت تحاول ان تنسج لها بيت ولاكن ها البيت من اوهن البيوت لو تهب نسمة ريح قطعته
ليش اشبه نفسي با العنكبوت ليش ان احس اني ضعيفه مالي احد
ابو فيصل\انتي مو طيبه ابد
غنج الي كانت تتخبط و بصوت مبحوح وهي تناظر عمها \قلت لك مابي اعيش هنا با لسعوديه ..ليش ماتبي تفهم ليش تبي تخنقني وتعذبني ..
ابو فيصل\انا يابنيتي ؟!!!
غنج\ايه انت!! من متى اهتميت فيني يابابا من متى كنت انا من اولياتك كيف صرت الحين تبيني وتموت علي
اتركني روح
ابو فيصل\انا عمك ياغنج مو ابوك
غنج بهستريه\هههههههه تلعب علي اصلن حياتي معك يابابا مثل القطار السريع كل اللحظات عندك بسرعه ماعندي وقت انا مشغول كل شي عندك
اطلع من حياتي الف مره اقولك اكرهك تعودة اقعد بلحالي 
ابو فيصل يهزها بيديه\غنج غنج... اصحي انا مو ابوك
غنج حست نفسها بتموت حست بدوخ حست ان انفاسها بتروح بتغيب ماعاد حست بشي بس وجيه تطل عليها من فوق حست انها وجيه
كريها ماتبيها ولاتبي تعيش بينها الكل تحسه ضدها ومو معاها ...حست بدوخها وطاحت
لتسبح في عالم اخر 
فيصل دخل مع الباب لما شافها مغمى عليها وابو فيصل ماسكها
شالها فيصل وركض بها من الدرج
نزل تحت بسرعه عجيبه ومهاوي تلحقه وهي تصرخ عليه \وش فيها
فيصل\البنت تعبانه حيل بعدي عني
طلع فيصل وهويشيل غنج برى الفله وركض لسيارته
لاكن عزام كان راجع من الشركه لما تفاجئ بفيصل شايل له بنت واتضح له من شقار شعرها من بعيد انها هي
عزام بعصبيه\وش صاير لها بعد؟
فيصل \يالله يالله على سيارتك لمستشفى لا تروح علينا البنت
عزام \يالله ركبها
ركب فيصل ورى وحاول يفوق غنج بعطر لعزام كان في سيارته بس ماافلح
عزام وهو يلتفت له\ ها فاقت؟؟
فيصل\لا بس تهلوس
عزام\وش توقع فيها
فيصل\مدري ..وهو يضربها بيده خفيف عشان تفوق بس مافي نتيجه
لحضات وكانت سيارة عزام عند مبنى الطوارئ
عزام \خلاص وصلنا
نزل عزام بسرعه وفتح الباب الي ورى وكان فيصل بشيلها وبحكم ان فيصل كان شوي مليان كان يتعب وهو بيشيلها
عزام بعصبيه \بعد بشيلها 
فيصل ترك غنج يشيلها عزام الي صارة بين ايديه مثل الدميه يحركها دخل فيها عزام المبنى
وركض بها في اسياب المستشفى لما دخلوها طوارى بعدين حولوها تنويم
عزام\الحين ماحصلت عبايه لها غير هاذي الي سترة جسمها وماغطت وجها...
فيصل ببرود\ترى البنت فري ماتتغطى...
عزام يطلع البكت من جيبه بحركته الدائمه يسحب السيجاره بفمه من البكت\مو فري هنا ..انت بسعوديه كيف ترضى انها تكشف ؟؟
- طلع لهم الدكتور
فيصل\دكتور كيفها ...
عزام كان قاعد على الكرسي ومو مبين شي على ملامحه ..ولا مبين اصلن انه مهتم
فيصل\ايش؟؟
الدكتور\الي سمعت ..انهيار عصبي حاد..نتيجة لصدمه عصبيها 
عزام وهو يوقف\والحل يادكتور؟؟
الدكتور\هي بتجلس هنا لمدة يومين بعدها بنكتب لها ادويه تفيدها..
عزام يرمي السيجاره ويدوسها برجله\ياحركات البنات مايخلونها..!!!
فيصل ناظره بحقد بس انتبه لبوه جاي لعنده
ابو فيصل\ها وش فيها البنت
فيصل\انهيار عصبي
ابو فيصل وهو يجلس\لاحول ولا قوة الابالله
فيصل\انا بروح اجيب اغراضها واجيب احد يقعد معها هي ماراح تصحى الحين وانت يايبه ماله داعي قعدك هنا البنت بتصحى بكرا
ابو فيصل \بتطمن عليها وبروح معك
عزام\انا بدق على طلال هو قريب من هنا وبروح معه للمزرعه
ابو فيصل وهو يقوم\اجل بدق على فارس اخبره بعد ماتطمنت عليها
عزام التفت\فارس وش له؟؟ هو اخوها ؟؟عمها؟؟ خالها؟؟ مايقرب لها اقطع صلتهم ماله داعي دخلته وطلعته من عندنا 
ابو فيصل\البنت مو جايه بكيفنا؟؟ وبعدين فارس عندها اغلى منا كلنا
عزام صر على اسنانه وسكت بعدها
****************************
بدر\ايش
العنود\يالله ها البنت وش كثر تعاني
بدر\في اي مستشفى
حنان\(&&&&)
بدر وهو يقوم انا بروح لها
حنان\خذنا معك لها
بدر\يالله البسو بسرعه
طلع بدر للمواقف السيارات وشاف فيصل راجع على سيارة عزام
بدر\ها بشر
فيصل\على حالها انا بخلي البنات يجبون لها اغراض وبخلي مهاوي ترافق معها 
بدر\يعني متى نزورها
فيصل\اليوم ماظن تفوق خلهم يجون بكرا
بدر\اجل انا بروح وانت خبر البنات يجلسون
************************
في مستشفى ال**** الساعه 9 مساء فتحت عيونها الزمرديه الجميله
لتكشف عن بشرتن بيضاء يخالجها لون وردي من ابداع الرحمان بارهاق ظهرة منها\اه
ماكان فيه احد جنبها
غنج بصوت مبحوح\اه انا تعبانه
تخيل لها شخص قدامها ماقدرت تميز شكله
غنج\مين انت؟
الشخص مامن جواب
غنج رجعت وغمضت عيونها ورجعت تنام من جديد
*****************
صباح جديد...
مهاوي وهي تمشي في اسياب المستشفى مع فيصل لجناح غنج
مهاوي\\بتطول غنج منومه؟
فيصل وهو يوقف عند كشكك الهدايا والورد الي في المستشفى\|لا كلها يومين اذا تحسنت حالتها 
مهاوي\بتشتري شي؟؟
فيصل \ايه خلينا نشتري لها باقه ورد ابيض
دخلو وخذا فيصل الباقه وطلع 
قربو من جناح غنج...
فيصل وهو يشوف بدر وسعود عند الباب 
مهاوي اول مارفعت عينها وشافت سعود ماعاد قدرت تضبط حركته
ا يارب انا ليش متوتره كذا ليش اول ماشوفه احس الاوكسجن خلص لييييييش
قطع عليها كلامها مع نفسها فيصل..امشي بطولين كذا
مهاوي وهي نتبه لنفسها..ها يالله
فيصل وهو يسلم على الشباب\هلا بشباب وش عندكم واقفين؟
بدر \ابد الحين بندخل
سعود وهو يلتفت لمهاوي \كيفك مهاوي؟
مهاوي ووجها صاير احمر\بخير
بدر\يالله بنظل كثير هنا؟
طقو الباب ودخلو,,,
بدر\السلام عليكم
غنج وهي مبتسمه\هلا
سعود\الحمد لله على السلامه
غنج\الله يسلمك
فيصل وهو يمد لها الباقه\قمري خوفتني عليك الحمدلله على سلامتك
غنج\ههههه الله يسلمك 
مهاوي وهي تضمها\خوفتيني عليك
غنج\لا انا بخير
غنج وهي تناظر الشباب \ارتاحو 
جلسو الشباب وبدر معلق عيونه فيها وفي فيصل وهو وده يقوم يصفق فيصل وراحته معه كلامه لها كله غزل متى يبطل حركاته
غنج \هههههههههههه يانصاب بغيت تنتحر 
فيصل وهوياكل حلاوى باتشي\الحين اذا القمر حقي ماصدقني؟ مين يصدقني؟
غنج\والله العظيم انك اكبر بكاش خلاص كلت حلاوي كلها وجع اترك لي
فيصل\اول مره اشوف مريض وقاعد يبلع من الحلاوى..
غنج\فصيل خل حلاوي
فيصل\ههههههههههه اذا كان فيك خير تاخذيه مني
غنج\طيب طيب..بدر
بدر وهو ينتبه لها تناديه بسمه الله ياحلو اسمي منها\سمي
غنج\انت معي في المافي حقتنا انا وانت وعزام...ضدهم يالله قوم خذ حلاوي منه
بدر\هههههههههه ماطلبتي وهو يناظر فيصل
فيصل بخوف مصتنع\اضحك عليها هاذا انا بنزل حلاوها ..وينزلها في الكرستال الي قدامه
الجميع\هههههههههههه
بدر وهو يرفع حاجبه لغنج\ها وش رايك فيني
غنج\هههههه بطل يا بدوري
فيصل با ستهبال \ايه الحين بدوري وانا بطقاق ..تراك قمري لحالي مالي شغل
غنج\ههههههههههههههه00شوف بدر حاط حلاوي كمان بمخباته
بدر وهو يقوم يبي يضرب فيصل\الحين ادبك انت وها السرقه ومغازلتك الي عيني عينك
فيصل يوقف بسرعه ويبعد\ياخي ماقلنا شي ماقلنا شي هي راضيه انت وش دخللك
بدر يركض في الجناح ورى فيصل الي سبقه بيفتح الباب تحت ضحكات الجميع وفتح الباب وتفاجى بشخص الي قدامه
فيصل بمفاجئه\فااارس
بدر وهوماسك كتف فيصل \فارس
فارس وهو مستغرب\ايه فارس صاير شي لغنج
فيصل بضحكه\لا لا.. تفضل
دخل فارس بهدوئه الشديد وثقته بنفسه كان لابس ثوب ابيض وشماغ ابيض وسابقته ريحة عطره\السلام عليكم
غنج بفرح\فارس اهلللللين
فارس ابتسم ابتسامته الجذابه لوجه الملاك الي تعبان قدامه قرب منها وباسها على جبينها\ الحمدلله على السلامه
غنج وهي تمسك كفه \الله يسلمك وينك الكل جاء الا انت ماشفتك ماشفتك؟
فارس وهو يسحب كرسي لجنب غنج ويجلس عليه
فارس\هاذا انا جيت
ويحط يده على يدها الي كان فيها المغذي
غنج بزعل:توك تجي
فارس:المهم اني جيت
ابتسمت غنج ابتسامة طفله وقعدو يسولفون
بدر الي مات من شوف فارس الانسان هاذا بكل ثقه يبوسها ليش وينا عايشين
جلس بدر جنب سعود و ضربه بكوعها وقاله بشويش\اقوم اكفخه اليحين والله لوما تهديد ابوي ان اشيلهم الثنين جنازه
سعود كتم ضحكته الي لمحتها عيون متولها عليه كل ساعه وكل لحظه وكل ثانيه وهو لائسف ماهو داري عنها
غنج\هههههههههه 
فارس\طيب السالفه ماتضحك ليش تضحكين
غنج\لانك هنا فانا مبسوطه
فارس ابتسم على عفويتها وعلى السعاده الي حاسه فيها
فارس وهو يقوم\اوكي استذن
غنج بحزن\وين؟
فارس\الاهل الحين بيجون يسلمون عليك وانا عندي كم شغله
غنج\اوكي تعال بالليل 
فارس\انشاء الله كم غنج عندي
غنج بضحكه\وحده بس ومكرهتك في البنات ههههههه
فارس\هههههههه يالله مع السللامه
فيصل يناظر الباب بعد ماتسكر\ايوه كلى الجو علينا فارسوه
غنج\اقول انت وجهك كله الا فارس
بدر بعصبيه وقف وقال\يالله مع السلامه ..وطلع
فيصل يالله وانا بعد مع السلامه وطلع 
سعود:وانا وش يقعدني 
قام وقال تقومين بسلامه
غنج:شكرا
غنج تلتفت لمهاوي الي كانت تمسح العرق الي ملا وجها با الكلنيكس\كل ذا حر والسبيلت مثلجني
مهاو ي وهي تخفي ابتسامه\لا بس حرانه
غنج\متى يجون عماني 
مهاوي\يمكن بعد شوي
وانفتح الباب ليطل ابو فيصل بوجه الحنون وابتسامته الدائمه ومعه ابو بدر وام عزام
ابو فيصل بعد ماسلم عليها\هاكيف بنتي اليوم
غنج\بخير..والله تعبتكم معي
ابو بدر\لا يابنت لاتقولين كذا
ام عزام\ها يابنتي وشلونك الحين
غنج\كويسه
سكتو وجلسو يتقهون من ايدين مهاوي
*********************************

الساعه 10م
غنج والممرضه عندها تطقها ابره\مهاوي
مهاوي وهي تلتفت ماتبي تشوف الابره\خير
غنج\عزام ليش ماجاني يطمن علي؟
مهاوي وتعقد فمها\ياربي عليك بعض الاحيان تفكير!!!!!!!!!!
غنج وهي تفرك يدها\صادقه كلهم جو.. الا عزام
مهاوي بخبث\والعنود وحنان!!
غنج بتوتر\هذولي بينطون باي وقت
مهاوي\عزام اغسلي يدك منه ماراح يجي هاذا انسان بارد وما عنده اي ذرة احساس..وبعدين ترى هو الي جابك للمستشفى مع فصيل
غنج وهي ترفع حواجبها مستغربه\لا
مهاوي\صدق والله
غنج\سكتت وطفت الاباجوره وتظاهرة با النوم
مهاوي بخبث\نمتي؟
غنج\يعني وش رايك؟
مهاوي\فارس ماراح يجي؟
غنج\لا!
مهاوي\ليش؟
غنج\يقول عنده كم شغله بيجي اخر الليل يطل علي
مهاوي\ياويلي والله ان يذبحوني عماني اقوم انام داخل اجل
غنج\نامي بس
مهاوي\غنج
غنج\غنج في عينك ابي انام انا وحده مريضه ومحتاجه لراحه
مهاوي\طيب بسللك سوال وبنام
غنج بنفاذ صبر\قولي
مهاوي\بتروحين بريطانيا
غنج بصمت
مهاوي\ها
غنج\يمكن؟
مهاوي\اقعدي هنا لاتروحي
غنج\بنام ..وحطت الشرشف على راسها ونامت
***********************
في الفله كان عزام نازل من سيارته و يلعب بمفتاحه بيده لما مر من عند فيصل
عزام\سلام
فيصل\سلام
مشى عزام بتعدى فيصل لما قال فيصل\ليش مازرت غنج؟
عزام من دون اهتمام\ماني فاضي......
طلع للفله وترك فيصل مستغرب من بروده الي دايم

**********************
في الصباح كان الجميع مجتمعين في الحديقه على غير عادتهم
ابو بدر\البنت بتطلع اليوم وش رايك نفاتحها بزواجها احد من عيالنا
ابوفيصل\لالا انا قلت لك من الاول هي الي بتختار ماراح اجبرها على شي
ابو بدر\بس
ابو فيصل\خلني اقر الجريده براحتي
سكت ابو بدر لما تكلم بدر
بدر\عمي بس انا ابيها
الجميع يلتفت له مستغربين
ابو فيصل\وهي
بدر\مدري عنها
ابو فيصل\اذا هي تبيك خذها ولاتاخذ راي واذا لا فاماراح اغصبها
بدر سكت ومارد
فيصل\لا تزوعجونها بها الاشياء هي مالها غيرنا
بدر\انا بحاول معها تحبني وماني ضاغط عليها.. وقام
***************
ركب فيصل السياره لما شاف عزام في سيارته
فيصل اشر لعزام يفتح الشباك لما فتحه
فيصل\مادريت؟
عزام\وشو على ها الصبح؟
فيصل\بدر بيخطب غنج........
عزام عقد حواجبه وسكت سكر الشباك وشغل سيارته ومشى
فيصل وهو من غير مبلاه\من يوم يومك كذا
عزام في سيارته وهوماسك طريق المللك عبدالله عشان يروح لشركه
ناظر المرايه ولبس نظارته......... ليش.....تتوقعون العيون في الحب فضاحه
دخل الشركه وسلم على الموظف الي عند الباب بكل تواضع ولما يدخل الشركه تملى هيبته اي مكان يدخله فتح له السكرتير الباب
السكرتير\صبحك الله با الخير طويل العمر
عزام مارد عليه ودخل المكتب وسكر السكرتير الباب ورجع لمكتبه يجمع الاوراق الي تحتاج توقيع عشان يوديها له
دخل طلال على السكرتير\احمد صباح الخير
احمد\هلا طلال كيفك
طلال \بخير عند عزام احد والا ادخل
احمد\لاماعنده احد بس مانصحك تتدخل هو شكل جوه متكهرب
طلال\يالله صباح خير 
طق الباب طلال ودخل على عزام شافه واقف عند الواجه لمكتبه الزجاج الي تطل على المملكه بكل فخامه
طلال\سلام ياصاحبي
لف عزام لجهة طلال\وعليكم السلام
طلال يناظره مستغرب النظاره الي على عيونه\وشفيك ماتنزل نظارتك والا جوك مكهرب
ارتبك عزام وطنشه وقعد على الكرسي
طلال\صاير شي؟؟
عزام\انت وشفيك اليوم احد شاكي لك الحال
طلال وهو يشرب بيالة الشاي حقت عزام\لا بس انا احس بك
عزام ببتسامه جانبيه\طيب لايكثر يا الحساس
طلال\هههههه من يوم يومي حساس
عزام\ههههههه
طق الب توب حقه وانفتح على طول الاميل حقه
طلع له على طول صورة شخص وببجنبه اربع بنات وبوضع مخل
طلال\ياشيخ وش هاذا الي على ايميلك
التفت عزام وانصدم بصورة الشخص الي قدامه
عزام سكر الايميل حقه والتفت لجواله الي يدق
عزام شاف الرقم
الو
الشخص\اكيد شفتها
عزام\شفتها وبجيب راسك 
الشخص\بلغ عمك ابو بدر سلامي وخله ينتبه مره ثانيه في روسيا والله ان ولده اعقل منه هههههههههه
عزام بهدوء\بس احب ابلغك بشي 
الشخص\تفضل
عزام\اعتبر انفاسك معدوده مافي احد يتجرئ على ال(*******) ويعيش سالم
طوططططططططططططط
عزام رمى الجوال حقه بقوه على الارض
طلال \وش صار
عزام\هاذا اكيد الزفت نايف ييتحداني يحسب اني ماعرف صوته اذا غيره يتذاكى علي
طلال\انتظر اوامرك
عزام\نادى لي جوهر
طلال بمفاجئه\جوهر
عزام\ايه
جلس عزام ودق على عمه
ابو بدر\هلا بصقرنا
عزام بعصبيه\عمي متى تبطل غباءك ابي افهم 
ابو بدر\اي غباء
عزام\الحين انت ليش ماترضى با الحلال
ابو بدر\وش تقصد
عزام\اقصد عمتي ام بدر والله انها اطهر من ها الصيع الي انت ماخذهم
ابوبدر\هههههههههه الشباب شباب الروح
عزام\طيب انا الف مره اقول لك بطل الحرام الي نت تقوم وتنام فيه والا اقولك مع السلامه
سكر عزام السماعه بعصبيه ودخل عليه جوهر في ها الاثناء
جوهر\امرك 
عزام يحرك خاتمه بصبعه\تذكر نايف الي يستورد لنا الاسلحه من برى
جوهر بسواده الكاحل كشف عن ابتسامه مخيفه\انا مانسى الوجيه ابد لا يكون هو الي مزعجك
عزام\يخسي مايطول يلعب مع اسياده بس ابي له فركت اذن بتوقيعي عشان بس يحرم
جوهر بنفس الابتسامه المخيفه\ابشر
**********
في المستشفى كانت العنود وحنان ومهاوي يجهزون اغراض غنج عشان تطلع
فارس من عند الباب من برى\غنج خلصتي؟
غنج وهي تلف طرحتها وتلبس نظارتها\ايو يالله
مهاوي\وين تروحين؟
غنج\بروح مع فارس وانتم روحو مع فصيل هو الي جابكم وهو الي يوديكم
مهاوي\وجابك انتي..
غنج\على سيارة عزام مو سيارته ههههههههه
فيصل وهو يدخل \يالله
غنج وهي تمسك يد فيصل الي طلعها برى الجناح وجاء فارس ومسك يدها
فارس\ها اجيب عربيه؟؟
غنج\لا مايحتاج..
فارس ببتسامه\طيب اشيلك؟
غنج\لاااااااااااااهههههههه
ركبت سيارة فارس البنتلي وسكر الباب وركب 
في السياره الثانيه كانت مهاوي تكلم البنات
العنود\لا يا مهاوي غنج مره جريئه في علاقتها مع فارس
مهاوي\ياختي البنت بريطانيه عاااااادي ماعندهم افكاركم المتخلفه
العنود\مافي متخلف غير الغبيه بنت عمك الي الكل فاهم حبها مع فارس وتقول اخوها
مهاوي\اسكتي لطقك الحين
فيصل وهو يركب السياره\وجع صوتكم واصل برى السياره اسكتو
سكتو البنات ومشت السياره بهدوء ورى سيارة فارس
فجئه دق جوال فيصل وناظره شاف رقم فارس
فيصل\هلا فارس..لا..خلاص بكيفكم ..طيب بنسبقكم للفله مع السلامه
سكرفيصل جواله ورجعه بهدوء الي كان مطبق على الي كانو بسياره
مهاوي\وين بيروحون؟
فيصل\بيرحون لستار بوكس
مهاوي\وليش مارحنا معهم
فيصل\والله عاد هو مايبينا شكله موضوع خاص
العنود بصوتها الفج\شفتي شفتي
مهاوي\...
فيصل\شافت ايش
العنود\فارس وغنج شكلهم يحبون بعض
فيصل\هههههههههه والله ان يروح فيها بدر المسكين
العنود بصدمه\يووووووه وشفيه اخوي
فيصل\يقول يبيها اذا هي موافقه
العنود\يحلم انها تاخذه اجل
************
في الشارع الي مقابل ستار بكس فارس وهو يعطي غنج قهوتها..تفضلي
غنج\شكرا
ارتشفت غنج بشفايفها التوتيه قهوتها
فارس وهو يعدل جلسته في السياره
فارس\غنج
غنج\هلا
فارس \ها ايش قررتي
غنج\في ايش
فارس\با الوصيه
غنج\ولاشي
فارس وهويناظر غنج بعيونه الناعسه\طيب عشان عيال عمك
غنج ببرود\تقصد اخذ واحد منهم
فارس\ايه كلهم باين عليهم انهم رياجيل واخلاقهم اخلاق شهمه 
غنج بتوتر\مدري فارس الموضوع هاذا مو براسي ابد انا ابي اتزوج عن حب موكذا خبط لزق وانت اكثر واحد تعرفني
ابي واحد يعشقني يذوب في تفاصيلي ابي اعيش معه وانا اعشقها
ابي صدره لي وطن ابي حنان انا ماذقته ابي الامان وهو معي
واعيش بغربه اذا بعد بس عيونه عني انت تفهمني يافارس صح
سكت فارس ولبس نظاره الي ارسمت على وجه مظاهر الجديه فوق ما هدوئه يفرضها\طيب انا ابي اتطمن عليك
غنج\هههههههههه
فارس ابتسم\طيب انتي الحين ليه تضحكين
غنج\انت مو طبيعي اليوم ليش تبيني اتزوج
سكت فارس والتفت للجه الثانيه كانه يبي يهرب من نظراتها لها
غنج مازلت مستمتعه بمذاق قهوتها وماعاد صارت تتكلم بس كانت البسمه على ثغرها مرتسمه
فارس بهدوء\غنج انتي بتسكنين في الرياض؟؟
غنج\يمكن؟؟
فارس\انا برجع لبريطانيا ماقدر اقعد هنا جو الرياض يخنقني؟؟؟
اختفت البسمه من وجه غنج الي كانت مرتسمه\وانا؟
فارس وهو يبتسم \انتي هنا عند اهللك والي يحبونك
غنج بخنقه\ماراح يحبوني زيك.؟؟
فارس قطب حواجبه وسكت بعدها\غنج حنا في الرياض؟
غنج ببرائه\واذا!!!!!!

فارس ابتسم وسكت مارد عليها البنت هاذي وش فيها
نرفزها سكوت فارس\فارس رد علي واذا؟؟
فارس يصرف\انا ماحب اكون هنا؟!!
غنج\لا انت ماراح تتركني انت اخوي وماراح اسمح لك تتركني اذا انت متضايق انا بعد متضايقه بروح معك
فارس بعصبيه\لا غنج ماراح تروحين معي فاهمه انتي تقعدين هنا عند عمانك ولاتجربين زعلي ياغنج تراني جدي في كلامي
غنج انصدمت وناظرته وماردة عليه
فارس مشى بسياره وكان الهدوء مخيم على السياره ...
عند بوابة الفلل
فارس\يالله غنج انزلي ماقدر ادخل سيارتي في مجمع يمكن البنات موجودين في الحديقه
غنج تناظر لشنطتها اليد بهدوء وفلتت منها شهقه من الدموع
فارس من دون يناظرها\يالله غنج انزلي ..انا دقيت على فيصل يجي عند البوابه يسندك لما تتدخلين
غنج بدموع\فارس انت اناني انت مو قد كلمتك يوم مات بابا وقلت اني اخوك وسندك كيف يسندني احد غيرك
لما لف فارس لها بيرد عليها لقاه تسكر باب السياره بقوى وتمشي وتاركته لاكن مشيتها واضح عليها التعب
سكت فارس وحس انه قسى عليها بس لازم يتركها هنا احسن لها وله هو يحيبها يموت على التراب الي تدوس رجولها
ومع كذا ماتبيني غير مثل اخوها
مشى فارس لما شاف فيصل يبتسم لغنج وهويكلمها ويمد يده لها
فيصل\هلا بطش والرش 
غنج\........
فيصل\قمري فيك شي؟؟
غنج\لا مافي شي بس ابي ادخل ارتاح
دخلت غنج فلة عمها ابو فيصل وكان الجميع ينتظرونها
قام عمها ابو فيصل اول ماشافها وسلم عليها وتطمن عليها وطلع فوق
غنج\وين عمي سلمان
العنود\سافر هو اصلن مايقر في البيت
حنان\صدقتي هههههه
ام فيصل\اطلعي يمه فوق ارتاحي وغداك بيجيك
غنج وهي تقوم \لا انا بروح انام ماابي غدى
ام فيصل\براحتك يمه
طلعت غنج لغرفتها
العنود\شكل صاير بينهم شي؟
مهاوي\ياختي حرام عليك هي قالت لي مثل اخوي
العنود\ياخبر اليوم بفلوس بكرا ببلاش
......في غرفت غنج
دخلت ورمت عباتها وطرحتها وطاحت على السرير
تذكرة انها ماكلت حبوبها فتحت شنطتها وخذت لها حبتين وحطت راسها على المخده
فارس بيروح اكيد انه متضايق ليش يتركني في شي مضايقه اكيد وراحت في سابع نومه
************
الساعه 9 م
فتحت غنج عيونها بتعب تحس ان حلقها ناشف قامت وشربة لها كاس مويه
ناظرة الساعه الي على الكومدينه اوفففففففف كل ذا نوم شكل المنومات بتوديني في داهيه
قامت ودخلت الحمام وتحممت 
طلعت فتحت الدرج حقها خذت لها فستان وردي ناعم لحد الركبه وتب ولبسته
كان شكلها جنان لوما ها الكدمات الي في يدها من اثر الابر رفعت شعره ذيل 
تذكرة جوالها دورته ولقته طايح عند الكومدينه شافت7مكالمات من فارس ورساله فتحت الرساله
.....غنج طمنيني عليك لاتخليني على اعصابي طيارتي بعد شوي
فتحت عيونها بقوى.. راح.. سافر ونزلت من عينها دمعه مسحتها وقررت انها تنزل
نزلت مالقت احد تحت طلعت لسور ماشافت احد ناظرة الحديقه مافي احد اكيد البنات يتابعون لهم فلم من افلام الزفته حنان ومو مستعده
يوقف قلبي منه افلامها الخايسه
قررت تدخل المشتل الي بين فلة ابو فيصل وعمها خالد الله يرحمه
فتحت باب المشتل الي كان فيه انارة هادئه كانت مطفاه وشغلتها
جلست بين الورود وخذت لها ورده بيضا وحطتها في شعرها 
قعدة تتذكر ابوها وحياتها هناك ماكان فيه شي مميز كانت اغلب اوقاتي معا فارس او صديقتي جاكلين00وين هي الحين ياترى تزوجت صديقها
توماس بس هي زفته راعية مطبات ..يالله هنا احسن بكثير بس انا ليش مابي اقعد هنا ليش ليش
..ليش انا مخنوقه ماقدر استقر نفسين. حطت يدها على حلقها تحس بحراره .قطع عليها تفكيرها
صوت شخص هادي مستغرب وجودها..غنج 
رفعت عيونها الي كانت سرحانه بين الورود وشافت الي كل ما لمحته او سمعت اسمه قلبها تزيد دقاته بشكل تخاف احد يسمعه\عزااام
عزام ببرود\وش مقعدك هنا في ها الوقت؟
غنج وهي ترفع كتفيها الصغيره\مدري بس البنات اكيد يتابعون لهم فلم مرعب وانا اخاف...
عزام الي حط يده على باب المشتل واسند جسمه على هاالوضعيه انحرجت غنج من نظراته لها وصمته على هدوئه الي يشبه هدوء فارس
لاكن هو اقوى بهيبته
غنج بابتسامه\ماقلت لي الحمدلله على السلامه؟ ولا كلفت نفسك تزورني في المستشفى؟
عزام بهدوء\كنت بقولها الحين بس انتي سبقتيني ..الحمدلله على السلامه
قامت غنج وراحت تمشي لما وصلت قريبه منه\خلاص مالها داعي الحين..
(كانت تبي تطلع لاكن هو على وضعيته)
غنج\شوي بطلع؟؟؟
عزام عدل وقفته وبعد يده ومشت هي بتطلع لاكن استوقفها كلامه لها\غنج انتي زعلانه مني؟
غنج وهي تمشي من دون ماتلتفت له\مو مهم !!!!!!
مسكها من يدها ولفها جهته وحط عينه بعينها تذكرة غنج لحظة المسبح ها اللحظه تسبب لها الجنون من دقات قلبها الي مو راضيه توقف
ولا وها العيون ياناس اول مره اشوف عيون تعكس صورة الشخص الي قدامها بها الشكل
عزام وهو يركز على عيونها\اذا كنتي زعلانه مني قولي ليش؟...عشان مازرتك؟؟؟
غنج\اي.. عورة يدي,, بعد شوي عني
عزام وهو يخف قبضت يده منها
غنج\قلت لك مو مهم ..اتركني اروح
تركها عزام ومشت غنج بارتباك واضح من نظراته لها
دق جوال عزام وشاله
هلا جوهر
جوهر\هلا عمي
عزام\ها
جوهر\خلصنا الموضوع 
عزام\وش سويت
جوهر\ابد حادث بسيط الفرامل ياالصقر تعطلت والشغله كلها قضاء وقدر
عزام وهو يناظر غنج الي كانت عند بوابة فلة ابو بدر والهوى يحرك فستانها وكان بيطير لاكن هي قوست ايديها على رجوالها..ارتسمت على
شفايفه خيال بسمه او يمكن شي ثاني غير البسمه 
عزام\طيب عشان يتئدب الي اصغر منه ويجي الي اكبر منه مسج انذار
جوهر\مايحتاج يا الصقر اصلن تعاملهم معنا لازم يكون حذر
عزام\طيب يا جوهر مع السلامه
جوهر\مع السلامه طال عمرك
في مقدمة الاستقبال لفلة عمها لفت لمراية المدخل شافت وجها متلون بلون الحمره ..يالله كل هاذا من تاثير قربه علي ياذا عزام لي
لخبط لي كياني من النظره بس اذوب..............................................

مِن تِغزَّل ؟ ما عِجَبهَا ... لو مِسَكهَا في يمينه .
ومِن عَرَفهَا ؟ ما فَهَمهَا . لو قراها في غزلْها ...




ولو يكذِّب ؟ ما تِصَدِّق لو يقول إنْهَا : ثمينه
ولو وصَفهَا ؟ مِن خياله ؟ ما وصِفهَا في مثلها ,


تِنْصِدِم لا شافَت إنهَا - هَزَّت قِلوبٍ رزينه
صارت الوردَه ..الوحيده.. و النَّحَل ناوي ( عسلها )


مِن سَألهَا عَن خَبَرها قالت [ أشوى صِرت زينه ]
وإهيَه تدري في النهايه ؟ إنْهَا في قِمَــة مللها !


ما شِكت تكْسر خواطـر . . . وما بِكَت دَمع المهينه . . .
ما رجت { رغـم المصايب }, و إنْعَدَم فِيها جهلها 


ويُوم خان الحُب ؟ قالَت : ِيلعَـن الحُب وسنينه :
نفسها نفسٍ - عزيزه و " ما إنوَلَد " مِن هو يذلها 


ما بقى للِّيل داعـي .... . بعد ما راحت حزينه 
وما بقى للحب معنى . .... بعد ما حُبها خذلها


مِن قِدَر قلبه و جَرَحهَا ؟؟ مِن ذِبَحهَا في إيدينه ؟؟
ما عَـرَف ( " قِيمَة وفاها " ) لِيته والله ما وصلها !


كِلْ شَي فِيهَا . ! يحبَّه ! . و ما تبـي إلا / حنينه
كامله و الكامِل الله يـا كِثِر و الله , خِصلها 


... الأصيله يوم صَارت في وسط عينه رهينه ؟؟
قام - يضحَك مِن غلاها عِند ~ كِل اللي عَذلها ~


ويَسرِد القصَّه الطويله ــــ و يقلُب الزينه بشينه !
والخطا ؟ سوَّاه مِنْها . ما رَحَم " طِيبَة أصِلْها "


ولو أحَد عَنَّه سَألْهَـا ؟؟ قالت : الله بَس يعينه :
مـا تبي تحكِي , و تِذِمَه , لو سَألها مِن سألها ,


كانت ( أكبَر ) مِن جحُودَه يُوم عاشَت له سِجينه .
ما خَطَت مَرَّه !! في حَقه و - يا كبر والله عقلها
]


عِزِّتي لِك يا وُفاها ,., مـا رَحَمهَا مِن مدينه ,.,
كِل مِن فِيهَا " جَرَحهَا " و إنطُفَت شَمعَة أملها 


ما عطاها الحَظ مَـرَّه .! عَاشَت و مَاتَت / حزينه
والمشاكِل ؟ مـا تِجيهَا إلاَّ مِن { أقرَب أهلها }












في مقدمة الاستقبال لفلة عمها لفت لمراية المدخل شافت وجها متلون بلون الحمره ..يالله كل هاذا من تاثير قربه علي ياذا عزام لي
لخبط لي كياني من النظره بس اذوب ...
-غنججججججججج وش عندك هنا انتي مو تعبانه؟!!!!!!!!!!!
غنج وهي تناظر مهاوي وهي ماسكه كاسات العصير بتطلعها فوق
غنج\ههه لا بس طفشت وتوقعت انكم هنا..
مهاوي وهي تقرب منه\ايه كلنا فوق نتابع فلم مرعب
غنج وهي تضحك\متوقعه
مسكتها غنج وطلعو للبنات فوق
لما دخلت غنج لقت اللنبات مطفاه واصوات مرعبه من التلفزيون شغلت اللنبات
حنان\طفووووووووووووها..........
غنج\الحمد لله شوفي اختك عنود وراك بتنجلط من الحماس
البنات\غنج وش جاااااااااااااابك؟؟؟
غنج بتكشيره \ماتبوني اجل بروح...
وطلعت غنج تمثل عليهم انها زعلانها
البنات لاحقوها وهي صارت تركض وصارت صجه با الفله 
حنان وهي تلحقها\قال تعبانه قال والله لنخليك تشوفي الفلم غصب..
غنج وهي تركض \هههههه انا احب الافلام الرومستك موالرعب ..وفجئه بووووووووووووووووووم
غنج وهي طايحه\اي اي 
حنان\كل هاذا ولا تشوفين ؟؟؟
بدر وهو يمد يده لها\ههههه ..انا الي طلعت فجئه لها اسف غنج عسى ماعورتك؟
غنج وهي تحط يدها بيده \اخ ..معا اني تعورت بس عادي تمون
بدر وهو يسحبها بقوى لما وقفت قباله\هههه.. قلناك اسفين,, 
غنج وهي تلتفت حنان \كله من الخايسه هاذي.. وتطلع لها لسانها
حنان بحماس\انا.. طييييييييب
غنج وهي تنط ورى بدر وصارت كانها عصفوره وراه\ها حنو ترى بدر معي وانتي فصيل مو معك روحي روحي لا تتكفخين الحين
حنان وهي تحاول تمسكها وبدر صاير بنص وغنج وراه\الحين انتف للك ريشك الي طالع للك ماخذه اقوى العايله انتي وجهك
بدر وعزام بس انا حنان مو حيى الله
غنج وهي تطل من ورى كتف بدر\ماتقدرين..
حنان\بدير خلني اتوطى ببطنها الحين بعد..
بدر وهو يمسك ايديها بخفيف\حنو اتركيها لعلقك الحين با الا ستقبال..
غنج\هههههههههه
حنان\تهدد انت وجهك
بدر وهو يضغط بيدها بقوى\انا ماهدد انا انفذ
حنان وهي تتراجع\خلاص خلاص المعارك كر وفر انا اتوعدكم با بمعركه عنيفه مع فصيل 
غنج وهي تطلع من ورى ظهر بدر بعد ماتطمنت بابتعاد حنان\هههههه مسكينه بترفعين الرايه البيضى
حنان من فوق الدرج\بنشوف لا توثقين بزياده ترى الي معك مايقرون في الفله
بدر\طسي طسي بس
غنج \ههههههههه
التفت بدر لغنج\ها وش رايك؟
غنج وهي تضحك\قلت لك بطل بططططططططططططل
بدر ينفخ نفسه
غنج\ههههههه
بدر \وش رايك نطلع للحديقه؟
غنج\اممممممم يالله
طلع بدر وغنج للحديقة الفله غنج وهي تسحب الكرسي عشان تجلس وكان بدر سبقها وجلس على الكرسي الي قبالها
غنج تقلب جوالها بين ايديها\تصدق فارس رجع لبريطانيا.
بدر قدر يخفي انبساطه \طيب يمكن عنده شغل هناك؟
غنج بحزن\لا هو مايحب العيشه هنا..
بدر\اه
كان هناك فترة هدوء يتسلل فيها صوت النافوره في المكان .. وعيون تراقب من مكان اخر
بدر\غنج
غنج\هممممم
بدر\بترجعي لبريطانيا؟
غنج بهدوء\كنت بروح بس فارس رفض 
بدر عصب كل شي يدخل فيه فارس\.....
غنج\بدر
بدر\نعم
غنج\الحين عزام ليش كذا مزاجه متقلب؟
بدر استغرب سؤالها \ليش سوء شي لك؟
غنج \لالا بس ان لاحظة اسلوبه الغريب وكلام مهاوي عنه
بدر\هو كذا من تقريبن خمس سنوات كلنا تعودنا عليها ولو قالك كلمه جافه لا تخذيها جد هو اسلوبه كذا وان ازعجك قولي لي
غنج وهي تناظر الساعه وتقوم\لا ماراح يزعجني على العموم الوقت تاخر تصبح على خير
بدر\بدري؟؟؟؟؟
غنج\بدري من عمرك بروح اكل دواي واحاول انام
بدر\اوكي وانتي من اهله اوصلك لباب فلة عمي؟
غنج وهي تمشي\لا شكرن
مشت غنج والاضاءت كانت خافته ولما مرة من عند المشتل لفت تلقائي تتذكر الموقف لما لمحت عزام يطل من بلوكونه وصد منها بطريقه غريبه استغربته بس هو كذا ماحد يتنبئ بتصرفاته الغريبه
دخلت غنج الفله وبعدها طلعت لغرفتها سكرة الانوار وفتحت ابوجورتها الصغيره
انسدحت على السرير بس سمعت صوت اغنيه حزينه تتطلع من بلوكونة عزام قامت بشويش عشان تسمعها 
فتحت بلوكونتها بشويش وبان الصوت وصار واضح الصوت ماكن اغنيه من الاستريو حقه كان هو الي يغني
قربة هي من سياج بلوكونتها ولمحته كان واقف ومعطيها ظهره ومعطي باب البلوكنها حق غرفته وجه
من يقول اني على نسياااانك نويت
وان قويت انسااااااااااك
نسياااااااااااانك صعب
مستحيل انسااااااااك
لو حتى قويت
وان قويت انساك يذكررررررررررررني التعب
كان صوته جنان في جنان ماقدرة غنج االا ان تقول\الله
انتبه لها عزام والتفت بجسمها لجهتها وعقد حواجبها\انتي من متى هنا؟
غنج\من يوم بديت تغني.. صوتك مره حلو يابختها الي تغني فيها؟
عزام زاد عقدة حواجبها\مالك شغل ولا تكرري الحركه هاذي مره ثانيه ..دخل بعصبيه وسكر باب البلكونه بقوى ارعبة غنج
غنج بحزن\طيب انا وش قلت؟؟ مغرور ..ودخلت غرفتها
***************
الساعه 10 ص
ابو فيصل وام فيصل كانو تحت في الصاله يتناقشون بموضوع مهم
ابو فيصل\لا لو رفضت بدر انا مو جابرها الزواج مو غصب
ام فيصل\هو مايعيبه شي بلعكس هو بيحطها بعيونه انت ماتشوف الولد اذا شافها او جاء طاريها باين عليه يبيها 
ابو فيصل\ ولو انا اعتراضي مو على بدر انا ابيه ياخذها اليوم قبل بكرا انا عتراضي على اجبارها بس
ام فيصل\يعني من تبيها تاخذ ..سعود وراعي بنات مدري متى بيعقل وفيصل تشوف حركاته معها وهو اصغر منها بسنه وعزام بعد منار شكله عايف البنات مدري وش مصلحت له بنت ابليس ذيك مافي قدامك الابدر
ابو فيصل ماقدر يرد عليها وكلامها منطقي مره والوصيه ملزمه غنج تاخذ واحد من عيال عمها
ام فيصل\ها وش قلت اكلمها انا؟؟
ابو فيصل وهو يوقف\سوي الي يريحك بس مابيك تضغطين عليها
ام فيصل وهي تبتسم\بتوافق صدقني بدر مايرفض
*********************************
في الشركه
طلال\ها وش قلت؟
عزام\في ايش
طلال\في ها الي قدامك بضاعه ممتازه
عزام\والله فعلن
طلال\زين طيب وش نرد لهم 
عزام وهو يوقف\ خلاص بناخذ منهم كميه نزلها حنا حصري با الاسواق
طلال\صار
عزام\لايغلبونك بسعر صح الاسلحه حقتهم صناعه ممتازه بس لا يسحبونك بسعر
طلال\افا عليك تربيتك
***********************
مهاوي وهي في غرفتها قاعده تتامل صورة سعود الي عندها\ياربي متى تلحلح وتقول لي احبك متى اسمعه متى انا ماراح اتزوجك بطريقه تقليديه يا تعلن حبك لي ياتعلن حبك يا
وانفتح الباب فجئه
مهاوي وهي تخبي الصوره\وجع يوجعك ياغنج رعبتيني
غنج\اها طلعي الصوره الحين
مهاوي\مالك شغلل
غنج\طلعيها لفضحك عند عمتي الحين
مهاوي بخوف\مالك داعي خصوصيات
غنج \الله واكبر ها الخصوصيات ترى كلن داري عن الحب العذري..الغدى تحت جاهز تعالي
مهاوي وهي توقف معصبه\سخييييييييييييفها
غنج وهي تنزل\ههههههههههه
نزلت غنج وقعدة وكان مافيه الاام فيصل
غنج\عمتي وين عمي وفصولي
ام فيصل\عمك معزوم وفيصل عند الحين محاضره ومايقدر يجي
غنج \حرام 
ام فيصل\ وين مهاوي
غنج\شكلها ماتبيه 
ام فيصل\بخلي لها لما تشتهي تفضلي اكلي حبيبتي
غنج وهي تاكل من صحن التبوله الي كان قدامها
ام فيصل\حبيبتي غنج ودي اكلمك بموضوع
غنج\تفضلي عمتي
ام فيصل\والله كان عمك بيكلمك بس قال انها بتستحي مني فاقلت انا بكلمك
غنج وهي تنزل اليمونه الي تعصرها على التبوله\اشغلتيني عمه قولي
ام فيصل\بدر؟؟؟
غنج بتوتر وخوف\وش فيه صاير له شي؟؟؟؟
ام فيصل\لالا بس هو يبيك؟
غنج بستغراب\كيف يبيني ماهو كان معي البارح كيف يبيني؟؟
ام فيصل\قصدي خطبك يبي يتزوجك
غنج بمفاجئه\خطبني؟؟
ام فيصل\ايه الولد يبيك تكوني له زوجه
غنج سكتت وقعدة تكمل اكلها بس بتوتر
ام فيصل\فكري في ها اليومين الولد يبيك وشاريك
غنج ببرود\ قصدك عشان الوصيه
ام فيصل \لا السالفه مو كذا
غنج بهدوء\مايحتاج تفكير انا ماراح اخذ احد من عيال عمي وهاذا انا مقررتها من يوم دخلت فلتكم انا ماراح اخذ احد منهم
ام فيصل\ليش يابنتي بدر ماينعاب وابوك مصر تاخذي منهم
غنج وهي تقوم\انا قلت لا وارجو انكم ماتزعلون مني لانها رغبتي الخاصه
طلعت غنج برى الفله وكانت في قمة توترها شافت النافوره الحديقه مطفيا وشغلتها لتنتظر ثوانيا وينشر مويتها لتبعث لنفس الطمائنينها
جلست غنج على الكرسي ونزلت راسها ليرتاح على الكرسي غمضت عيونها 
لتدخل في عالم بعيد بعيد من دون افكار ولا اكتائب ولاحب ..حب انا احب؟؟؟!!! ايه احب؟؟ ليش انا مستغربه معقوله الحب تسلل لقلبي بهاذا السرعه ومن دون اذني,, لا انا مابيه مو مستعده لتجربة حب
ماعرف اثارها علي وحتى لو لني احبه هو حتى ماادري وش شعوره ....
-غنج
تنبهة غنج ورفعت راسها من كرسي الحديقه وطاحت عيونها في عيونه الجليديه الي مو راضيه تذوب
عزام وهو يقرب من الكرسي الي قبالها ويقعد\فيك شي؟
,,ياربي ذا وش جابه في ها الوقت..جاوبته وهي تلف وجها لجهة النافوره \لا مافيني شي؟؟؟
عزام\ قلت يمكن بعد دايخه والا شي خبري فيك كل شوي تعبانه
ماعلقت ورفع الجريده الي كانت في الصينه الي فيها كوب شاي جايبته الخدامه له
رفعت راسها غنج شافته منسجم ماعلي يقراه شكله جذاب ووسيم وفيه سحر غريب يشدك غصب يجبر عيونك تتامله غصب
كان لابس ثوب وشماغه مصفط فوق الطاوله وفوقها العقال وكان 
شعره الاسود مصفف بنفس الطريقه الدائمه وكاءن احد مصففي الشعر متدخل فيه
طلع سيجارته بشفايفه من البكت الي بيده حركته الدايمه شغل السيجاره وبان
الخاتم البني وفص العالي يلمع بقوه وشموخ .. فجئه رفع عيونه فارتبكة عيون غنج لنظرتها.. ابتسم وقعد يكمل قرايه
غنج في ها الحظه كانت تلعن نفسها الف مره وش خلاني اناظره كذا هو بعد وش قصده من ها الابتسامه المغروره معقوله عرف
_صباح الخير
غنج رفعت عيونها 
عزام\هلا بدر 
بدر\كيف غنج اليوم`
غنج بتوتر\كويسه
عزام الي كان يناظر ردة فعل غنج بنظرة بارده ماتوحي بشي ونفذ دخان السيجاره
بدر\غنح فاضيه اليوم
غنج \ليش
بدر\ابد ودنا نمشيك انا والبنات في الرياض بحكم انك ماتعرفينها
غنج تناظر عزام تبي تحرك فيه شي\عادي ماعندي شي
فيصل هو ومهاوي يمشون لجهتهم
بدر يناظر غنج ويرفع لها حاجب\وش رايك نسوي فيهم مقلب برشاشات المويه الموجوده با الحديقه
غنج\ههه يالله
عزام الي مارفع عيونه من الجريده وكئنه يتجاهل وجود غنج في المكان رمى السيجاره وطفاها برجله
فيصل ومهاوي \صباح الخير
الجميع\صباح النور
قام بدر بعدها ونادى غنج
فيصل\وش فيكم ماتعجبك جلستنا
غنج\لا
راح يمشي بدر ومسك رشاش المويه حق الحديقه وعطى غنج الثاني ومشوى بهدوى لجهتهم
كان فيصل ومهاوي معطينهم ظهرهم ومنسجمين بسوالف وكان عزام معطيهم وجه
قرب بدر من فيصل وثبته وفيصل قاعد يصارخ وكان عارف انه مقلب بس مايدري نوعه ايش
فيصل وهو يشوف رشاش المويه بيرميه بدر في حضنه\تكفى الا المويه انا عندي محاضره
الرشاش وهو في حضنه وقاعد الرشاش يلف ويلف وقاعد يعبي المكان
اما مهاوي الي انرعبة من بدر ومانتبهة لغنج الي جت بتحطه بس غنج قعدة تضحك وماقدرة من شكل فيصل ورعبة مهاوي
مهاوي انتبهة وفركتها ركض للفله على بالها ان غنج تلحقها
بدر وهو لسا ماسك فيصل وفيصل قاعد يترجاه\تكفى بدير تكفى خلاص ملابسي كلها مويه خلاص فكني 
غنج والطشاش في يدها وتحطه على راس فيصل\ههههههههههههههههههههههه
بدر يناظر غنج\انا بنحاش برى الفله سيارتي برى وانتي للفله وسكري على نفسك لين يروح
فيصل\هين والله ان امسكها اذا مو الحين بعدين
بدر وهو يفك الطشاش وينحاش بقوة البرق 
غنج الي لف لها فيصل مباشرة وجاء بينها وبين الفله وعيونه تلمع با الانتقام قعدة تضحك وماقدرة تركض
بس خافت لما قرب منها بسرعه وقعدة تركض في الحديقه وهو وراها يتوعدها بشتى انواع العذاب
غنج وهي تركض\تكفى فيصل خلاص توبه لا تمسكني
فيصل وهو ييبي يمسكها\صبرك علي 
غنج التفتت لعزام وهو واقف بيمشي جت تركض لجهته\عزام تكفى تكفى فكني من فصيل والله بيذبحني 
عزام يلتفت لها لقى فيصل مسكها\ها وش تسوين الحين
غنج\يمه والله تووووووووووبه
فيصل وهو يسحبها من يدها \الحين تشوفين عقابي اما حطيتك في شبك الدجاج الي ورى فلتنا 
غنج\يمه دجاج ياويلي هاذا وينه ماشفته
فيصل بخبث\هاذا حق تجاربي مو اي دجاج
غنج\تكفى فيصل خلاص مااعيدها الله ياخذك يابدر والله انها فكرته
فيصل وهو يسحبها \لا عشان تحرمين
غنج وفيصل يسحبها مرة من عند عزام الي كان يلبس النظاره بيد واليد الثانيه شادد عليها القبضه وطالعه منه ابتسامه جذابه
على شكله الهادي
فيصل يسحب غنج\امشي معي با الطيب لاشيلك الحين
غنج والدموع بعينها\اخاف من الحيوانات كلها
فيصل\ههههههههههههههههه امشي
فيصل يسحب غنج الي طاحت با الارض وهو مزحه ثقيل فصار يسحبها بقوى
لما مر من جنب عزام ومدة غنج يدها الناعمه لتمسك بقبضة يده المشدوده 
فيصل\فكي يد عزام مارح يفكك اصلن هو تاخر على شغله
ارتخت يد عزام ومسك يد غنج بقوى 
فيصل يناظر عزام بتحدي\قدها
عزام بهدوءه المعتاد\اتركها؟؟؟؟
فيصل \انت الي اتركه هي الي طشت علي المويه
عزام\اتركها؟؟؟
فيصل يناظر وجه عزام وماقدر يميز هوكلامه جد اومزح فقال خلني اخذها من قاصرها\اصلن انا تاخرة بروح اتحمم واطلع لجامعه وشبك الدجاج حقي لاحقه هي عليه سيو ..ترك فيصل غنج وهي قعدة تضحك عليه
غنج \ياااااخواف
فيصل من بعيد\ماشفتي عيونك وانا اسحبك ههههههههههههه
غنج انتبهت لقبضة عزام علي يدها مازالت مشدوده فاسحبت يدها منه 
عزام انتبه لها وناظرها كان هو واقف وهي با الارض جالسه ورفعة وجها لتناظر تقاسيم وجه لاكن الشمس ما قدرة تخليها تناظر وجه 
عزام بهدوء\الشمس لاتعور عيونك
غنج اكتست خدودها الحمرا لون ليزيدها توهج واحمرار نزلة راسها بخجل وماقدرة تنطق بشي
عزام وهو يمشي\اذا نتي مو قد مزح الشباب لا تدخلين فيه.. فاهمه
غنج توقف وصارت مقابلته وهو معطيها ظهره
غنج \لحظه لحظه
عزام من دون ما يلف لها\نعم
غنج بعصبيه\انت منو فاكر نفسك ؟؟
عزام مشى وتركها لاكن غنج مازلت معصبه للاخر\يامغررررررررررور
لاكن عزام ولاكن احديكلمه مشى بهدوء او با الاحرى بتتطنيش لغنج
غنج تمشي للفله وموصلها معها للاخر ودخلت حصلت مهاوي الي صارت تلاحقها وتكلمها
مهاوي\مادريتي ان الفنانه سوزان تميم ماتت
غنج\....
مهاوي\لقوها مقتوله بشقتها ياحرام مسكينه كذا نهايتهم دايم
غنج\.......
مهاوي\هي انا اكلمك ..........يوه نسيت انك ماتعرفينها
غنج وهي داخله غرفته وطراااخ سكرة الباب بوجه مهاوي الي قعدةتتلحلطم عليها

****************
في الشركه
طلال\ايش ..حرام عليك يا شيخ
عزام\ياخي لو تشوف وجها كيف صاراحمر 
طلال\ماتلام زين ماجاك طراق على وجهك
عزام وهو يرجع على الكرسي\ههههههههههه ياحلوها وهي معصبه ..انتبه عزام لكلامه وسكت
طلال\انت تحبها
عزام ببرود\لا 
طلال\لاتنكر انت تحبها
عزام\قلت لك لا
طلال\بس الي اشوفها غيركلامك
عزام\وانا اقول لك لا
طلال\والله هي الي بتجيب راسك
عزام اكتفى با بتسامه جانبيه لاتكاد ترى
طلال\الاهي اسمها غنج
عزام وهو عاقد حواجبه\ اقول مالك دخل
طلال\ههههههههههههههه 
*******************
في مقدمة الاستقبال لفلة عمها لفت لمراية المدخل شافت وجها متلون بلون الحمره ..يالله كل هاذا من تاثير قربه علي ياذا عزام لي
لخبط لي كياني من النظره بس اذوب ...
-غنججججججججج وش عندك هنا انتي مو تعبانه؟!!!!!!!!!!!
غنج وهي تناظر مهاوي وهي ماسكه كاسات العصير بتطلعها فوق
غنج\ههه لا بس طفشت وتوقعت انكم هنا..
مهاوي وهي تقرب منه\ايه كلنا فوق نتابع فلم مرعب
غنج وهي تضحك\متوقعه
مسكتها غنج وطلعو للبنات فوق
لما دخلت غنج لقت اللنبات مطفاه واصوات مرعبه من التلفزيون شغلت اللنبات
حنان\طفووووووووووووها..........
غنج\الحمد لله شوفي اختك عنود وراك بتنجلط من الحماس
البنات\غنج وش جاااااااااااااابك؟؟؟
غنج بتكشيره \ماتبوني اجل بروح...
وطلعت غنج تمثل عليهم انها زعلانها
البنات لاحقوها وهي صارت تركض وصارت صجه با الفله 
حنان وهي تلحقها\قال تعبانه قال والله لنخليك تشوفي الفلم غصب..
غنج وهي تركض \هههههه انا احب الافلام الرومستك موالرعب ..وفجئه بووووووووووووووووووم
غنج وهي طايحه\اي اي 
حنان\كل هاذا ولا تشوفين ؟؟؟
بدر وهو يمد يده لها\ههههه ..انا الي طلعت فجئه لها اسف غنج عسى ماعورتك؟
غنج وهي تحط يدها بيده \اخ ..معا اني تعورت بس عادي تمون
بدر وهو يسحبها بقوى لما وقفت قباله\هههه.. قلناك اسفين,, 
غنج وهي تلتفت حنان \كله من الخايسه هاذي.. وتطلع لها لسانها
حنان بحماس\انا.. طييييييييب
غنج وهي تنط ورى بدر وصارت كانها عصفوره وراه\ها حنو ترى بدر معي وانتي فصيل مو معك روحي روحي لا تتكفخين الحين
حنان وهي تحاول تمسكها وبدر صاير بنص وغنج وراه\الحين انتف للك ريشك الي طالع للك ماخذه اقوى العايله انتي وجهك
بدر وعزام بس انا حنان مو حيى الله
غنج وهي تطل من ورى كتف بدر\ماتقدرين..
حنان\بدير خلني اتوطى ببطنها الحين بعد..
بدر وهو يمسك ايديها بخفيف\حنو اتركيها لعلقك الحين با الرسبشن
غنج\هههههههههه
حنان\تهدد انت وجهك
بدر وهو يضغط بيدها بقوى\انا ماهدد انا انفذ
حنان وهي تتراجع\خلاص خلاص المعارك كر وفر انا اتوعدكم با بمعركه عنيفه مع فصيل 
غنج وهي تطلع من ورى ظهر بدر بعد ماتطمنت بابتعاد حنان\هههههه مسكينه بترفعين الرايه البيضى
حنان من فوق الدرج\بنشوف لا توثقين بزياده ترى الي معك مايقرون في الفله
بدر\طيري بس
غنج \ههههههههه
التفت بدر لغنج\ها وش رايك؟
غنج وهي تضحك\قلت لك بطل بططططططططططططل
بدر ينفخ نفسه
غنج\ههههههه
بدر \وش رايك نطلع للحديقه؟
غنج\اممممممم يالله
طلع بدر وغنج للحديقة الفله غنج وهي تسحب الكرسي عشان تجلس وكان بدر سبقها وجلس على الكرسي الي قبالها
غنج تقلب جوالها بين ايديها\تصدق فارس رجع لبريطانيا.
بدر قدر يخفي انبساطه \طيب يمكن عنده شغل هناك؟
غنج بحزن\لا هو مايحب العيشه هنا..
بدر\اه
كان هناك فترة هدوء يتسلل فيها صوت النافوره في المكان .. وعيون تراقب من مكان اخر
بدر\غنج
غنج\هممممم
بدر\بترجعي لبريطانيا؟
غنج بهدوء\كنت بروح بس فارس رفض 
بدر عصب كل شي يدخل فيه فارس\.....
غنج\بدر
بدر\نعم
غنج\الحين عزام ليش كذا مزاجه متقلب؟
بدر استغرب سؤالها \ليش سوء شي لك؟
غنج \لالا بس ان لاحظة اسلوبه الغريب وكلام مهاوي عنه
بدر\هو كذا من تقريبن خمس سنوات كلنا تعودنا عليها ولو قالك كلمه جافه لا تخذيها جد هو اسلوبه كذا وان ازعجك قولي لي
غنج وهي تناظر الساعه وتقوم\لا ماراح يزعجني على العموم الوقت تاخر تصبح على خير
بدر\بدري؟؟؟؟؟
غنج\بدري من عمرك بروح اكل دواي واحاول انام
بدر\اوكي وانتي من اهله اوصلك لباب فلة عمي؟
غنج وهي تمشي\لا شكرن
مشت غنج والاضاءت كانت خافته ولما مرة من عند المشتل لفت تلقائي تتذكر الموقف لما لمحت عزام يطل من بلوكونه وصد منها بطريقه غريبه استغربته بس هو كذا ماحد يتنبئ بتصرفاته الغريبه
دخلت غنج الفله وبعدها طلعت لغرفتها سكرة الانوار وفتحت ابوجورتها الصغيره
انسدحت على السرير بس سمعت صوت اغنيه حزينه تتطلع من بلوكونة عزام قامت بشويش عشان تسمعها 
فتحت بلوكونتها بشويش وبان الصوت وصار واضح الصوت ماكن اغنيه من الاستريو حقه كان هو الي يغني
قربة هي من سياج بلوكونتها ولمحته كان واقف ومعطيها ظهره ومعطي باب البلوكنها حق غرفته وجه
من يقول اني على نسياااانك نويت
وان قويت انسااااااااااك
نسياااااااااااانك صعب
مستحيل انسااااااااك
لو حتى قويت
وان قويت انساك يذكررررررررررررني التعب
كان صوته جنان في جنان ماقدرة غنج االا ان تقول\الله
انتبه لها عزام والتفت بجسمها لجهتها وعقد حواجبها\انتي من متى هنا؟
غنج\من يوم بديت تغني.. صوتك مره حلو يابختها الي تغني فيها؟
عزام زاد عقدة حواجبها\مالك شغل ولا تكرري الحركه هاذي مره ثانيه ..دخل بعصبيه وسكر باب البلكونه بقوى ارعبة غنج
غنج بحزن\طيب انا وش قلت؟؟ مغرور ..ودخلت غرفتها
***************
الساعه 10 ص
ابو فيصل وام فيصل كانو تحت في الصاله يتناقشون بموضوع مهم
ابو فيصل\لا لو رفضت بدر انا مو جابرها الزواج مو غصب
ام فيصل\هو مايعيبه شي بلعكس هو بيحطها بعيونه انت ماتشوف الولد اذا شافها او جاء طاريها باين عليه يبيها 
ابو فيصل\ ولو انا اعتراضي مو على بدر انا ابيه ياخذها اليوم قبل بكرا انا عتراضي على اجبارها بس
ام فيصل\يعني من تبيها تاخذ ..سعود وراعي بنات مدري متى بيعقل وفيصل تشوف حركاته معها وهو اصغر منها بسنه وعزام بعد منار شكله عايف البنات مدري وش مصلحت له بنت ابليس ذيك مافي قدامك الابدر
ابو فيصل ماقدر يرد عليها وكلامها منطقي مره والوصيه ملزمه غنج تاخذ واحد من عيال عمها
ام فيصل\ها وش قلت اكلمها انا؟؟
ابو فيصل وهو يوقف\سوي الي يريحك بس مابيك تضغطين عليها
ام فيصل وهي تبتسم\بتوافق صدقني بدر مايرفض
*********************************
في الشركه
طلال\ها وش قلت؟
عزام\في ايش
طلال\في ها الي قدامك بضاعه ممتازه
عزام\والله فعلن
طلال\زين طيب وش نرد لهم 
عزام وهو يوقف\ خلاص بناخذ منهم كميه نزلها عندنا حصري با الاسواق
طلال\صار
عزام\لايغلبونك بسعر صح الاسلحه حقتهم صناعه ممتازه بس لا يسحبونك بسعر
طلال\افا عليك تربيتك
***********************
مهاوي وهي في غرفتها قاعده تتامل صورة سعود الي عندها\ياربي متى تلحلح وتقول لي احبك متى اسمعه متى انا ماراح اتزوجك بطريقه تقليديه يا تعلن حبك لي ياتعلن حبك يا
وانفتح الباب فجئه
مهاوي وهي تخبي الصوره\وجع يوجعك ياغنج رعبتيني
غنج\اها طلعي الصوره الحين
مهاوي\مالك شغلل
غنج\طلعيها لفضحك عند عمتي الحين
مهاوي بخوف\مالك داعي خصوصيات
غنج \الله واكبر ها الخصوصيات ترى كلن داري عن الحب العذري..الغدى تحت جاهز تعالي
مهاوي وهي توقف معصبه\سخييييييييييييفها
غنج وهي تنزل\ههههههههههه
نزلت غنج وقعدة وكان مافيه الاام فيصل
غنج\عمتي وين عمي وفصولي
ام فيصل\عمك معزوم وفيصل عنده الحين محاضره ومايقدر يجي
غنج \حرام 
ام فيصل\ وين مهاوي
غنج\شكلها ماتبيه 
ام فيصل\بخلي لها لما تشتهي تفضلي اكلي حبيبتي
غنج وهي تاكل من صحن التبوله الي كان قدامها
ام فيصل\حبيبتي غنج ودي اكلمك بموضوع
غنج\تفضلي عمتي
ام فيصل\والله كان عمك بيكلمك بس قال انها بتستحي مني فاقلت انا بكلمك
غنج وهي تنزل اليمونه الي تعصرها على التبوله\اشغلتيني عمه قولي
ام فيصل\بدر؟؟؟
غنج بتوتر وخوف\وش فيه صاير له شي؟؟؟؟
ام فيصل\لالا بس هو يبيك؟
غنج بستغراب\كيف يبيني ماهو كان معي البارح كيف يبيني؟؟
ام فيصل\قصدي خطبك يبي يتزوجك
غنج بمفاجئه\خطبني؟؟
ام فيصل\ايه الولد يبيك تكوني له زوجه
غنج سكتت وقعدة تكمل اكلها بس بتوتر
ام فيصل\فكري في ها اليومين الولد يبيك وشاريك
غنج ببرود\ قصدك عشان الوصيه
ام فيصل \لا السالفه مو كذا
غنج بهدوء\مايحتاج تفكير انا ماراح اخذ احد من عيال عمي وهاذا انا مقررتها من يوم دخلت هنا انا ماراح اخذ احد منهم
ام فيصل\ليش يابنتي بدر ماينعاب وابوك مصر تاخذي منهم
غنج وهي تقوم\انا قلت لا وارجو انكم ماتزعلون مني لانها رغبتي الخاصه
طلعت غنج برى الفله وكانت في قمة توترها شافت النافوره الحديقه مطفيا وشغلتها لتنتظر ثوانيا وينشر مويتها لتبعث لنفس الطمائنينها
جلست غنج على الكرسي ونزلت راسها ليرتاح على الكرسي غمضت عيونها 
لتدخل في عالم بعيد بعيد من دون افكار ولا اكتائب ولاحب ..حب انا احب؟؟؟!!! ايه احب؟؟ ليش انا مستغربه معقوله الحب تسلل لقلبي بهاذا السرعه ومن دون اذني,, لا انا مابيه مو مستعده لتجربة حب
ماعرف اثارها علي وحتى لو لني احبه هو حتى ماادري وش شعوره ....
-غنج
تنبهة غنج ورفعت راسها من كرسي الحديقه وطاحت عيونها في عيونه الجليديه الي مو راضيه تذوب
عزام وهو يقرب من الكرسي الي قبالها ويقعد\فيك شي؟
,,ياربي ذا وش جابه في ها الوقت..جاوبته وهي تلف وجها لجهة النافوره \لا مافيني شي؟؟؟
عزام\ قلت يمكن بعد دايخه والا شي خبري فيك كل شوي تعبانه
ماعلقت ورفع الجريده الي كانت في الصينه الي فيها كوب شاي جايبته الخدامه له
رفعت راسها غنج شافته منسجم ماعلي يقراه شكله جذاب ووسيم وفيه سحر غريب يشدك غصب يجبر عيونك تتامله غصب
كان لابس ثوب وشماغه مصفط فوق الطاوله وفوقها العقال وكان 
شعره الاسود مصفف بنفس الطريقه الدائمه وكاءن احد مصففي الشعر متدخل فيه
طلع سيجارته بشفايفه من البكت الي بيده حركته الدايمه شغل السيجاره وبان
الخاتم البني وفص اسم العائله الي منقوش عليه يلمع بقوه وشموخ .. فجئه رفع عيونه فارتبكة عيون غنج لنظرتها.. ابتسم وقعد يكمل قرايه
غنج في ها الحظه كانت تلعن نفسها الف مره وش خلاني اناظره كذا هو بعد وش قصده من ها الابتسامه المغروره معقوله عرف
_صباح الخير
غنج رفعت عيونها 
عزام\هلا بدر 
بدر\كيف غنج اليوم`
غنج بتوتر\كويسه
عزام الي كان يناظر ردة فعل غنج بنظرة بارده ماتوحي بشي ونفذ دخان السيجاره
بدر\غنح فاضيه اليوم
غنج \ليش
بدر\ابد ودنا نمشيك انا والبنات في الرياض بحكم انك ماتعرفينها
غنج تناظر عزام تبي تحرك فيه شي\عادي ماعندي شي
فيصل هو ومهاوي يمشون لجهتهم
بدر يناظر غنج ويرفع لها حاجب\وش رايك نسوي فيهم مقلب برشاشات المويه الموجوده با الحديقه
غنج\ههه يالله
عزام الي مارفع عيونه من الجريده وكئنه يتجاهل وجود غنج في المكان رمى السيجاره وطفاها برجله
فيصل ومهاوي \صباح الخير
الجميع\صباح النور
قام بدر بعدها ونادى غنج
فيصل\وش فيكم ماتعجبك جلستنا
غنج\لا
راح يمشي بدر ومسك رشاش المويه حق الحديقه وعطى غنج الثاني ومشوى بهدوى لجهتهم
كان فيصل ومهاوي معطينهم ظهرهم ومنسجمين بسوالف وفيصل كا العاده قاعد يسلخ من ها الصواريخ على اخته وكان عزام معطيهم وجه
قرب بدر من فيصل وثبته وفيصل قاعد يصارخ وكان عارف انه مقلب بس مايدري نوعه ايش
فيصل وهو يشوف رشاش المويه بيرميه بدر في حضنه\تكفى الا المويه انا عندي محاضره
الرشاش وهو في حضنه وقاعد الرشاش يلف ويلف وقاعد يعبي المكان
اما مهاوي الي انرعبة من بدر ومانتبهة لغنج الي جت بتحطه بس غنج قعدة تضحك وماقدرة من شكل فيصل ورعبة مهاوي
مهاوي انتبهة وفركتها ركض للفله على بالها ان غنج تلحقها
بدر وهو لسا ماسك فيصل وفيصل قاعد يترجاه\تكفى بدير تكفى خلاص ملابسي كلها مويه خلاص فكني 
غنج والطشاش في يدها وتحطه على راس فيصل\ههههههههههههههههههههههه
بدر يناظر غنج\انا بنحاش برى الفله سيارتي برى وانتي للفله وسكري على نفسك لين يروح
فيصل\هين والله ان امسكها اذا مو الحين بعدين
بدر وهو يفك الطشاش وينحاش بقوة البرق 
غنج الي لف لها فيصل مباشرة وجاء بينها وبين الفله وعيونه تلمع با الانتقام قعدة تضحك وماقدرة تركض
بس خافت لما قرب منها بسرعه وقعدة تركض في الحديقه وهو وراها يتوعدها بشتى انواع العذاب
غنج وهي تركض\تكفى فيصل خلاص توبه لا تمسكني
فيصل وهو ييبي يمسكها\صبرك علي 
غنج التفتت لعزام وهو واقف بيمشي جت تركض لجهته\عزام تكفى تكفى فكني من فصيل والله بيذبحني 
عزام يلتفت لها لقى فيصل مسكها\ها وش تسوين الحين
غنج\يمه والله تووووووووووبه
فيصل وهو يسحبها من يدها \الحين تشوفين عقابي اما حطيتك في شبك الدجاج الي ورى فلتنا 
غنج\يمه دجاج ياويلي هاذا وينه ماشفته
فيصل بخبث\هاذا حق تجاربي مو اي دجاج
غنج\تكفى فيصل خلاص مااعيدها الله ياخذك يابدر والله انها فكرته
فيصل وهو يسحبها \لا عشان تحرمين
غنج وفيصل يسحبها مرة من عند عزام الي كان يلبس النظاره بيد واليد الثانيه شادد عليها القبضه وطالعه منه ابتسامه جذابه
على شكله الهادي
فيصل يسحب غنج\امشي معي با الطيب لاشيلك الحين
غنج والدموع بعينها\اخاف من الحيوانات كلها
فيصل\ههههههههههههههههه امشي
فيصل يسحب غنج الي طاحت با الارض وهو مزحه ثقيل فصار يسحبها بقوى
لما مر من جنب عزام ومدة غنج يدها الناعمه لتمسك بقبضة يده المشدوده 
فيصل\فكي يد عزام مارح يفكك اصلن هو تاخر على شغله
ارتخت يد عزام ومسك يد غنج بقوى 
فيصل يناظر عزام بتحدي\قدها
عزام بهدوءه المعتاد\اتركها؟؟؟؟
فيصل \انت الي اتركه هي الي طشت علي المويه
عزام\اتركها؟؟؟
فيصل يناظر وجه عزام وماقدر يميز هوكلامه جد اومزح فقال خلني اخذها من قاصرها\اصلن انا تاخرة بروح اتحمم واطلع لجامعه وشبك الدجاج حقي لاحقه هي عليه سيو ..ترك فيصل غنج وهي قعدة تضحك عليه
غنج \ياااااخواف
فيصل من بعيد\ماشفتي عيونك وانا اسحبك ههههههههههههه
غنج انتبهت لقبضة عزام علي يدها مازالت مشدوده فاسحبت يدها منه 
عزام انتبه لها وناظرها كان هو واقف وهي با الارض جالسه ورفعة وجها لتناظر تقاسيم وجه لاكن الشمس ما قدرة تخليها تناظر وجه 
عزام بهدوء\الشمس لاتعور عيونك
غنج اكتست خدودها الحمرا لون ليزيدها توهج واحمرار نزلة راسها بخجل وماقدرة تنطق بشي
عزام وهو يمشي\اذا نتي مو قد مزح الشباب لا تدخلين فيه.. فاهمه
غنج توقف وصارت مقابلته وهو معطيها ظهره
غنج \لحظه لحظه
عزام من دون ما يلف لها\نعم
غنج بعصبيه\انت منو فاكر نفسك ؟؟
عزام مشى وتركها لاكن غنج مازلت معصبه للاخر\يامغررررررررررور
لاكن عزام ولاكن احديكلمه مشى بهدوء او با الاحرى بتتطنيش لغنج
غنج تمشي للفله وموصلها معها للاخر ودخلت حصلت مهاوي الي صارت تلاحقها وتكلمها
مهاوي\مادريتي ان الفنانه سوزان تميم ماتت
غنج\....
مهاوي\لقوها مقتوله بشقتها ياحرام مسكينه كذا نهايتهم دايم
غنج\.......
مهاوي\هي انا اكلمك ..........يوه نسيت انك ماتعرفينها
غنج وهي داخله غرفتها وطراااخ سكرة الباب بوجه مهاوي الي قعدةتتلحلطم عليها
****************
في الشركه
طلال\ايش ..حرام عليك يا شيخ
عزام\ياخي لو تشوف وجها كيف صاراحمر 
طلال\ماتلام زين ماجاك طراق على وجهك
عزام وهو يرجع على الكرسي\ههههههههههه ياحلوها وهي معصبه ..انتبه عزام لكلامه وسكت
طلال\انت حبيتها
عزام ببرود\لا 
طلال\لاتنكر انت حبيتها
عزام\قلت لك لا
طلال\بس الي اشوفها غيركلامك
عزام\وانا اقول لك لا
طلال\والله هي الي بتجيب راسك
عزام اكتفى با بتسامه جانبيه لاتكاد ترى
طلال\الاهي اسمها غنج
عزام وهو عاقد حواجبه\ اقول مالك دخل
طلال\ههههههههههههههه 

نظرة هنوف في مفاتن زينهـا هيبـة ملـك
تسحب مزايين العذارى في طرفهـا حاشيـه 

نجمه مكانتها تحير مـن درس علـم الفلـك
كيف النجوم تصير في شهب الصحاري ماشيه 

النجمه اللي لو يغيب البـدر والليـل يحلـك
تطلع قمر ويش القمر ؟ صارت مكانه ناشيـه 

يحيى جميع اللي يعشق الزين دونك ويهلـك
حتى الجبان ابن الجبان ان شاف زينك هاشيه 

كيف الشجيع اللي وصٌلك بالهوى في منزلـك
راسه صعيب من العذارى والضعاف يناشيـه 

كم درب اخطر من منايا الموت لعيونك سلـك
وان حدتك جور الليالـي ماهويتـي! لاشيـه 

همك على بابور عشقـي للموانـي يوصلـك
حتى تقر العين في نـوم السعـاده غاشيـه 

يامذهله لـك فـارس فعلـه يسـر ويذهلـك
مثل الجبل . لا والجبل! يمكن معـه ينداشيـه 

يرسي على صعب المواقف مايمـل ويفتلـك
تحتار ابه روس الرجال وهرج ناس واشيـه 

فعله ينومس يالمـلاك الادمـي منـك والـك
هذا بعض مادار من حبك بوسـط الجاشيـه 

ازعل جميع الناس لكـن ماتحملـت زعلـك
مادام لك قلب بياضه مثـل لـون الشاشيـه 

حتى ختمت احلى قصيدي في عبارة مااجملك
يا(.......) لاناديت بااسمك كل راسي شاشيه 

وانتي هنوف في مفاتن زينهـا هيبـة ملـك
تسحب مزايين العذارى في طرفهـا حاشيـه 
بارت جديد يطل باحداثه عليكم بنسبه لي هو مشوق ويحمل الكثير بجعبته ضيوف يدخلون في الروايه ويطلون عليكم لتطلو انتمم على احداث حياتهم
والحب الذي يسرق اللحظات في احداثهم ابطال عشقو الحب لثماله ابطالي منهم من حب الى حد التضحيه من اجل الحبيب ومنهم من ببرود
واستسلام شديد سلم حبه الوليد وعشقه الخرافي ببساطه ودون عناء ظن منه انها الحياه هاكذا ومنهم من اعتقد الحب انما هو ذكاء يستطيع
من خلاله ان يحقق رغباته ولم يدر في حساباته ان الحب قد تسلل الى قلبه وتوجها ملكه لا ينازعها في مملكتها احد غيرها هي الملكه وهي المملكه وهي الجيش والمسيطره ومنهم من خان وغدر وباع وهجر وقسى وتجبر وبعدها ركع للحب ليعلن انه عاااااااااااااااااشق
مقدمه بسيطه لبارات قادمه 

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,
غرورك صادف عزة النفس فيني,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,, 
في فلة ابو بدر
العنود\نعم نعم نعم عمتي ؟؟؟
ام فيصل\هاذا الكلام الي قالته!!!!
ام بدر\وليش ولد ي وش يعيبه؟؟
العنود\ما يعيبه شي يمه بس هي تبي غيره؟؟
حنان\اسكتي عنود الكلام هاذا ماله داعي
ام فيصل\وش فيكم وش فيه؟
العنود وهي تصارخ\اكيد تحب هاال جلبته معها من ديرتها
ام فيصل شهقت\لا يسمعك عمك ويقطع لسانك اسكتي
العنود\هو فارس بكوش على كل شي مرقدها با العسل ومتفق معها على كل شي
حنان\لا يا عنود هي قالت زي اخوي لاتظلمينها
ام بدر\الله اعلم والله ان كلام عنود صدق والا احد يعاف بدر
حنان\اوفففففف منكم انا طالعه للحديقه واتركم
العنود وهي توقف قدام امها وتخصر\يمه تحب فارس تحبه وارهانكم على كلامي
ام بدر\تربية يهود وش بيطلع منها غير الصياعه وقلة الايمان
ام فيصل\اظاهر مو حنان بتطلع للحالها انا بعد ماحب اسمع ها الكلام
ام بدر\بلاه مو ولدك الي انرفض 
ام فيصل\ ولو حنا مانقول كذا على بناتنا
طلعت ام فيصل وجلستة العنود تملى راس امها بالكلام
**********************************
الساعه 7م
كانت غنج ومهاوي قاعدين في الحديقه لما جاتهم ام فيصل
ام فيصل\السلام عليكم
غنج ومهاوي\وعليكم السلام
ام فيصل\الليله جالسين با الحديقه
غنج\كل ليله عمتي بس انتي الله يهداك بس ماتشوفينا
ام فيصل\ذكرتيني ام ريماس بتجينا كم يوم هنا
مهاوي وهي تنزل المجله الي بيدها\اوففففففف هاذولي وش يبون؟؟
ام فيصل\اص يابنت هاذولي بنات خاللك
مهاوي \ولو انا ماحبهم الحب مو غصب ياناس...
ام فيصل\بكرا قومو الصباح معي وجهزو الغله بس
مهاوي\اوووووووف
غنج وهي تبتسم \خلاص خاله ابشري
ام فيصل\الله يخليك لي و يصلحك
دق جوال غنج وشافت الرقم وشهقت فااااااااااااااااااارس 
قامت تكلمه وتركتهم
صارت تمشي بين الورورد المزروعه باحواض الفله 
الو
فارس\هلا با الزعول؟؟
غنج \لا تكلمني من جد ؟؟
فارس بصوته الرخيم وهو يعرف انها دلوعه وتزعل كثير\طيب اسمعيني..
غنج بعصبيه\انا الغلطانه الي حطيت واحد مثلك اخو انت منت كفو تركتني في عز حاجتي لك والحين تبيني اسمع اسمع ايش ياخوي
فارس بصدمه سكت تكرر كلمة ياخوي في اليوم الف مره\.....
غنج\ماعندك شي تقوله؟؟
فارس في نفسه (عندي بس ياليت تفهمين)\..............
غنج\حتى الاعتذار يمكن ينزل من كبريئاك
فارس بيرد بس هي سبقته با الكلام\....
غنج\سوري بضطر انهي المكالمه ماعندي وقت
سكرة غنج الجوال بقهر وصارت تمشي للفله بسرعه لما ضربت شخص قدامها وطاح جوالها 
غنج وهي تحط يدها على جبينها \سوري
غنج نزلة بسرعه لجوالها وخذته كان متكسر\يوه انكسر ياربي...
عزام نزل لمستواهاا وجمع اجزاء جوالها المتفككه والمتكسره
و ياخذ جوالها المكسور ويطلع شريحتها منه ويطلع جواله من جيبه ويفك شريحته ويحط شريحتها بجهازه
غنج تحاول تخفي دموعها منه
عزام ببروده المعتاد\تفضلي جهازي 
غنج وهي منزله راسها خذت جواله ومشت بسرعه بس يد عزام كانت اسرع لما مسك يدها
غنج بخنقه\اترك يدي
عزام بهدوء ونبره فيه شوي من السخريه\وش فيك بعد؟
غنج بعبره \مافي شي اتركني؟؟؟
عزام وهو يناظرها بعيونه العسليه برموشه الكثيره الي تتوعد الي يتحداها \ماراح اتركك لما
وقطعت عليه كلامه شهقه من غنج بدموع جرت بسرعه من دون اذن منها على خدودها الورديه
عزام يرفع دقن غنج بصبعه\الله كل هاذا ومافيك شي؟
غنج بعدة منه بسرعه وفكة يده من يدها عزام ترك يدها وناظرها وهي تمشي بسرعه للفله عقد فمه بعدم الفهم وسحب البكت من جيبه ,.راحت بسرعه للفله بعدها دخلت غرفتها
طاحت على السرير وصارة تبكي وتبكي كان نفسها تبكي تطلع الكبت الي جواتها تبي تنظف نفسها من جوى با الدموع 
بعد فتره مدت يدها على الاباجوره وطفتها
*************غرورك صادف عزة النفس فيني*****************
--كيييييييييييييييييييييييف
ام بدر\قلعتها هي الخسرانها ولااحد يرفضك ,وسامه ومال ووظيفه كبيره وولد حموله هي الخسرانه
بدر\بس انا متاكد انها تحبني كيف ترفضني؟
العنود\الي خلقها خلق غيرها با العكس انت الربحان ماخذيت وحدها مايندرى عنها
ام بدر\ايه متربيه تربية يهود ماتئمن بعدين على بيتك وعلى عيالك
العنود وهي تبرد اضافرها\صح ولا تنسى خماتها الكثيره للي تقول انه اخوها الله العالم الله العالم انا ماودي ابتليها
بدر\بسسسسسسسس
خذا بدر شماغه الي على الكنب بعصبيه وطلع برى الفله ورفع راسه تلقائي لبلوكونتها ليراها مطفئه مثل الامل الي انطفى بقلبه
ام بدر\حسبي الله عليها عقرب الرمل
العنود\سوسه الله يرحم حال اخوي ماتبي الا خويها
ام بدر \كملي وش بغيتي تقولين وسكتك هاالمهبول
العنود وهي تشوف جوالها يئشر\انتي الي تشوفينه دايم بينها وبين فارس وتقول اخوي
ام بدر\انا من الاساس حاسه انها ماهيب سنعه بس دواها عند ابوك
العنود تضحك بقوه لدرجت برزة فيها حبت الكرستال الي بسنانها

*****************غرورك صادف عزة النفس فيني****************

على طاولة الطعام
ابو فيصل\وين غنج مااشوفها على الطاوله؟
ام فيصل\هي نايمه من بدري تقول تعبانه شوي
ابو فيصل\تعبانه من ايش؟
ام فيصل\شوية صداع.. لاتخاف
ابو فيصل\يمكن من الموضوع حق بدر لاتكون متحسسه من شي؟
ام فيصل\لا ماظن..
مهاوي وهي تدخل مع فيصل\السلام عليكم
ابو فيصل وام فيصل\ وعليكم السلام 
ابو فيصل\تفضلو على فالكم
فيصل\لا.. سبقناكم يبه وتعشينا
ام فيصل\فيه العافيا
مهاوي\يمه وين غنج؟
ام فيصل\نايمه
مهاوي\غريبه؟ بطلع اشوفها..
في هاذي الاثناء كانت غنج تحمم با الحمام وطقت مهاوي عليها الباب بس ماردة فتوقعت انها نايمه
طلعت غنج من الحمام واستشورت شعرها سمعت صوت محمد عبده بصوت حزين طفت الاستشوار وتاكدة ان الصوت من بلكونة عزام
سولفي لناس عني
قولي اني ماعرفت اختار
من قلبي يحبه
سولفي لناس عني
ماعرفت اقرا وجوه 
الحاضرين من الاحبه
اعترفلك اني فعلن ماعرفتك
ماقدرت اوصل معك لحل
ومافهمتك
تجمعين الضد في كل الامور
غامضه مره ومره نور
تشبهين ايام اوقات الخريف
وتمطرين احيان احساسك زهور
راحت تمشي وفتحت بلكونتها لما شافته واقف يشرب كوب شاي من بلكونته لما شافها ابتسم
كانت لابسه بجامه حمرا حرير ببلوزه حفر وباين التعب عليها
لاكن هي مابادلته الابتسامه بعد ماستغربة ابتسامته ماتشوفه الانادر يبتسم وهبة نسمة هوا بارده طيرة خصل من شعرها ليغطي به نصف وجها البدر وبعدتها بحركه هادي ورى اذنيها
عزام\صاحيه؟؟
غنج\ايه
عزام \الجو حلو الليله
غنج\.....
سكت عزام وحس انها تبي تظل ساكته فددن باغنيه
اه......يلوموني قلبي نصحته 
بس عيا..ليه عيا
اه ..منه ليه عيا
ليه عزم يترك الكون ويجيها
ماقدرت القى لهاذا القلب حل
الجواب اقفى بظله وارتحل
كان يغنيها بصوت واطي يكاد يسمع وهو سارح بكوب الشاي الي يبده لما رفع راسها ماشاف الا طيفها داخل غرفتها وتسكر البلكونه
البنت متغيره فيها شي مضايقها رفع كتوف بعدم الفهم ودخل غرفته
-----------------------غروك صادف عزة النفس فيني-------------------------------
الفصل الخامس&&&&&&&&&&&&&&&&&&
فصل جديد بحياة الابطال حب وانهيار عشق بدئ في البزوغ ليطرد كل الرهانتات على خسارته ابطالي هم الذين يسطرون
جنون الحب ,,,,,دخول قوي لعائلة مراد با الاحداث ,,,,,ومراد وغنج قصه وعنوان ضائع,,,,,,,,,,,,توقعاتكم لفصل جديد من فصول هاذا الروايه
في الصباح كان الجميع في بيت ابو فيصل على قدم وساق بستثناء غنج لاستقبال ضيوفهم
ام فيصل وهي تتطل على غرفة مهاوي وبيدها كاسات كرستال\الى الان ماجهزتي ولا صحيتي غنج؟؟
مهاوي تلبس حلقها\خلاص قاعده البس حلقي..
ام فيصل\غنج وينها الناس قريب؟
مهاوي\تقول مصدعه ماقدر انزل.
ام فيصل\ياربي من ها البنت الناس بيسئلون عنها..
نزلة ام فيصل لدور الارضي تشرف على تحضيرات الخدم وتشوف الضيافه قهوه شاي حلى قهوه وسلة شكولاته وسلة مكسرات وبسكويت وموالح راحت لجهة المطبخ شافت الطباخين مجهزين الاكل من صواني وكبه وورق عنب ومقبلات وحلى من كنافه وعيش السريا=عاد كثير ماحسبت الاصناف..حطت عليها لمساتها الاخيره 
وبعدها بلاحظات دخلت ام مراد وبناتها
ام فيصل وهي عند الاستقبال \ياهلا ومرحبا تو مانور الرياض
ام مراد\منور باهله
وبدة تسلم عليهم
مهاوي تحط المدخن على طاولة الاستقبال وترحب فيهم
ريماس وهي تسلم على مهاوي\تخنانه....
مهاوي بقرف\وانتي مسمره...
ريماس بغرور\هاذا بروزكت...
مهاوي بلكاعه\امحق والله انك تروعين فيه
مراد يدخل مع الباب\هههههههههههه صدقتي
مهاوي\مرادوه اوه وش خبارك يادب
مراد \بخير
غنج وهي تصفر\لا والله تغيرة مره مانت الدب الاول والله صاير
مراد\قوليها قولي صاير وسيم ياما عقدتيني يوم اني صغير
مهاوي\هههههههههههههه
وسلمت بعده على الالماس
ام فيصل\تفضلو تفضلو
دخلو البنات وام فيصل ومراد وامه
ام مراد\وش اخبار ابو فيصل وفيصل والاهل 
ام فيصل\كلهم بصحه وسلامه
ام مراد\والله اني مشتاقه لكم
ام فيصل\والله ان القلوب عند بعضها
ام مراد\الا وين بنت ماجد؟
ام فيصل\والله تعبانه ونايمه
ام مراد\لا سلامتها
الاماس\واو متحمسه مره اشوفها
مراد\هههههههه
مهاوي تمد الضيافه ل ام مراد وبعدها مراد وهي مبققه عيونها ماهي مصدقه ها التحول الرهيب بشكله
مراد\درينا انك خاقه خلاص 
مهاوي\من زينك طير بس ماتستهال الضيافه بعد
نزلتها على الطاوله على ضحكهم
********************غرورك صادف عزة النفس فيني****************************
5م
صحت غنج وحست بصداع شديد تحس راسها بيصير فيه شي خذت لها بنادول 
وغيرة ملابسها لبسة تنوره لحد الركبه لونها بني على بدي نحاسي 
من دون اكمام تركت شعرها على طبيعته
ربطة الصندل حقها وحست بصداع بيفجر راسها اه ياربي قامت وفتحت دروج الكومدينه حقتها شافت 
الروايه الاجنبيه المفضله عندها للكاتبه سالي روبرت
خذتها معها
ونزلت لتحت ماحصلت احد فا قررت تطلع للحديقه لما جلست بجلسة الحديقه
فتحت الروايه وجلست على كرسي البرونزاك الي قريب من المسبح وصارت تقرى روايتها
سمعت اصوت وراها مباشرة والظاهر انهم ماشافوها
عزام بعصبيه\وليش تبنين احلامك علي؟؟؟
الصوت الناعم\لانك كل احلامي....
عزام\انتي ماتفهمين؟؟؟خبله .. مدمغه شي من هاذا ؟؟؟
الصوت\فهمني احبك عشان افهم...
عزام يتخصر\اووووف
الصوت الناعم\من متى احبك وانت ماتسئل عني حرام عليك ماراح تلقى وحده تحبك مثلي عزام انا اعشقك من زمان وانت عارف حرام عليك
كم واحد خطبني ورفضته والسبب انت ياعزام ليش ماتحبني وش الي ناقصني خبرني قول اذا فيه شي مو عاجبك فيني اصلحه عشانك وصارت تشير لملامحها
عيوني ..عزام طالع عيونها شافها ماهي بشينها صح صغيره بس فيها لمعه وحلوه
انفي..عزام بنفس التحليل انفها صغير وحلو لابق 
شعري ..فمي..قول وانا اصلحه لك لو اسوي عمليات تجميل بس عشانك مع اني مقتنعه بشكلي وحلوه 
عزام بقلة صبر بس قال خله ياخذها على قد عقلها\ اسمعيني عمر الحب ماكان بشكل انا ما اخالفك في الراي ان الشكل يلعب دور اساسي
بس الحب تحسينه هنا..واشر على صدره..لذعه خفيفه ودقه سريعه...
ريماس بستعجال\مضبوط عليك نور هاذا الي احسه اول ماشوفكك...
قامت غنج في هاالحظه وطاحت عينها بعين عزام الي ضيعته ها العيون من غير مايحس
عزام بصدمه\انتي هنا؟؟
التفتت ريماس لها وانصدمت ايه من الجمال الرباني متمثل قدامها تمثال منحوت بدقه متناهيه شي مو با الحقيقه هاذي البنت جايه من الخيال اكيد مستحيل انها حقيقهوبصدمه بس طالعه معالمها ماكئنها متئثره \من هاذي ..؟
غنج مشت وتركتهم بس عزام استوقفها بصوته الرجولي\غنج لحظه ابيك؟؟
لفت غنج له والدمعه الي مارضت تكسرها تتطيح
عزام وهو يمشي صوبها \ليش مستعجله؟ تعالي اعرفك ؟؟
غنج با رتباك\لا مو مستعجله بس حسيت مكاني غلط
عزام وهو حاط عينه بعينها وعرف انها سمعت كل شي\من قال؟
ريماس بلكاعه\لحظة عشاق فيها الغريب عذول؟؟؟؟
ماكملت كلامها الاارعبتها نظره من عزام حاده
ريماس\اوكي انا مشغوله وبطلع فوق......
راحت ريماس وتابعتها غنج بعيونها الزمرديه الي مو فاهمه شي
عزام الي خرج عن طبيعته ولاول مره يرتبك وهو يبرر له عذر\هاذي ريماس بنت خالة مهاوي وفيصل
غنج ماعلقت وتركته ومشت بس هو لفها ومسك يدينها لما حاولت تصده تجمدة نظراتها لجه الي وراه الشخص الي يمشي مع فيصل
فيصل\وش رايك با المفاجئه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج والدمعه تطيح من عيونها الزمرديه بسرعه عجيبه وعزام الي انصدم من برودة كفوفها الصغيرها بين كفوفه لف لجهه
الي متعلقه فيه عيونها وعقد حواجبه بصدمه
غنج\فااارس؟؟؟
فارس بابتسامه هاديه \ايه فارس.....
غنج\جاي ليش؟
فارس\جاي عشانك.
غنج\بس انا مو محتاجه لك؟
فارس\بس انا احس؟ 
غنج\تحس بايش؟
فارس وهو يقرب\اتركي العتب الحين وسلمي علي مو مشتاقه لي مثل مانا مشتاق لك مو قلتي الي با الجوال وينك 
غنج الي سحبت كفوفها من يد عزام وركضت لفارس مثل الطفله الي كانت تايها من اهلها وحصلتهم
طاحت على صدره مثل الفراشه تبكي وتبكي شخص عاش معها كاخو وفي لحظه فقدته وماتوقعت انه بيرجع
فارس يمسح على شعرها \خلاص ..انا ماحب اشوف دموعك
فيصل\ماتوقعت تبكين والا اخليه ينطق في المطار
فارس\فيصل بعد اذنكم جب عبايتها امشيها شوي ,,وهو يمسح على شعرها اكيد متضايقه
فيصل\الحين انطلق صاروخ
عزام وهو معصب ويسحب غنج من حضن فارس\وين انشاء الله انت وين فاكر نفسك فيه ؟
فارس بصدمه\با الرياض يعني وين اكون فيه؟
عزام\زين انك عارف وانت بئ صفه تاخذها؟؟؟؟
فارس بهدوء\بئي صفه تبي؟؟؟ 
عزام\فيصل طلع غنج فوق؟؟
غنج واقفه تنتفض بينهم مايسمعون الا صوتها من الدموع
فارس\عزام الله يهديك ماتشوف حالتها وبعدين غنج مو اول مره تطلع معي؟؟
عزام عاقد حاجبه\اسمعني زين مسالة تطلع معك انسى فاهمني زين انسى تجيني بطيب با العناد غنج مالها طلعه معك...والتفت لغنج
وبصوت حاد ان شفت ها الحركات ببت مثل بيت العالي بتعرفين من عزام
فارس\وانت بئي صفه تمنعها؟؟
عزام \بصفة ولد عمها فاهم ها الكلمه زين يا فارس ولد عمها...
فارس بستخفاف\اوكي طيب اسئلها ؟يمكن عندها راي ثاني؟
عزام وهو شاد على ذراع غنج\الظاهر انك ماتفهم..
فارس\الا انت الظاهر الي ماتبي تفهم غنج ماتحمل الجواز السعودي يعني البنت بريطانيه وانت مالك اي كلمه عليها
فيصل\ياجماعه هدو وش فيكم 
عزام\فارس ضف وجهك الحين لامسح فيك الارض
فارس\اوكي انتظر
غنج بعصبيه\بسسسسسسس مابي اطلع معك يا فارس وانت ياعزام مالك شغل فيني بعدو عني بعدو عن وجهي وركضت لداخل الفله
فارس وهو يناظر عزام\كنت اظن ان بدر بس هو الي ذايب فيها طلع معا بدر صاحب
عزام يناظره بهدوء\على الاقل لنا امل فيها ام الغريب بيموت مالمس ظفرها
فارس\متاكد؟؟؟!!
عزام\هههههههههاقولك مالك امل فيها
طلع فارس معصب للاخر وعزام طلع بعد للفله وكان معصب للاخر 
ريماس الي كانت تتابع الموقف من مكان ثاني فهمة انها ماتشكل لعزام شي اول مره يفقد هدوئه والامبالته اول مره يطلع من طوره بسرعه
وغنج مافهمت موقفها من تحب بضبط فارس والا عزام
كانت غنج بغرفتها تبكي وبيكي لما حست انها بتستفرغ فا دخلت الحمام وفضت الي جواتها
مهاوي تطق الباب \غنج انتي تعبانه؟؟
غنج بصوت مبحوح \لالاروحي عني..
مهاوي دخلت وشافتها طايحه با الحمام تبكي ركضت لها بخوف
مهاوي\ اسم الله عليك وش فيك..؟
غنج تبكي\عزام طرد فارس من البيت اكرهم اكرهم اكرهم
مهاوي \قومي معي انتي تعبانه..
قامت غنج بتثاقل وتعب لما نومتها مهاوي على السرير وقرت ايات من القراءن 
غنج\انا مابي اجلس هنا انا نفسيتي تعبانه مافي احد يفهم
مهاوي وهي تمسح على راسها\كلنا نحبك ياغنوجه
غفت غنج بعدها
مهاوي وهي تسكر الباب`شافت ريماس
ريماس\وش فيها البريطانيه
مهاوي\اسمها غنج
ريماس\والله ماكذبت العنود فيها من حضن واحد لحضن واحد 
مهاوي وهي تمشي\وش تقصدين
ريماس تجلس على الكنبه وتحط رجل على رجل وتطلع نصف فخذها من اللبس العاري الي هي لابسته\مدري انتي ابخس ببنت عمك
مهاوي ونهي تشير بصبعها تهديد للريماس\اسمعيني زين سمومك هاذي انفذيها بعيد عن غنج والا ابلعيها
ريماس تطالعها بحتقار
مهاوي\ترى كلنا بصفها لاتجربين تحاربينها صدقيني بتخسرين
مهاوي طلعت وتركت ريماس تغلي وراها

*************غرورك صادف عزة النفس فيني***************************

انتا طيب هاذا هو المهم
وغيره مايهم
خلنا مني
طمني عليك
مانام الليل من خوفي عليك
خلنا مني
فتحة غنج عيونها الجميله على جوالها الي كان يدق وبستمرار استغربة النغمه وتذكرة انه جهاز عزام 
ردة
الو
فارس\هلا
غنج\هلا فارس
فارس\كيفك
غنج\بخير
فارس\صوتك تعبان
غنج\شوي 
فارس\........
غنج\فارس
فارس\لبيه
غنج\وينك
فارس \ابد قاعد الف بتخصصي 
غنج \انزين انا بنزل نص ساعه بكون عندك
فارس بفرح\بس عزام 
غنج\انا مالي شغل بحد وفي المقابل مال احد فيني خص
فارس \اوكي
قامت وغسلت وجها طلعت من الحمام فتحت الكبك سحبة لها بنطلون جينز وقميص بينك سرحت شعرها وحطت غلوز
نزلة غنج وعبايتها بيدها لبستها بسرعه وطلعت لسواقين
كانت الطرحه على كتوفها لما راحت تنادي السواق ومنتثر شعرها الذهبي 
سميييييييييييييير
مراد وهو يمشي لفته الصوت الناعم الي با الملحق توقع انها مهاوي \هاذي وش عندها؟
غنج بتافف\سمير سميييييييييير
مراد\مهاوي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لفت غنج لمصدر الصوت بخوف تفاجئة بشخص غريب قدامها شخص اقل مايقال عنه وسيم ..بس من هو؟؟
وليش هو هنا با الملاحق وبكل ثقه يقول مهاوي
مراد بنبهار\اسف توقعت مهاوي ماقصدت اخوفك؟
غنج بخوف\انت مين؟
مراد\مراد؟!!!!!!!!
غنج تفتح فمها التوتي بستغراب\مراد؟!!
مراد يراقب حركة شفايفها\ايوه؟؟,,
جت على عزف الغلا والشوق تتمايل طروب
جت مع النسمة تبسم قلت يـا احلـى مسـا 
كنهايومن تجلت شمـس كاسيهـا الغـروب
احتضنها الشوف لهفة والحلا فيهـا اكتسـا 
آه ياريحة جسدهـا كـل ماهـب الهبـوب
ماتقول الا جسدها من غلى الطيـب احتسـا 
في خطاويها تثنـى فتنـة الظبـي اللعـوب
ياترانيـم النعومـة ذوق يـا احلـى النسـا 
الحكي لاجت تكلـم مـن شفاياهـا يـذوب
ينسكب مابين حرف العين واللا حرف سـا 
احتوت معنى الانوثة كـل مافيهـا عـذوب
درة الله كساهـا مــن نعيـمـة ماكـسـا 
حيرت باقي وصوفي واستحت منها العيوب
ضيعتنـي بيـن مبسمهـا وطـرف ناعسـا 
استحلت غربتـي وسكنـت كـل الـدروب
اشهد ان مركب هواها في بحر حبـي رسـا 
دامها سكة غرامي عن سفرهـا مـا اتـوب
ياعسانـي ادخلـه عالـم فضاهاياعـسـى 
بهتك استار الجفى والبسـه للوصـل ثـوب
لاضوى بالليل شمعة ينطفـي ليـل الأسـى 
غنج تلف شعرها الاشقر الحرير وتربطه بشباصه بينك وبغرور يكسرها ويعلنه الشموخ\مراد مين؟!!!
مراد انتبه لنفسه\هههههه ولد خالت فيصل
غنج سكتت لما تذكرة ريماس اخته الي تحب عزام وناظرته بحتقار
مراد\تنادين سمير في هالوقت بغيتي شي؟
غنج تناظر غرفة السواقين\ايوه ابغى يوصلني مشوار..
مراد\مشوار ها الوقت؟؟ماكئن الوقت متاخر..(يبي يلفت انتباها معقوله الوسامه الي فيه مالفتت انتباها معقوله ماخلت لو بس تاخذ وتعطي معه با الكلام لو بس كم كلمتين ماطلبت كثير كم كلمتين)
غنج بكره\وانت شخصك؟؟
مراد ببرود ويدخل ايدينه ببنطلونه\لا مايخصني شي انتي اكيد غنج بنت ماجد
غنج بغرور\اذا تحب ؟؟
مراد ابتسم\لا شكللك معصبه مني اوكي بدخل اناديه لك..
دخل مراد ونادى السواق الي كان معلي على التلفزيون ومسكر الغرفه
طلع سمير\ايوا
غنج\ابغاك توصلني لتتخصصي..
سمير\مهاوي هاذا في لف راس انا كتير اليوم مافي ودي انتا كلاص..
غنج\وجع كيف ماتودين الحين فارس يستناني مالي شغل توديني؟؟
سمير\مافي كلاص سكر ..
غنج\سميروه..
مراد\هههه انا اوديك مع الاماس اوريماس اذا تبين؟
غنج تناظره بطرف عين\لا شكرن..
غنج\سمير والله ادق على عمي انت بس ودني فارس بجيبني
سمير\مافي بعدين انت كيف روح الحين انت مافي كويس؟؟
مراد ضرب سمير على راسه \انت الخربان ياخايس توديها ورجلك على راسك يالله قدامي
سمير\تيب تيب بس اروه اجيب مفتاح سياره
غنج\هههههههه كذا الكلام
مراد\ههههه 
غنج\شكرا
مراد باستغراب\منو فارس؟
غنج تقلب بشنطتها تدور الجوال\اخوي ..
مراد\ومايقدر يجي ياخذك؟
غنج ببتسامه\مو فاضي..
مراد برتبااك\اها
غنج\في اسئله ثانيه.؟؟
مراد\هههه لا
غنج\اوكي باي 
ركبت السياره ومشت معا سمير
\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\مراد ضيفي الجديد عليكم استقبلوه بحفاوه ههههههههه\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\


*********************غرورك صادف عزة النفس فيني*****************************
بمقر شركات ال,,, با الرياض
عزام يناظر في الاوراق الي قدامه وبعدها رفع راسه لعمه ابو بدر
عزام\عمي انت من متى تتعامل مع ها التاجر??
ابو بدر برتباك\من قريب ليه..؟
عزام\هاذا مو التاجر المعروف منصور؟
ابو بدر بغضب يحاول يكسر الجو\ايه هو ليه فيه شي والا اي تاجر اتعامل معه لازم تدقق فيه
عزام انتبه لحركات عمه المرتبكه بس هو دايم يفهمه \مو القصد اني ادقق وراك انت في السوق قبلنا..
ابو فيصل\ليه ياعزام تعرفه؟
عزام ينزل القلم المذهب على الطاوله الي منقوش عليه لقبه الصقر\هاذا مو تاجر المخدرات المعروف؟
ابو فيصل نزل بيالته بصدمه وانكب نصها بصحن الصغير\ايش؟؟
ابو بدر بعصبيه\اشاعات اشاعات وبعدين ترى هاذي الاوراق تخص شركاتي يعني توقيعك لا يودي ولا يجيب..
ابو فيصل\بس حنا بقروب واحد ومانبي واحد سمعته مشبوها معنا في شركاتنا..
ابو بدر\منصور مهب سمعته مشبوها والف مره اقولكم اشاعات وبعدين تعامل مع قروبي بس يعني انتم ماراح يمسكم شي..
عزام طالع الاوراق شاف الي مكتوب عقود كثيره بينهم على شحنات الاماس ملون استغرب من متى منصور يشتغل با المجهورات قام من كرسيه وتوجه لنافذه الكبيره الي بنص المكتب تطل على افخم احياء الرياض الي موجوده فيه اكبر الشركات المعروفه
ابو فيصل\ها يا الصقر وش قلت؟
عزام \ابو بدر ابخس بالي يتعامل معهم ...
ابو بدر ارتاح\ايه هاذا عزام..ولدي 
سكت عزام وجلس با الكنبه القريبه من الشباك يتذكر الي كان مخبره بمنصور من؟؟ من؟ من؟ كان واحد من الي تعامل معهم من زمان وهو الي خبره عن اشغال منصور الوسخه..
مثل ماسمعتو منصور تاجر المخدرات....طبعا في الخفاء ومايدري عنه الا الي يعرفون التجار زين ..منصور هاذا هو الي بيعرفكم على نفسه
هههه دايم الشرطه تبي تمسك عليه الزله بس هواذكى منهم تعامله جدا حظر وتجارة المخدرات هاذي وراثها من ابوه الي مثل الاخطبوط في
المخدرات وتجار المخدرات يعملون له حساب وهو الزعيم بنسبه لهم وولده منصور مو اقل منه.....
منصور...هو احد اهم ابطال هاذي الروايه...من هو منصور؟؟؟؟هاذا الي بتعرفونه بعد اربع بارات او اكثر..... ومثل ماقلت لكم هو بيعرفكم
على نفسه ومن دون مقدمات بيدخل بقوى للروايه... 
-----------------غرورك صادف عزة النفس فيني------------------
غنج في سيارة بي ام دبليو شافت سيارة فارس 
فارس\انتي الي بل بي ام؟
غنج\ايوه اشوف سيارتك الحين...
وقف فارس سيارته ونزل كان لابس الثوب السعودي وشماغ ابيض وريحة تعتيق العود تسبقه
فتح الباب لسيارة غنج وحطت يدها بيده ونزلت
فارس\تفضلي يابرنسيسة الرياض
غنج\ههههههه
فارس يفتح لها باب سيارته البنتلي\تفضلي ..
ركبة غنج السياره وسكر الباب فارس واشر لسمير يمشي
ركب فارس وكانت الابتسامه على وجها
لف لجهتها\ها وين تبينا نروح؟
غنج تضحك\اي مكان..
فارس عاقد حواجبه\وجهك ليش تعبان؟؟
غنج\متضايقه مره ..
فارس\افا وش ها الكلام..
سكتت غنج ونزلت راسها وكان فارس يتاملها وهو بعد ساكت
شغل السي دي
ياخذون الي يبونه
كل ها العالم وكونه
الا قلبك لي يتركونه 
لا تمسه ايدهم
يا بعدهم كلهم
يا سراجي بينهم
عطني من دنياك حبك
واترك الباقي لهم
غنج تناظر المسجل بهدوء لما قطع تفكيرها فارس\تعشيتي؟؟
غنج\لا 
فارس\طيب وش رايك بمطعم ايطالي...
غنج\براحتك..بس ليش الدنيا اخضر بخضر
فارس\اليوم اليوم الوطني
غنج\عن جد..؟
فارس\ايه عن جد
غنج يالله على المطعم الايطالي
فارس \يالله
*************غرورك صادف عزة النفس فيني***********************
مراد جالس في حديقة الفله مع مهاوي وفيصل 
مراد \مهاوي........
مهاوي\نعم
مراد\غنج بنت عمك؟؟
مهاوي وهي تاكل التشيز كيك\وش فيها بعد؟؟
مراد\مدري شفتها الليله لابسه عبايتها وطالعه لما سئلتها وين؟ قالت لخوي هو عند عمك ماجد ولد؟
مهاوي وهي تضحك\لا هاذا مدير اعمالها هي بس تستهبل عليك لنها عارفه العقليه هنا...(مراد واهله سعودين بس عايشين با الامارات)
مراد\كيف مدير اعمالها تطلع معه لحالها؟0
مهاوي وفيصل\ههههههههه
مراد\خير انشاء الله ياها الدلخ تضحك بعد!!!!!!!!!!!
فيصل\فري بنت عمنا مانعرفها الا من شهر عادي
بدر\السلام عليكم
فيصل ومهاوي \وعليكم السلام
سلم مراد على بدر
مراد\كيفك
بدر\الحمد لله تمام 
مراد\عاش من شافك المرتين الي جيت فيهم انا هنا قبل كذا ماشفتك..
بدر\كنت مسافر في كم شغله
مهاوي\تشرب عصير؟
بدر\ياليت..
مهاوي\ابشر كم بدر عندنا؟؟
بدر\تسلمين..
مهاوي تعطي بدر العصير
بدر\وش عندك با الاخضر.
مهاوي \اليوم الوطني..
بدر\ايه وانا اقول الدنيا قالبه اخضر.
فيصل\الا يا الدلخ...
بدر\هههههههههههه
عم بعدها الهدوء الا من صوت النافورها وحديث فيصل الشيق على الجوال
وسرحان بدر... ومراد الي راح فيه التفكير لعندها...
****************غرورك صادف عزة النفس فيني************************
غنج\ههههههههه
فارس\لا انبسطتي وكلتي كثير الليله...
غنج\المطعم مره حلو..وكلاس
فارس ينزل الشوكه با الصحن\انتي الاحلى..
غنج تشرب عصيرها\هههه خجلتني...
فارس\مبسوطه في الرياض
غنج\كثير
فارس ابتسم والتفت لصحن التبوله الي كان شوي بعيد عنها قربه منه وخذى ملعقه وحط لها بصحنها
غنج\بس انا ماكل كل هاذا
فارس\انتي نحفانه مره لازم تتخنين
غنج\هههههه ايه عشان لما اتعب تتوهق فيني ماتعرف تشيلني..
سكت فارس وصار يقلب بجواله
غنج\فروسي
فارس\عيونه
غنج\انت فيك شي؟؟
فارس\لا ليش؟
غنج\مدري احسك متضايق؟
فارس\لا عادي بس قلت لك انا ماحب الرياض جوها يخنقني..
غنج\طيب ليش با العكس احسها تجذبني غصب عني........... شوف مثلن صار لي هنا عيله كبيره مره انا هناك كنت اطفش بس بلحالي او ازعجك لما كان بابا عاايش الحين احس وقتي مليان عندي عيله فاهم كيف عيله ناس يحبوني واهمهم
فارس سكت وصار يناظر حركات غنج الي متضايقه من الطرحه واخر شي نزلتها على كتوفها فابتسم عليها
فارس يناظر الساعه\يالله تاخرنا الساعه12
غنج\اوكي يالله
فارس وقف وسبق غنج و مسحة غنج ايدينها با الفوطه الحاره المعطره الي جابها لها القرسون ولحقته
لاكن شافت غنج فارس يكلم له بنت وبقلة صبر ومن دون لباقته المعهوده
فارس\يعني وش تبيني اسوي ؟
البنت\انا مو مصدقه انت فارس قدامي مره اشتقنا للك..
فارس\بس انا ماشتقت لحد منكم انا جيت هنا عشانها وبس..............
البنت\غنج الى الان تحبها..
فارس\احبها وللابد ولين اموت احبها ..
البنت\مدام انك تحب بها الشكل عطنا نصيب من ها الحب حرام عليك
غنج تقرب ماهي مستوعبه الي تسمعه
لمحها فارس وانصدم\اطلعي لسياره بجيك الحين...........
البنت التفتت لها وشهقت\غنج؟؟؟
غنج ناظرنتها بستغراب ومافهمت شي
غنج\فارس من هاذي؟
فارس بيتكلم لاكن البنت قطعت عليه الكلام\اخته وعد..................
فارس\وعد اسكتي
وعد\ليش اسكت خلني احكي لها
غنج\اخته؟؟؟؟؟؟؟؟
وعد\ايه اخته
فارس\وبعدين يالله امشي غنج والا الحين بعصب عليك..
غنج\كيف اختك وانت ماخبرتني؟؟؟
فارس\يالله اركبي السياره ويمسكها من يدها ويفتح الباب بسرعه ويركبها..ز 
سكر الباب وشافت غنج وهي مستغربه موقفه الغريب ولا وله اخت ..
اختفت وعد بسرعه قبل لا يرجع لها فارس وركب فارس السياره بعصبيه غريبه..
غنج\لك اخت يا فارس وما تخبرني؟
فارس\مالك شغل بلي سمعتيه؟
غنج\كيف مالي شغل انت لك اهل وانت..
فارس\لاتكلميني عن ها الموضوع لا تنرفزيني...............
غنج\عشان كذا الجو هنا يخنقك لنك تحس بتعذيب الضمير..
فارس بعصبيه\اسكتي غنج ..
سكتت غنج ورجعت في الكرسي تستوعب كلمات وعد انت تحب غنج الى الان احبها للابد؟؟؟تردد ها الكلمات في اذنها مثل الاجراس 
كيف مانتبهت ولا فهمت شي طول ها المده كيف كانت غبيه وساذجه لها الدرجه...
مانتبهت الا انها قدام فلتهم 
فارس يناظر وجها غنج السرحان \انزلي غنج
غنج اطلقت تنهيده\طيب بس ممكن سؤال؟؟؟؟؟؟؟
فارس بهدوئه المعهود\تفضلي
غنج\كلام وعد صدق انك تحبني كاحبيييه مو كاخ
فارس فتح عيونه الناعسه بقوى عشان يستوعب\سمعتي كلامها؟؟؟
غنج\رد ؟؟؟
فارس يرجع يسترخي وبعد فترة هدوء يكسره صوت عبد المجيد عبد الله بسياره بس صوته مقصر عليه مره\ايه احبك.... وفوق الحب عشق وهيام وانتي للاسف مو حاسه فيني
شهقت غنج تلقائي\تحبني فارس كاحبييه مو كاخت؟؟؟؟؟!!!!!!!!!
فارس سكت ومارد عليها بس سرح في عيونها القارقه في الدموع ورد بعدها\وليش ماحبك قولي لي ليش؟
غنج\لنك اخوي؟
فارس بعصبيه\بس انا مو اخوك؟؟
سكتت غنج وفتحت الباب ونزلة بسرعه 
فتحت البوابه ودخلت تبكي وتمشي بسرعه لمحها عزام وهو نازل من سيارته 
عزام\غنج وقفي وينك جايا منه؟؟؟
غنج استوقفها سؤال عزام الصارم والمليان رجوله
قرب منها وهي معطيته ظهرها 
عزام بعصبيه\ماتسمعين ؟وينك جايا منه ها الوقت؟؟؟؟؟؟
غنج لفت له ونصدم من الدموع الماليه عيونها ونظرتها لعيونه المليانه الف سؤال مالها اي جواب
عزام وهو يحاول يهرب من عيونها\ماتردين؟
غنج سكت ت وماردة
حط يده على كتوفها ونفضها بعصبيه\مع فارس صح؟؟؟
غنج بعد ماسمعت اسم فارس انهارة وجلست
غنج تبكي 
عزام بعصبيه \غنج سوى لك شي فارس؟
غنج وهي تبكي\لالالا ..بس انا اكبر غبيه في ها الحياه 
عزام خاف اكثر وقفها بيده وحط عينه بعينها\تكلمي وش فيك؟
غنج تغالب شهقاتها\فارس فارس ف ا ر س يحبني تخيل يحبني يعشقني 
عزام بعصبيه\طيب سوى لك شي.؟؟؟
غنج\لا
عزام ارتاح وناظرها وهي حاطه ايدينها على وجها تبكي ضوق عيونه فيها يتئمل اصابعه التوتيه وهي تبلل بدموعها ها الطفله توه تعرف عن حب فارس لها ها الطفله\خلاص لا تبكين كذا ويشفونك اهل الفله ويفكرون فيك شي ..
مسحت غنج دموعها بيديها وصار تنفسها سريع من كثر الصياح
عزام\بس خلاص امشي معي لداخل الحديقه
غنج\لا انا بطلع فوق و....
عزام\لا امشي..
غنج تحرك ايديها بتوتر\عزام انا راسي مصدع بليز بطلع..مو متحملها هواشك بعد
عزام\\انا قلت بتروحي معي امشي..
غنج مشت معه من غير نفس عارفه انه بيغسل شراعها اكيد ومهب مقصر بعد السالفه..
مشت غنج مع عزام للحديقه وشافو انوار الحديقه مشغله عرفو ان البنات سهرانين 
بس شافو فيصل ومهاوي وبدر ومراد...
عزام ماسك يد غنج \السلام عليكم...
مهاوي وفيصل\وعليكم السلام...
بدر رفع راسه وشاف يد غنج بيد عزام وكئنه يقول انها لي ..عقد حواجبه واحدت نظرته وماتكلم الا بنظرات الي تبي تفسير لها المسكه
(بدر وعزام سنهم متقارب ومن صغرهم يحبون بعض وقريبن من بعض اكثر من باقي افراد العايله بس عزام بعد سالفة منار اعتزل الجميع)
مراد بلكاعه\انتي قلت فارس مو عزام يا غنج؟
غنج ناظرته نظراته بغرور وجلست ماردة عليه
عزام جاء بيرد عليه لاكن هزة جوالها نبهت
-دق جوال عزام وراح جهه شوي بعيده عنهم ورد
مهاوي\الحمد لله انت يا متحجر خير تراها بنت عمنا مو عمك..
مراد\والله ها البنت انك ودها بنت عم الجميع...........
بدر بعصبيه \نعم؟؟؟؟؟؟؟؟
مهاوي\هههههههههههه
مراد\امزح!!!!!!!
الجميع\هههههههههه
فيصل جلس جنب غنج\ياربي شفتي ياقمري كلهم نجوم وانا شمسك وقمرك.. 
غنج ابتسمت وطلعت غمازاتها الموت\اكيد يافصول..
فيصل\ليش وجهك صاير احمر..
غنج بتوتر\لني تعبانه وبطلع انام تصبحون على خير
الجميع \وانتي من اهله
طلعت غنج لغرفتها ودخلتها طفت كل الانوار وفتحت بلوكونتها وقعدة على كرسيها الهزاز تدور الدمعه في عيونها تهرب وترجع ودها تطيح
وعالقه كانها بين سما وارض
شغلت الاستريو الي بيرموت الي معها
اقدراخونك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الف مره ومراااااااااات
بس العهد اكبر من اني اخونك....
حلفتك بالله ؟؟؟؟
وفي كل الابيات
اني لا صونك؟
لووووووووووووووووو تخونك عيونك

------------------غرورك صادف عزة النفس فيني--------------------------

عشقوها الاربعه وكل على طريقته بدر برومنسيته المتناهيه فارس اعتبرها انها من حقه وهو الذي كبرت منذو نعومة اضفارها معه واعتقد انهو تملكها بحبه ومراد الذي عشق الجمال الظاهري الذي لم يعتد عليه وخطى في هاذا البار خطوه كبيره...وعزام الذي ينظر اليها والى المتحدين له في عشقها ...مهاوي وسعود مد وجزر ....
مدخل

وش تسوي لو عشقت انسان ماهو من نصيبـك 
لا لك بهالوضع يد .. و لا له بهالوضع سبه !! 

وشهو ذنبك لو غدى من بين خلـق الله حبيبـك 
تعرف إن قربه محال .. و قلبك مصمم يحبه !! 

و انت متأكد و عارف بيجي يوم و يسيبـك 
يعني متوقع بأي لحظه يغيب و تغتـرب بـه !! 

كل دربٍ يرحل بطيفه .. على وجهـك يجيبـك 
كل حرفٍ يُكتب لغيره .. تحسه منكتـب بـه !! 

كن كل عيون خلـق الله عيـون ٍ لـه تذيبـك 
تنثر احساسك جمر ملح وْعلى جرحك تصبـه !!

واللي كاسر ظهر قلبك و بشقا الدنيا مصيبـك 
عارفٍ بانّك تحب .. و ما يعَـرْف انّـك تحبـه !!

ساكن ٍ بأصغر تفاصيلك و قلبه مـا دري بـك 
ماكن ٍ بأقصى معاليق الكيان اللـي لعـب بـه !!

وش تسوي لو مرضت بعشق من وصله طبيبك 
و انتْ عارف لو ذبحك العشق ما داواك طبه !!
10ص
ام فيصل\هاذي الساعه المباركه بس يام مراد
ام مراد\لا بس ولا شي اسئلو البنت وان وافقت اسعد الساعات عندنا والله ان نحطها بعيونا
ام فيصل\لاكن
ام مراد\وش الي بس والي لاكن مراد مايعجبك يا ام فيصل
ام فيصل\لا والله والله انه كفو وولد حموله ورجال ينشد به الظهر
ام مراد\طيب
ام فيصل\ابوها موصي تاخذ من عيال عمها ومستحيل تاخذ من غيرهم وبدر متكلم فيها وهاويها ويبيها
ام مراد\اجل السالفه كذا وش اقول لمراد يبيها ومايبي غيرها يام فيصل تكفين جسي نبضها؟؟
ام فيصل \والله مدري..؟
غنج\السلام عليكم..
ام فيصل\هلا هلا باغنج يامرحبا يمه
غنج تبوسها\هلا خالتي
ام فيصل\غنج يمه هاذي خالتك ام مراد
غنج وهي تبوسها\هلا خالتي كيفك
ام مراد\مشاء الله لااله الا الله عين الحسود فيها عود 
غنج\تسلمين خالتي
ام مراد\لا والله انها لنا يام فيصل..
ام فيصل\هههههههه طيب لاتحرجينها
غنج ترفع حواجبها باستغراب
ام مراد\ها ياعروستنا وش اخبارك؟؟؟
غنج ابتسمت ببلاهه وقامت\ بخير ..استذن..
طلعت غنج وبقت ام فيصل وام مراد
ام مراد\والله ان ولدي ما الام يوم طار عقله فيها جمال ودلال ويكفيها انها بنتكم..وبععدين مراد جاي من الباب وبخطبها منكم حتى التلميح مالمح لحد يبها من عمها مباشرة
ام فيصل\ياوخيتي والله ان عيال عمها محجرين لها والراي بيدها ماحد غاصبها وبعدين هي عنيده وان ماعجبها ماحد بيغصبها
**********************************غرورك صادف عزة النفس فيني..
فلة ابو بدر..
بدر واقف ويكلم امه والبنات
العنود\وووووووووووووووووواو في مزرعة عزام
حنان\ايه لا يطق فيك عرق وتموتين
ا م بدر\ايه يالله تجهزو الناس سبقوكم للمزرعه
العنود\يلعن ابو الحركات من الي سبقنا
ام بدر\ابو فيصل واهله وعزام وام مراد وبناتها ولدها
العنود\والي ماتتسمى
بدر بعصبيه\من تقصدين.؟
العنود\غنج من يعني
بدر\ترى بصكك كف يهر اسنانك الحين
العنود بخوف\خلاص طيب
ام بدر\اخلصو بسرعه 
حنان\يالله
****************
قريب من بوابة الفله بسور مجمع ال..
غنج تشيل الشنطه حقتها وتلحقها مهاوي
مهاوي تركض بسرعه\شيلي شنطتي غنج بليز اخوي فيصل يهاوش..
غنج تمسك شنطت مهاوي\ياربي يامهاوي اشيل الدنيا كلها..
مهاوي وترميها\شيلي الب توب كمان..
ركضت مهاوي وتركت غنج تتحلطم\ياربي مهاوي عليها حركات..
مشت غنج خطوتن ودفففففففففففففففف طاحت.............................
صوت رجولي وراها \ههههههههههههههههههههه
التفت غنج وشافت مراد ميت عليها ضحك؟؟
غنج تناظر خدها المجروح وتحط يدها على خدها تتوجع منه
مراد\سلامات كل هاذا الاغراض للمزرعه..
غنج\مالك شغل..
مراد يقرب منها ويشيل الشنط حقتها ويمد يده لها\يالله
غنج تناظر وهي ماغيرة وضعيتها باستحقار اكثر\اترك الشنط ...
مراد\ليش ابساعدك..
غنج تقوم وتنفض عبايتها\من جد تراني ماهضمك بعد عن وجهي .,,,,,,,,,,,,
مراد يقرب منها\لا بتهضميني بعدين؟!!!!!!!
غنج برفعة خشم\ياكرهك......
مراد\اوف شدعوها,,,
غنج تحط اصبعها على راسها\مزاج؟؟؟
مراد يقرب منها اكثر ويحط يده علي يدها وينزلها ويضغط عليها\اذا مافي احد يكسر عنادك انا اكسره لك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج جت بترد له لاكن كان عزام اسرع بصوته الرجولي\ماعاش من يكسر لبنات ال.. راس وانا حي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
التفتو لعزام الي كان يمشي لجهتهم وابتعد مراد من غنج
عزام بعصبيه\عد كلام الرجال يا مراد ماسمعته زين؟؟؟!!!
مراد \كنت امزح معها.......!!!!!!!!!
عزام يحط يده بيدها \وعلى اي اساس تمزح معها؟؟
مراد\قلناك امزح...
عزام\ مزح مع بناتنا ماتمزح فاهمني زين...
مراد سكت ومارد عليه وحب يقصر الشر
سحب عزام الشنط منه ومشى معا غنج وهو ضاغط على يدها بعصبيه
بعد مابعدو عن مراد وجنب السياره
غنج\اي عورت يدي عزام هدها..
عزام يناظرها بنظره حاده\غنج مراد هاذا لا شوفك تتكلمين معه مره ثانيا...
غنج بخوف\طيب خلاص..
حرك شعره بعصبيه وبانت ملامح الوسامه الحاده فيه كل مافيه فتان العيون..
والا الرموش حدة الخشم الي تتكلم عن عروبه اصيله ورجوله متاورثه
والا ها الفم الي يمتد عليه شنبه المتقن الرسم او هاذا الطول الفارع كل هاذا جعل بعيون غنج تنطق مافي غيرك با القلب محبوب 
عزام بخبث\غنج بتضلين كثير واقفه يا لله اركبي معا فيصل الي من ساعه يناديك؟؟؟
غنج ولون الحمره يكتسحها\ها... الحين... باي؟؟؟
عزام يناظرها حتى ركبت معا فيصل 
فيصل\وينك بدري؟
غنج وهي فحمانه \كله من الزفته مهاوي.... 
مهاوي\ههههههه
فيصل\وجع يوجعك انتي وها الصوت كانك بقره.........
غنج\هههههه
فيصل\شفتي الضحكه كانها كناري.....
مهوي\ياملحك يا القرد 
غنج\ههههههه
ابو فيصل\بس خلاص وانت يا الدكتور سق زين لا تعدمنا
فيصل\طيب
مهاوي\ايه صدق يبه انت الي سق تراه بيعدمنا مايعرف يسوق
فيصل\اكلي تبن للحين انزلك
مهاوي\يالله اشوف
فيصل فتح الباب بينزل لمهاوي\الحين تشوف?ن
ابو ?يصل\سكر الباب لضربك الحين بها الي في يدي
فيصل يناظر بخوف الي في يد ابوه وماحإل شي\يبه خءفت مافي يدك شي
ابو فيصل ناظر ايده \منك جننتي حسبي عليك من ولد
مهاوي وغنج وام فيصل ميتين ئحك
سمعو صوت سيارت عآام
فيصل\يووووووووه هاذا الي ماعنده مزح اسوق بكرامتي احسن
مشت السيارات سيارة فيصل لاند كرورز جيب وسيارة عزام الهمر وسيارة مراد بنورما 

***********************غرورك صادف عزة النفس فيني****************************
في سيارة بدر الي مشو بعد نص ساعه بعد العائله
بدر\ وبعدين معكم يعني؟؟؟
العنود\عن جد والله ابوك ماله داعي على اخر لحظه يقول ماني رايح معكم...
حنان\احس ماله دور في الحياه!!!!!!!!
بدر وهو يحاول يكتم ضحكته\لا ماله دور يا حنين ...
ام بدر\اسكتي انتي وياها صدق انكم ماعندكم احترام لبوكم..
العنود\هو بس لو يقر في البيت بس..
بدر\خلاص اسكتو خلوني ادق على فصيل اشوف وين الثاني فيه؟؟
العنود\بالله اضرب الي شخيره فقع طبلتي عندك..وراه ماركب مع اخوه
ام بدر\ياويلكم مني اتركو سعود ولد عمكم ينام ياعميري تو جاي من الكليه....
العنود\ والله بلاه سهر ها الليول مع ببنات خلق الله على الجوال ..تكفى اضربه......
ام بدر\وبعدين معكم؟؟؟
بدر\خلاص اسكتو...الوو
فيصل\هلا
بدر\وينكم؟
فيصل\ قاعدين نعبي بنزين ..فل يا ابو هنود
بدر\في المحطه الي قدامي؟؟؟
فيصل\ايه ماغيرها...
بدر\انا شوي واكون معكم..
فيصل\حياك.
**********************
سيارة بدر بعد لحظات كانت ورى سيارة فيصل
فيصل\ههههههههههههههه
مهاوي\ماتقول يا قرد وش يضحكك؟؟
فيصل\شوفو بدر ورانا وسعود شكله يموت من الضحك ضعيف دايخ نوم..
مهاوي اول ماجاء اسم سعود اختصبت وتغير لونها 
فيصل\ وين لسانك يام لسانين؟؟غريبه ما رديتي
مهاوي بارتباك\مالك شغل انا بنوم المشوار لسا طويل قدامي...
تكت مهاوي على الشباك وحطت الطرحه على وجها وتظاهرة انها نايمه مع ان قلبها طبول وطبول
فيصل\غنج..
غنج\سم ياعينها...
فيصل\عصيرك وش تبينه؟
غنج\هههههههههه مشروبي ... جب بايسون
فيصل\ماما بابا عاوزين ايه؟؟؟
غنج\ههههههههههههههههه
فيصل\خلاص عارف مشروبكم راني مشكل.......
نزل فيصل ونزل معه بدر وعزام ودخلو المحطه
اما مراد وسعود الي صحاه بدر فكانو يسولفون بنسجام عند سيارة فيصل ومراد يضحك ويناظر جهة الموجودين في السياره كانه عارف انه يرفع ضغط غنج
غنج \مهوي ياربي ياصبر الارض عليه
مهاوي\ والله انه يهبل !!!!!!!!!تغير مره عن يوم كان صغير
غنج\والله انه حمااار؟؟؟
مهاوي\هههههههه
غنج\انتي ماقلتي اني نايمه؟؟
مهاوي\وطار النوم...... 
غنج\اه
ابو فيصل كان نازل يشيك على السيارات فيه وسوسه ماهي طبيعيه ثالث مره يشيك على الكفر
*************
في جهه ثانيه من نفس المكان 
بدر\لا والله ماتحاسب خلاص دفعت....
فيصل\مايحتاج.
بدر\اقوللك خلاص
فيصل\اجل ولا عليك امء خذ الاغراض معك لسياءات انا وعزام ناقصنا اغراض للمآرعه
بدر شايل الاغراض\ا?كي
طلع بدر من المحطه وهو شايل الاغراض وكان شكله جذاب لدرجة وحده من السيارة كانت سيارة فان فتحو الشباك منها وطلعت اصوات بنات
ناعمه وهو التفت لهم وعطاهم
ضحكه تسحر خلت البنات يخقون خق
فتح بدر سيارة فيصل\السلام
ابو فيصل\وعليكم السلام 
بدر\هاذي الاغراض لكم انتم والبنات
ابو فيصل\الله لا يهينكم
ابتسم بدر ابتسامه جذابه وناظر لجهة المراتب الي ورى لتلتقي نظرته بنظرة غنج الي انحرجت وفهمت مغزى ها الابتسامات
بدر با بتسامه\جبنا لك البايسون؟؟
غنج بتوتر \شكرن.
طلع بدر وشاف فيصل با الجه الثانيا
شافت غنج بدر يعطي فيصل سي دي وبينهم كلام غريب
بدر\فصيل بذبحك اذا ماركبته..
فيصل\ابشر يا العاشق الولهان بس ماتحس انك مسختها يعني الي سمعت انها رفضت
بدر\سو الي اقولك وانت ساكت
ركب فيصل سيارته والشباب ركبو سيارتهم ومشو
فيصل يركب السي دي وسيارة بدر جنب سيارة فيصل واستهبالات شباب
ابو فيصل\لا تسرع رفعت ضغطي انت وها الحمار الي في السياره الثانيه
فيصل\عااااااااااادي يايبه خلنا نبسط
ابو فيصل\انبسطو ولا تعدمونا
انطلق صوت المسجل بصوت عبد المجيد
مرتاح والا يتصننننننننننع قلبك الراحه
شايل بخاطرك والا شفا قلبك من جراحه 
مجروح والا شفت قلبك من جرااااااااحه
زعلان للحين والا رااااااضين عني
تدري عيوني بغيابك ماهي مرتاااااااااحه
تبكي على فراق طيفك وانت ذابحني
يالي ذبحني غلا شكرن على الراااااااااح
كانت عيون غنج تدور في السياره بعده طاحت على عيون الي المرياه عاكسته فيصل الي كان فاطس ضحك
غنج\وجع يوجعك
فيصل\هههههههههههههه
ام فيصل\ وشفيك مسوي شي؟؟؟
غنج\لا بس هو ابخس الظاهر اني بخمد مثل مهاوي
فيصل\ههههههههههه 
ابو فيصل وام فيصل ناظرو بعض مستغربين
ابو فيصل\يااكبر فشل في حياتي
فيصل\تقصد مهاوي والله انك صادقق مدري وش تحس به يوم جبتها
ابو فيصل\طف الي ازعجنا وشغل اذاعة القران
فيصل\ابشششششششششششر
بعدها ساد الهدوء الا من صوت السديدس الي كان يقرى ايات عطره
*************************************
الساعه 4 م
فيصل\قوووووووووووووووووومو ياملا السهر
غنج\فصول وش فيك ؟
مهاوي\وجع يوجعك انت وها الصوت.............
فيصل\نزلنا الاغراض وانتم متسدحين في ها المراتب و متبطحين وحاطينها سهود ومهود
قعدة غنج وهي تفرك عيونها \وصلنا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل\ايه وصلنا يالله انزلو...
نزلة مهاوي وغنج من السياره وشافو البنات دخلو الفله الي يا المزرعه 
غنج\حلوه مزرعتكم..
فيصل\انتي غيري ملابسك وتعالي افرجك على المزرعه..
غنج\اوكي...
مهاوي\يا سلام وانا اختك...
فيصل\لا انثبري داخل......
غنج\حرااام اتركها........
فيصل بخبث\هههه خلاص بكيفك
مهاوي\ماعاد ابي طسو وعلى فكره غنج ترى فيصل بخيربها بينا اوكي
غنج\لا والله مايخربها حبيبتي انتي حياتي وبس
مهاوي\ مابي زعلانه..تركتهم ومشت لداخل الفله
غنج وفيصل\ههههههه
دخلت غنج ورى مهاوي للفله
غنج\والله نمزح معك يادبه
مهاوي تمشي لداخل الفله\مابي يعني مابي
غنج\طيب اسمعي
مهاوي تركض لداخل وتتركها
غنج\يلعن ام الغباء كيف ادل بها الفله الحين
وقفت غنج وطالعت ديكور الفله الريفي كان الاوان الديكور ترابي على اصفر ودرجات الترابي 
كانت بصاله الي كان الواجها زجاج والمنظر الي وراها كان اشجار الموز معطيه لجو اريحيه
كان الكنب لونه بني محروق بخداديات بيج بكرستالات وتعليقات رفعت راسها فوق لتشوف الثريا نازله بشكل فخم وطويل
والدرج بفله حلزونيه لدور الي فوق
تذكرة كلام فيصل انه ينتظرها بعد ماتغير ملابسهاصعدة فوق ولفت وجها للغرف لتطلع لها ريماس و معها بنت ثانيه ناعمه الضاهر
انها الاماس كان يتكلمون بموضوع بصوت واطي بعد ماشافوها سكتو
الاماس\هاي غنج كيفك...
غنج\الحمدلله 
الاماس\بخير..تحتاجين مساعده؟
غنج\ايه وين غرفت مهاوي
الاماس \هاذي هي قبالك
غنج بابتسمه خجوله\ثنكس
الاماس بادلتها ابتسامه لطيفه وتركتهم غنج ودخلت غرفت مهاوي الي كانت تحمم
نزلت غنج عبايتها بشكل سريع ودورت لها تي شيرت ناعم وبنطلون حصلت لها بنطلون ابيض برمودا وتب ابيض كمان والتب عليها صورت
قلب احمر لبست عى السريع
ولبست صندل وخلخال احمر فكت شعرها الاشقر وجعدته تجعيد ناعم وحطت شريطه حرير احمر وطلع شكلها بيبي فيس
طلعت مهاوي من الحمام وصرخت\وجععععععععععععع 
غنج خافت \وش فيك؟
مهاوي\روعيتيني ماكان في الغرفه احد
غنج تاخذ جوالها\اوكي اسفين وطلعت
دقت على جوال فيصل
فيصل قاعد يشرب كاسة شاي في القعده عند الشباب وابو فيصل وكل واحد يحلف على الثاني عشان يذبحون الذبيحه
ابو فيصل\اخلصو تراكم رايجيل
فيصل\انا ذبحتها اخر مره مالي شغل انا ماني سفاح
بدر\وانا ماني فاضي
فيصل\وليه انشاء الله
بدر\انطم
فيصل\ابشر
ابو فيصل\خلاص سعود وعزام يالله من دون نقاش
عزام\طيب طيب كل شي بروسنا
سعود\لا ياخوي عشان حنا ايتام
الجميع\هههههههههه
دق جوال فيصل
الو
طيب
خليك عند باب الفله
خلاص ياقمر اسفين
ههههههه
يالله قايم
قفل جواله فيصل وقام
بدر\وين
فيصل\ابد بفرج غنج على المزرعه واركبها خيل
بدر\لحظه بقوم معك
فيصل\يالله
راح فيصل وبدر يمشون لجهة الفله
اما عزام فكان كتلة من نار ملتهبه ماحد انتبه له الا ان مزاجه انقلب فجئه
**************
الاماس\وش فيك ريماس البنت هاديه لا تدخلينا بمشاكل مالها داعي
ريماس\عزام لي فاهمه والبنت انا عارفه طريقتها وخططه
الاماس\اوووووف
ريماس\شوفيها شوفيها عند البوابه شوفي لبسها
الاماس\يعنيي امها مو سعوديه اجنبه فا فري الدعوه عندها
شافو بدر وفيصل يقربون منها والابتسامها شاقه وجيهم
ريماس بحقد\يلعن شكلها ماهي مضيعه وقت مكوشه على العايله
******
فيصل\ها جاهزه؟؟؟
غنج\اكيد.....
بدر\كيفك غنج؟
غنج\تمام..يالله فصولي
فيصل \يالله لاحد يموت علينا
غنج\هههههههه
حطت غنج يدها بيد فيصل وصار فيصل يفرجها على المزرعه مع بدر الي كان ذايب مع وحده تتهرب من نظراته الي مافهمت لها معنى 
فيصل\هاذا مشتل الفريز
غنج\واو تزرعون الفرواله
فيصل\ايه يافرواله انت
غنج بخجل\ههههه..لاعاد تستهبل تراني من جد استحي
دخل فيصل المشتل عشان يطلع فريز من جو المشتل 
صار وقت هدوء بين غنج وبدر الي مابطل نظرات لها كانت تعبر عن شي واحد وهو الحب
هي صارت تصرف وتلتفت على الجو وهو على المغربيه وشكل المزرعه حلو
بدر\غنج
غنج\همممممم
بدر\انا ابي اكلمك بموضوع خاص؟
غنج بارتباك\ماتوقع بينا مواضيع يابدر؟
بدر\الا.. موضوع واحد وانا ابيك ياغنج تفهمين..
غنج \رجاءن يابدر الموضوع انتهى خلاص با النسبه لي.....
بدر\بس مانتهى با النسبه لي؟
غنج\براحتك بس انا
بدر يقرب منها ويناظر عيونها الزمرديه\انتي ايش؟
غنج منزله عيونها وماناظرته
بدر\ناظري عيوني وقولي انتي ايش؟؟
ناظرة غنج وجه بدر لتكشف عن وسامه متوارثه با العايله بسماره البرونزي الجميل والا السكسوكه المتقتنه
وال العيون الي تصيب ولا تسمي تلخبطة غنج
وضاع منها الكلام من الخجل 
بدر\تكلمي ليش رافضتني؟
غنج بندفاع\لني احب............................................... .......
بدر انصدم ورجع لورى وتاهت عيونه بلي واقفه قدامه \غنج تحبين؟
غنج بهدوء\ايه احب يابدر موعيب ولا حرام..........
بدر\تحبين ؟؟؟\.؟
غنج ماردة عليه وقدرة صدمته فيها
بدرر بعصبيه\مين؟؟؟ مين تحبين؟؟؟ تكلمي
غنج\هاذا الشي مايخص احد.............
بدر\غنج قولي لا تلعبي باعصابيي؟
غنج\مو شغللك ؟
بدر\اعرفه؟؟؟؟
غنج\اكيد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر\من العايله؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج\موخصك؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر\وهو؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج\ماعرف يحبني؟؟؟ والا.. لا؟؟؟
بدر يناظرها بعصبيه\بعد ماتاكدتي من احساسه صوبك وتقولين هاذا الكلام؟؟
غنج بهدوء\شسوي بقلبي الي يبي يعذبني
بدر\ها الكلام يذبحني ياغنج لا تقولينه
غنج\انت سئلة وانا جاوبتك
فيصل وهو جايهم\جبت الفريز؟
ناظر بدر غنج بعصبيه ومشى
فيصل\بدر بدر بدددددددددر بدير ماتسمع؟؟
بدر طنش فيصل ورجع لللفله
فيصل\وش فيه؟
غنج تاكل الفريز\مافيه شي بس كذا؟
فيصل\غريب؟؟ متاكده؟؟
غنج\ايه مشينا بس مشني...
***************
الفصل السادس&&&&&&&&&&&&&
الفصل السادس طرقات قويه على باب القلب العاشق الذي كان يمنع نفسه عن سهام الحب المؤلمه لابد من ان ينفتح الباب ويظهر
هاذا الحب ليعلن لللملائ عن وجوده في قلبوهم حتى لو انكروه 
في مكتن قريب
سعود\ياخي شوي شوي وشذا فرمته فرم
عزام بعصبيه\انتم ماقلتو اذبحها هاذا انا ذبحتها
رمى السكين في الصحن\كمل الباقي اذا شغلي مو عاجبك
سعود\استغفر الله ياخي وش قلنا تعال ساعدني
عزام طلع سيجاره من البكت حقه ومارد عليه وكل ماله يبتعد
سعود\يالاخو ياهي..والله شكلي بكمله لحالي
قطع سعود الذبيحه وحطها با الصحن وقال لعمال يشيلونها معه وراح لجهة المطابخ عزام الي كانت العصبيه الخصله الدائمه معه في الفتره الاخيره وماحد لاقي لها تفسير حتى هو نفسه مالقى لها تفسير اتجه لجهة المويه الي تسقي النخل ويطلق عليها
الساقي نزل نفسه لها وغسل ايدينه ووجه الي كله حراره سمع اصوات ضحك تنطلق من الاصطبلات خمن انههم هم
سمع صوتها زين ضحكها الي عبئ المكان صوت ضحكها ينرفزه يعصبه كثير تكى على شجرة البرتقال وصار يدخن
غنج\فصيل والله اخاف من الخيل..
فيصل\شوفي مافي شي يخوف خليك ريلاكس
غنج\اخاف اطيح وتطبق طبك علي واروح فيها 
فيصل\افا ياقمري بس.. ماتوثقين فيني
غنج\لا واثقه بس النفس وحده
مراد\السلام عليكم
فيصل\هلاااااااااا جيت والله جابك تعال يالله خلنا نركب خيل
مراد\ليش والي جايه عشانه ليش ماتركب؟
غنج طنشته وناظرة لجهة الخيل
فيصل\ها تركبين؟
غنج\اخاف
فيصل\لا تخافين انا بكون جنبك
غنج\لا يعني لا اعرفك والله تهرب وتتركني لا لالا
فيصل\هههههههه
فيصل مسك يد غنج وخلاها تمسح على راس الفرس\ها شفتي مايخوف
غنج تناظر لها فرس با الاصطبل\الله ها المهره حلوه
فيصل\اه هاذي شكلها جديده ماشفتها عند عزام من قبل
غنج \واي يجنن لونها مره خيال بقول لعزام يعطينيها
مراد بلقافه يبي ييقهرها\لا.. مطيحه الميانه بقوى!!!!!!!!
غنج\انت هي ترى مالك اي حق تكلمني؟؟
مراد\لا.. وكل الشباب لهم الحق ..وانا لا
فيصل\وش تقصد مراد ثمن كلامك؟؟!!!!!!
مراد\عاد اسئلها؟!!
غنج\تصدق انك مريض نفسي؟؟؟
مراد\وتصدقي انك عاجبه الكل!!!!!!!
فيصل\مراد مابي اغلط عليك احسب كلامك زين...
غنج تركتهم ومشت وفيصل قعد يلوم مراد على كلامه مشت في المزرعه وهي تغالب دموعها الي سرت على خدها بحراره 
مشت ومشت ووقفت ترتاح عند شجرة البرتقال غسلت وجها من الساقي وصارة تغالب دموعها بصوت شهقات ليش بسرعه صارت تنزل دموعي واول مو اي شي يبكني يمكن لني فقدة ابوي صرت لها الدرجه حساسه واي شي يجرحني وابكي
عزام\غنج
غنج بخوف رفعت راسها\عزااام
عزام\ليش انتي هنا؟
غنج\وليش انت هنا؟!!!
عزام\مو اسئالك سؤال وتردي علي بمثله؟ّّّّّّّ
غنج\ لا تعصب علي
عزام ناظرها نظره بارده وهادئه\والحين ليش تصيحين ياصياحه.
غنج تمسح وجها بمنديل كان بمخباتها\قلت لك مو شغلك
سكت عزام ومارد عليها بعده مشى وقامت غنج\عزام لحظه
التفت لها عزام بهدوء المعهود والدائم الي يخلي الجو متوتر \نعم غنج وش بغيتي؟؟؟
غنج قربت منه واثار الدموع باقيه في عيونها الزمرديه الي كل مابكت كئانها تغسلها ويرجع لها بريقها المعهود\عزام انت تحب؟؟
عزام تفاجى وزادةحدة نظرته\وليش؟
غنج بتوتر\قلت لك تحب ؟
عزام\وانا اقولك ليش تسئلي؟
غنج\لن انا الي يحق لي اسئل؟
عزام ببتسامه جانبيه\يحق لك تسئلي!!!!
غنج\ايه لنك تحب صح؟
عزام بصدمه\كيف ؟ومن الي احبها وانتي الي اكتشفتي يا عالمة زمانك!!!!!!!!!
غنج عاقد ه حواجبها بعصبيه\مو لازم تعرف...ومشت وتركته
عزام لحقها \استني استني ...غنج لما اناديك توقفي وتكلميني
وقفت غنج من نبرة صوته الي تغيرة للبحه
غنج\نعم؟؟
عزام\ قوللي من احب؟؟
غنج\انت قول لي؟
عزام\بس انتي تقولين اعرف؟
غنج\صح اعرف..
عزام\طيب مين؟
غنج تغمض عيونها ونطقتها بصوت خافت\تحبني انا.. صح؟
عزام عقد حواجبه\لا مو صح؟؟؟
فتحة غنج عيونها بصدمه وناظرته نظره بارده وملة عيونها دموع ومانطقت بكلمه الا انها ركضت لجهة الفله 
عزام سكت ورجع لشجرة البرتقال
دخلت غنج الفله وصعدة على طول للغرفه واندست في سرير مهاوي لليش قلت له ليش صغرة نفسي بعيونه
صدق اني مستعجله دايم
بس الشي الي ماحسبت له غنج ان كان فيه وحده تتصنت لكلامها مع عزام وها الكلام جدد في قلبها امال كادت تطير في مهب الريح
***********************
بعدي مهاوي بعدي
مهاوي\يمممممممممممممممه
ونطت مهاوي من جنب الشغاله
سعود\هههههههه ياخوافها
مهاوي \وع لوعة كبدي بعد بعد انت وذبيحتك
نزل سعود صحن الذبيحه وقعد يضحك على مهاوي
سعود\تصدقين شكللك يجنن وانتي خايفه
مهاوي طلع وجها الاوان الطيف وماردة عليه
سعود\ والله من جد طالع شكلي يقرف بروح اغسل اجل 
مهاوي\لا اضحك عليك
سعود لف لها وابتسم\عاد المجامله ما توصل كذا ثيابي كلها دم بروح اتحمم بكرامتي بس انتي عشان عيونك حلوه تشوفين العالم كله مثللك حلو 
طلع سعود وترك مهاوي وراه تحس الدنيا تدور فيها قعدة على الكرسي تحس ريقها نشف\يا ويلي منه بيجلطني ها الانسان************** 

ابو فيصل\الله يكتب الي فيه الخير انا عارف ان ولد اختك بيصونها بس قلبي ماهو مرتاح البنت ماهي صريحه معنا مدري وش تبي بضبط
ام فيصل\مافيها الا العافيه وهي تبيه والي فيك بس تهيئات
ابو فيصل يطالع كوب الشاي الي قدامه\انشاء الله انها تهيئات
فيصل\السلام عليكم
ابو فيصل وام فيصل\وعليكم السلام
فيصل يجلس ويسحب الجريده من الطاوله\وين البنات؟
ام فيصل\كلهم فوق
فيصل\ادق على جوال غنج ماترد هي وينها؟
ام فيصل\يمكن يا ولدي نايمه لا تزعجها
فيصل\لا ماني مزعجها بطلع لها فوق
قام فيصل وطلع فوق لجهة غرفة مهاوي؟
مراد وريماس والاماس وامهم كانو با الصاله الي فوق
فيصل يطق الباب\مهاوي نادي غنج ابيها
مراد\هي انت وش تبي بخطيبتي
فيصل ناظره نظره بارده وماعطاه وجه\مهاوي صحيها
فتحة الباب مهاوي\ياخي مو راضيه تصحى صحها انت
فيصل\اقول ادخلي صحيها لفلق الحين وجهك قولي لها فيصل يبيك ضروري
مهاوي\اوف ادخل انت وصحها نومها ثقيل وبعدين هي اصلن تعبانه
فيصل حط يده على خصره \يعني بالله يصلح ادخل انا اصحيها ماتفهمين انتي.
دخلت مهاوي طفشانها تصحي غنج
مراد\ترى بحش رجوللك اذا دخلت ؟؟؟؟
فيصل\قوم اشوف ؟؟؟
مراد قام وتوجه لجهة مراد وهو خليط من العصبيه والمزح هاذي ماخلت فيصل لاماح يتنبئ بطبعه 
قرب مراد من فيصل وفجئه انفتح الباب لتطل غنج بوجها الطفولي لابسه بجامه ميد لونها بيج فاتح
كانت قمر بكل معانيه بشعرها الاشقر وخدودها الي طالعه حمرا بطريقه غريبه
اضفت عليها جمال وسحر غريب
فيصل مبتسم\وينك من يومين ماشفتك؟
غنج\هلا فصولي لا مافيني شي تبي شي مني؟؟
مراد\غنج ادخلي والبسي شي ثاني
غنج ناظرته بهدوء ولفت عنه لجهة فيصل
فيصل\انا تحت ابغاك ضروري؟؟
غنج\ماقدر تعبانه...
فيصل وهو معطيها ظهره\استناك..
مهاوي\غننننننننننج جوالك ازعجني فارس يتصل بك تعالي ردي عليه
غنج\يالله جايه عن اذنك مراد بسكر الباب
مراد\ليش مارحتي تغيرن ملابسك فيصل والامعجبك تفساخك عندها؟
غنج\طيب مره ثانيه بنتبه سوري 
مراد يناظرها باستغراب انها سمعت كلامه 
غنج\عن اذنك
ابتسم مراد وسكرة الباب هي ونزلت على الارض بدموع قهر وندم
مهاوي تركض لها\غنج وشفيك؟
غنج رفعت راسها \مافي شي بس انا تعبانه
مهاوي \من ايش
غنج\من الدنيا ومن نفسي
سكت مهاوي وصارت تناظر غنج الي كانت ماهي طبيعيه
************
فيصل واقف عند باب الفله
بدر وهو يمشي لجهة الاسطبلات انتبه لفيصل الي واقف عند مدخل الفله
بدر\فيصل وش عندك
فيصل يرفع راسه من الجوال\ها لبدر ها بس انتظر غنج
بدر تغيرة نظرته \ليش
فيصل\بغيتها بموضوع مهم
بدر\طيب انا بروح الاسطبلات
غنج\هاي فصولي 
فيصل ابتسم ابتسامه عريضه\هلا با السنافيه
غنج\ههه وشو
فيصل\معليك خرابيطي واجده تعالي بس
غنج رفعة راسها شافت بدر الي طنشها ومشى
غنج كتساها الحزن من جديد لاكن فيصل عطاها كيس كان معه
غنج\ايش هاذا
فيصل\هديه من فارس؟
غنج\فارس؟؟؟؟
فيصل\ايه اتصل علي وقال انو عنده هديه لك عشان عيد ميلادك وجاء هنا بعد ماوصفته وعطانياها وقال لي اسلم عليك
غنج والدموع بدة من جديد تغزي عيونها الزمرديه\عيد ميلادي مانساه
فيصل\انا والله ماحب اعياد الميلاد بس عشانك بس كل سنه وانتي طيبه
غنج بحزن\ وانت طيب
فيصل\الا صح كم عمرك؟؟
غنج\اليوم اكمل 22
فيصل\العمر كله...
غنج\تسلم
عزام\السلام عليكم
فيصل \هلااااااااااااا
غنج التفت بسرعه لصوت الشخص الي يهز كيانها هز وشافت احلى عيون با الكون تطالعها بنظرتها المعتاده الجليديه الي ماتوحي بشي 
غنج الي كانت عيونها مليانه دموع طاحت دمعه من عين من عيونها بسرعه وكانها حبة لولو
فيصل\تدري ان غنج اليوم عيد ميلادها وانها كملت 22 يا حليلها صارت كبيره
عزام طالع غنج بسرعه \صدق الكلام غنج
غنج نزلت عيونها منه \ايه صحيح
قرب عزام منها\كل سنه وانتي بخير
رفعت عيونها لعيونه الي اربكتها \وانت بخير
عزام \ليش الدموع
غنج\لا بس
عزام\بس ايش
فيصل\غنج وجع خوذي الكيس كسرة يدي مدري فارس وش مشتري لك
عزام التفت لفيصل بعده للكيس يناظره بجمود
غنج تمد يديها\جيبه 
خذت الكيس غنج وابتسمت
فيصل\تكفين افتحيه انا احب اشوف الهدايا
غنج \ ههههه بامرك افتحها
نزلت غنج الكيس وجلست على ركبها وبدت تفتح الكيس طلعت منه دب احمر معه قلب عليه عيد ميلاد سعيد
بعده شرايط وشرايط بعده حصلت شي قاسي كانه كتاب شالته من الكيس
حصلت لاب توب وله خلفيه مضيه وعليه صورتها هي وفارس وجاكلين لما كانو بباريس
فيصل\اخوووووس يا فارس والله انه ذوق
غنج بصوت مبحوح\صادق والله انه ذوق وانا القليلة ذوق معه
فيصل\ومن ها المزيونه الي معكم
غنج\جاكلين صديقتي
غنج رجعت الهدايا با الكيس وشالتها بيدينها الثنتين
فيصل\اتركيها انا بشيلها عنك 
غنج\شكرن
فيصل\احطه بغرفتك
غنج\ياليت
طلع فيصل للفله وبقت غنج وعزام الي كان حاط ايديه بجيوب بنطلونه ويلعب برجله بحجر قدامه
عزام\مبسوطه كذا؟؟
غنج رفعت حواجبها\بئيش؟
عزام\بخطبتك!
غنج\عادي!!
عزام\تحبينه؟؟
غنج تناظر عيونه الي كانت عليها\قلت لك عادي؟؟
عزام\طيب ليش مستعجله على الزواج وانتي لسا صغيره؟
غنج ناظرة شفايفه وهو يتكلم كانت الكلمات تطلع منه بشكل غريب
غنج\هاذا الشي راجع لي بعد يمكن ماكمل الخطوبه واسافر واترك كل شي؟
عزام تفاجئ\تسافرين؟؟
غنج\يمكن؟
عزام ناظرها بصدمه اكثر\وليش من الاساس وافقتي على مراد مادام انك ماتبينه؟؟؟؟
غنج بعصبيه\انت اخر انسان تملي عليي اوامرك مالك دخل فيني مالك شغل اروح اجلس اموت مالك شغل فاهم؟!!!!!!!!!
عزام بعصبيه اكبر منه\انتي غبيه فاهمه لا ماراح تفهمين لنك غبيه وطفله ماتعرف تقرر مصيرها وحدها بس ودها تغامر حاطه الحياه مغامره
غنج بصوت مبحوح خانقه الدموع\انت ليش كذا معي انت ليش تعاملني ها المعامله مو حرام عليك مالك اي كلام معي فاهم فاهم؟
عزام بعصبيه\وبالله ليش تصيحين الحين قولي لي؟؟
غنج \منك انت كل ماقابلتك لازم ابكي انت مايعورك قلبك من الي تسويه فيني ياخي ارحمني شوي 
ريماس\هااااااااي حبيبي............
غنج لفت لجه الثانيه عشان ماتشوف ريماس دموعها الفضاحه ومسحة بيدها دمعه نزلت من دون انذار
عزام الي تم يناظر ها العصفوره الي دايم يجرحها وهو ماهو يقصد دايم يسبب لها الاذى من دون مايدري سرح فيها
ريماس تقرب من عزام بطريقه غربيه\كيف حبيبي اليوم اشتاق لي؟؟
عزام التفت لها \هههه اكيد اشتاق لك ........
التفتت غنج له وناظرتهم بنظره ناريه ومشت وتركتهم لجهة الاسطبلات
ريماس\ماتعرف حتى الذوق
عزام \فكي يدي
تركها عزام ولحق غنج الي كانت تمشي بسرعه لجهة الاسطبلات
**********
مهاوي في المطبخ تاكل لها حبة بقلاوه وتكلم با الجوال\ههههههههههههه الله يقطعك يا سنا
دخل سعود المطبخ وقعد يصيح على الخدامه تجهز له كلوب ساندوتش لانه جوعان
مهاوي من يوم شافته وهي ماعاد صارت تقول جمله مفيده لصديقتها
سعود يناظر مهاوي ويقرب منها\بقلاوه يا الدبه 
مسك يدها وخذا نصف البقلاوه الباقيه منها وكلاها بعدها هاذي الحركه خلا مهاوي تولع نار وجها صار احمر مثل الطماطه
سعود\هههههه حقدتي علي صح
مهاوي\ها لا لا عادي فيه الف عافيه
سعود يناظر عيونها وتم يطالعها هو ساكت
مهاوي\تبي شي ثاني
سعود\ايه انتظر كلوب سانتدوتش تصلحه ميري
مهاوي\طييب عن اذنك
سعود\لحظه
لفت مهاوي لجهته\نعم سعود
سعود\ابيك تصلحي لي عصير الطبقات مره لذيذ من تحت ايديك
بلعت مهاوي ريقها ياربي هاذا وش ناوي عليه\طيب بس هو يبغى وقت
سعود يجلس على الكرسي \وانا ماعندي شي
مهاوي زاد احراجها كيف اصلح العصير وهو قاعد لي
اتجهت مهاوي للثلاجه وطلعت برتقال وموز وفريز غسلت الفواكه وقطعتها حطتها با الخلاط ولفت عشان تجيب الثلج
ناظرة سعود بتلقائيه لقت عيونه بعيونها اكتسحه الاحراج بقوى
ناوي اليوم يهبل فيني
خلطت العصير وصبته بكاس وحطت الثلج اتجهت لطاوله وحطته عليها \تفضل
سعود\مشكوره تعبتك معي
مهاوي\لا تعبك راحه عن اذنك
سعود وهو يشرب العصير \الله انا قايل الورد يطلع منه دايم عسل=شف الغبي 
مهاوي ناظرته باحراج وطلعت
راحت لجهة غرفتها وهي ترجف دخلت في مفرشها وتمت تففكر في حب حياتها الوحيد 

ومضه في الحياه,,,الحياه مشوار والزمان دروس لازم نتعلم منها لانها وببساطه فيه العبر يمكن ماتنعاد عشان نحفظها بس لازم نستوعبها لا تخلص في محبة احد لانه يمكن في يوم ينقلب عليك ويصير
الد الاعداء بعد ماكان الصادق الصدوق او كان في يوم الحبيب او القريب 
-------
كانت با الاسطبلات تحاول ترفع نفسها تشوف المهره الجديده الي اشتراها عزام رفعة نفسه بطراف رجولها وشافت المهره ياي حلوه مره
صغيره تجنن يمكن عمرها سنتين حلوه موت ياربي مدة يدها غنج لها تبيها تقرب بس مافي امل
عزام\انتي لو بس تحبك بتصير تجيك من دون ماتنادينها
التفتت غنج لعزام وقبل ماتكلم كانت المهره عند السياج قريبه من عزام ووتتمسح فيه 
غنج وهي تناظر المهره\عزام مره صغيره كيف جبتها
عزام\ههههههه صدتها؟؟؟
غنج تعقد شفايفها بطريقة اطفال\كيف صدتها؟؟؟؟
عزام\لا اضحك عليك اشتريتها
غنج تمد يدها للمهره عشان تمسح شعرها لاكن المهره بعدة عنها
عزام مسك يد غنج وصار يمسح على المهره
غنج انحرجت وسحبة يدها
عزام خذى له مكعبات سكر با العلبه الي عنده وصار يئكل المهره
غنج\عزام شسمها؟؟
عزام\ماسميتها لساتها جديده
غنج\امانه عزام؟؟
عزام عقد حواجبه \امانه ايش؟؟
غنج\خلني اسميها؟
عزام بضحكه\لا هاذي مهرتي انا الي اسميها>>
غنج\امانه??
عزام ببحه\طيب وش بتسمينها؟
غنج\اسميها غنج..
عزام\لا والله وش ها الثقه..
غنج \مالي شغل انت اصلن معطنيها هديه حق عيد ميلادي صح؟؟
عزام\ههههههههه ايا النصابه؟؟؟
غنج بطفوله\صح لي؟؟
عزام يطالعها ياربي ها البنت فيها برائها والا تتصنع بس الي اشوفه قدامي طفله عمرها 6سنوات ..
غنج ترمش برومشها وهي تناظر عيونه الي تناظرها بحده..
عزام مدقق في حركاتها وفي عيونها الخضرا لونها مره غريب لونها مره جريئ وغريب فيه كسرة حيا وفيه طلعة شموخ..
غنج تنزل عيونها وتلعب برجلها با الارض\يوه عزام لاتطالعني كذا تخوفني..
عزام بهدوء ومن غير مباله وهو ملتفت للمهره يعطيها قطع السكر\وليش انا اخوف؟؟
غنج ترمش بسرعه\كذا ساعات عيونك تخوف وانت تناظر الي قدامك مره حاده عيونك..
التفت لها عزام\كذا يعني؟؟
غنج وهي تطالع عيونه الي رجعت لحدتها\ههههههههه
عزام\اشوفك ماخفتي؟
غنج\طيب ها وش قلت عن صفقتنا؟؟
عزام بستغراب\اي صفقه؟؟!!
غنج\يوه هديتك لي نسيت,,
عزام بنفسه(ها الطفله بعد تعقد صفقات ..وحب يقهرها)\انا ماحب اهدي احد..
غنج\بس انت اهدتيني لاتنكر؟؟
عزام وهو ينفض ايدينه من بقايا السكر\يوه ياكثر سوالفك يابنت..
غنج\\لاتقول يابنت انا لي اسم؟
عزام \طيب اطلعي بسكر اسطبلها عشان تنام..
بعدة غنج من اسطبل المهره الصغيره وطلعت برى الاسطبل
عزام سكر الاسطبل وفقدها
غنج كانت برى الاسطبل تراقب غروب الشمس ببتسامه
عزام وهو طالع من الاسطبل شافها على الغروب شفيفها التوتيه المغريه تعكسها اشعة الغروب.. عزام انتبه لنفسه وناداها\غنج
غنج التفت له\هممم؟؟
عزام\كويس انك مارحتي خليني اوديك للفله الشمس بدة تغيب ومو زين تمشين لحالك والعمال بمزرعه كثير
غنج\ليش تخاف علي؟؟
عزام وهو يسكر باب الاسطبلات\اكيد..
غنج ابتسمت
عزام\مو من بنات ال..... اكيد اخاف عليك......
غنج التفتت لجهه الثانيه بقهر
عزام وهو ينفض بنطلونه\يالله مشينا
مشت غنج وعزام في المزرعه الي كانت الفله جواتها بس بعيده عن الاسطبلات.. بعد لحظات
غنج\يوووووه
عزام كان متقدم في مشيته عنها التفت لها\وش قاعده تسوين؟؟
غنج\ماتشوف انزل بوتي الي امتلاى طين ومويه من مزرعتك الخايسه هاذي..
غنج تنزل بوتها وجت بتنزل الثاني اختل توازنها وطاحت وصارت ملابسها كلها مويه وطين
عزام يناظر 00ها الطفله الصغيره\ههههههههههههههههههه من جد انتي تحفه..
غنج تتطنز عليه\(من جد انتي تحفه) ..ياربي الحين ملابسي كلها مويه وطين يوه انا وش جابني الاسطبلات..
عزام\والله عاد من لقافتك..
غنج التفتت للي حولها شافت الدنيا بدة تعتم وعزام مازال يضحك عليها
غنج \طيب خلاص لا تضحك انت وجهك ممكن تساعدني بس اقوم
عزام\هههههههه طيب
مد كفه عزام ولمست كفوفها حست بكهربا تسري فيها بس سحبته هي بقوى وعزام انتبه لحركتها وشدها بقوى له لدرجت انها وقفت
قباله ويدها تعورها من شدته
وجه عزام صار قريب من وجه طفلته الصغيره المغروره التقت النظرات والانفاس تقاربت كل الحواجز ذابت
وكل الكلام ضاع وانتهى عيونه تتئمل العيون الزمرديه المذوبه الي قبله ووجها اكتسى با الحمره 
غنج بتوتر\اي عورتني من جد..
عزام بضحكه\ انتي وجهك تبين تسحبيني ؟؟
غنج\هههههه
عزام يتئمل غمزاتها الي بانت مع ضحكتها\يالله شيلي جزماتك وخلينى نمشي.
شالت غنج بوتها ولحقت بعزام الي كان مشى قدامها بكثير=ماعنده ذوق
0000000000000وفي صالة الاستقبال با الفله
العنود \لازم يمه احضر الزواج هو بعد يومين يعني يوم الاربعاء تكفين يمه
ام بدر\خلاص اسئلي بدر اذا وافق روحي
العنود\لا ماراح يوافق انتي تعرفيه
ام بدر\خلاص لا تحضرين اذا ماهو موافق
العنود\اوووووووووف
ريماس \خليها خالتي تروح تراه عادي السالفه لازم تاخذ الاذن
ام بدر\لا يعني لا
العنود\اوف
عند باب الفله دخلت غنج وكان الجميع جالسين بصاله
فيصل\يوه وش صاير؟؟
غنج تضرب بوتها ببعض\ههههه حادث بسيط..
العنود\يوووووووه ياغنج وسختي لنا الاستقبال ياربي منك..
ريماس\ابو طبيع مايجوز عن طبعه..
العنود\شوفي شوفي ريماس طالعي ملابسها كلها طين وشعرها مبهذل..
ريماس\مدري وينها فيه قبل شوي بالله ياحلوه ماتخبرين وينك تو
غنج بضحكه تبي تقهرهم ناظرة مراد الي قريب منها على الكنبه
مراد قام لغنج\كيف صار كذا؟؟
دخل عزام بعدها وشاف مساحة القرب بينهم وراح لجهة المغاسل يغسل ايدينه من دون مبلاه
غنج\لا بس طحت با المويه والطين00 
ريماس\اه فهمت الحين كيف
العنود\ايه مايحتاج تفسير كل شي وضح
غنج ناظرتهم بابتسامه
فيصل\غنوجه اطلعي فوق ماعليك منهم(طبعا ريماس متغطيه بغطى شفاف قدام اخوها عشان ينقال لها متغطيه من عزام)
طلعت الدرج والتفتت مراد لعزام الي كان يمسح وجه بمنديل والتقت نظراتهم مع بعض وبعدها رمى عزام المنديل با الزباله ومشى يشيك
على الطباخين في العشى

..

مدخل
[طلبتـكـ]يآ بعـد كل الخــلايق ( روق ) ? أسمعــني
ترى مآ يذبح [ العآشق ].. سوى كثرهـ ( أوجآعهـ )


[ أمآنــهـ ] لآ بغيـت تـروح ! ( تـكفى ) ?آ تـ?آ?عني ..
ترآ? أنت [ ا??حي? ] ا??ي عجزت أتخي? ( ??آعهـ ) 


[ إ?يـآ منهـ ] نز? ?مـعي ( أمآمـ? ) ق?? ?ش يعني
يآ إمآ .. إني [ أحبـ? ] أ? إن ا?نـفس (م?تـآعهـ)


? أنآ [ في ا?حآ?تيـن ] أصبـح أنآ (ا?مقص??) ?ا?مـعنى
? تصبح حضرت? (جآني) ?أنآ ا?مجني ع?ى [أ?ضآعهـ]


[يآهيهـ] أسمع ! يآهيهـ أفهم (??آمي) ?آ تقآطعني
ترى ا?رجّآ? [ ?معآتهـ ] تسآ?ي! ??يـة (ذرآعهـ)

? أنآ عن بعض ا?اشيآء .. [عزتي] ?ا??ه تمنعني
مع أن ( نفسي ) .. ع?ى حب? قسم با??ه [منصآعهـ] 


[يآ ?يت?] من قب? ?آ تقتنع في ا?بع? ؟ (تقنعني)
{ سقيم ا?حب }! بع? ا??ه من ا??ي يق?ر أقنآعهـ ؟ 


? يآ ?يت أن? {سقيم ا?عق?}! قب? أن? ت??عني
مآ ?نت أشتآق ??مجن?ن [ ? أعشق ] طبع بطبآعهـ 

ترى [عآ?ي ! ] ي?م إن? ?? سآعهـ ?نت (تخ?عني)
??نّ ا??ي مآه? عآ?ي ؟ [أحب? م?ت] ?? سآعهـ 

أحب? ?ثر ! مآ?? في [ا?حشآ] طعنآت (ت?جعني)
[?أحب?] ?ثر! مآيجرح (خف?قي ! )خآفق ٍ بآعهـ 

أحب? ?ثر! مآ حآ??ت [??هجــرآن] ت?فعني
? أحب? ?ثر ! مآ أم?? من بي?ت ا?شعر واتباعه
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
دخلت غنج الغرفه وسكرة الباب بقوى
مهاوي\وجععععععععع مافي غيرها
رفعت مهاوي المفرش عن راسها \وهههههههههههههههههههه وبطني وهههههههههههههه وش صاير
غنج ترمي بوتها على سرير مهاوي 
مهاوي نطت من السرير وطاحت وراى السرير\وجع يا كلبه الحمدلله والشكر
غنج جتها تركض ونطت على السرير\انا مبسوطططططططططططططططططه
وصارت تلعب على السرير
في ها الوقت انفجر الضغط عند مهاوي\ياغنجوه انزللللللللللي من مفرشي حررررررررررررررام
غنج ميته ضحك ووسخة المفرش برجولها والطين الي عبى مفرش مهاوي الي ركبت فوق السرير وضربت غنج لما قالت امييين
مهاوي صايره فوق غنج\الحين انا وش مسويه لك يوم انك توسخين مفرششششششي ياتبن قولي من وين اجيب الحين مفرش؟؟
غنج ووجها صاير احمر من خنقة مهاوي لها وهي فوقها ومن الضحك\انا فرحانه مبسوطه طايره من الوناسه!!!!!!
مهاوي قامت منها\وعساك ماتنبسطين دايم والله يوم انك كل شوي تصيحين انك عاقله اسمعي تغسلين مفرشي الحين يا الشينه؟؟
غنج تمسح يدينها با المفرش\طيب طيب لاتعصبين,,
خذت لها ملابس ودخلت الحمام عشان تتحمم\مهاوي
مهاوي\خير؟
غنج\لو تموتين ماغسلت مفرشك..
مهاوي\ههههههه عادي اقرب لي مفرشك وسحبته وخبته بدرج علشان اذا رجعت له تاخذه..انا نازله اتعشى ماتبين العشى
غنج\فيه شوكلاتات بعدنا اليوم
مهاوي \ايه
غنج\خلاص مابي العشى باكل لي شوكلت وخلاص
نزلت مهاوي وتركت غنج تحمم
با الصاله كانو يحضرون البنات عشاهم ويمدون لهم الخدم السفره الي على الطاوله كل شي حلو بس شعبي
رز ايدامات ولحم خروف مشوي....
ريماس وهي تجلس على الطاوله\يو مافي سلطه يونانيه
العنود\لا مافي اي نوع من السطله الي احبها
مهاوي وهي تسحب الكرسي\اقول انتي وياها اكلو من نعمة ربي وانتم ساكتين
العنود\يووووووه جتنا القرويه وين خويتك ليش ماجت تتعشى
مهاوي وهي تغمس خبز الي مصلحينه الخدمات يعني شعبي با الايدام\ ماتبي تقابل وجيهكم ماتلام
ام بدر\سم بالله واكلو وتنم ساكتين
ام مراد\اقول ويختي يام فيصل مدري عن العرس متى تحدودنه لنا بصراحه مستعجلين
ام فيصل\والله لسا هو خليه يتكلم رسمي بعدين لكل حادث حديث
العنود بصوت واطي\الله ومن زين الحلايا الله يعينكم على بثارتها يا ريماس
ريماس\ههههه لا ياحبيتي ياخذ لها اخوي بيت يفكنا منها مابيها عندنا هاذا الناقص
مهاوي تناظرهم بقرف وتبي تقرفهم من الاكل لنها تعرف العنود وريماس سحبت لها ايدام قريب من ريماس الي ناظرتها بصدمه
مهاوي\انتي ماتقولين ماحب الاكلات الشعبيه
وسحبت صحن الرز القريب من العنود وصارت تطلع صوت بفمها وتشرب كاس لبن الي قدامها وتطلع صوت وبعدها طلعت صوت 
بفمها\اوه اسفه 
العنود مطت فمها بقرف\الله يقرفك يامهاوي قرويه بجد
مهاوي بمصاله\عادي احد قالك اني متحضره زي جنابك انا امي جابتني عند الغنم
ام فيصل ضحكت ضحكه من قلب طلعت\هههههههههه الله يقطعك يامهاوي انتي وين شفتي الغنم عشان تقولين ها الكلام
مهاوي ترفع حواجبها\يوووووه يمه قولي ايه بس خلي انسه العنود تسمع
العنود قامت من السفره وراحت معها اللاماس منقرفين من مهاوي
مهاوي\تعشو تعشو يالله انك تكثر خير من حنى بكيسه
ام بدر\ههههههههههههههههههههه
اام مراد\ولله يامهاوي اني ودي انس عند ولدي مراد من زمان لاكن الله يهديه هو الي يبي يختار
مهاوي هنا كانت بتغص بلقمتها\لاخالتي حنى زي الاخوان
ام فيصل\لالالا اخوانا يام مراد
قامت مهاوي من السفره\يالبى قلب عزام الي جمعنا بمزرعته
ام فيصل\تعشي يمه ماكلتي شي
مهاوي\الحمد لله شبعت
وراحت تغسل ايدينها سمعته كان قريب مره وسمعت كل كلمه من كلام الي زي السم
ههههههههههههه اصلن انتي من شفتك عذاب
يافديت صوت الي يقول سعود وطووووووووايفه
بس كذا
متى مانزل لرياض بنفسي اجيبه لك
مهاوي في اللحظه ذابت انتهت راحت سكرت المويه وبسرعه رجعت لصاله وراحت لغرفتها 
..في مكان ثاني 
ريماس والعنود
ريماس \بالله العنود الا الان انتي خويت هاذا وش سمه فهد
العنود\يوووووووووه يغبرك هاذا تاركته منذو مبطي شوفي شوفي..وهي تفتح جوالها على استديو الصور ..هاذا خويي الحين
ريماس تسحب جوال العنود\ياحلوه يجننن
العنود\تصدقين عاد ماتعبني ماخذا معي يومين وشبكته
ريماس\عنود انا ماقدر اكلم الا عندك مراد هناك محجر لنا تقولين عنده جواسيس بكل مكان
العنود\انا اعرف لنا مكان نكلم فيه ونبسط الليله تعالي
راحو بغرفه من غرف الفله وقضو لليلتهم با المكالمات وعلى قولتتهم متعه واستهبال 

...............................صباح جديد
في الجه الثانيه من الفله وبتحديد في مجلس الرجال الخارجي
ابو فيصل\العب زين لاتغش..
فيصل\يبه انا ماعرف العب ورق بدر معك وهو حريف وانا معي سعود ها الكمخه الي مايعرف وين ربي حاطه فيه
سعود\ماغيرك كمخه..ويرمي الاوراق على فيصل
فيصل\شفت يبه شفت هو الي بدى والله ماخليه ان املى فمه الحين تراب 
سعود بعد ماسمع كلام فيصل ونه ناوي بجد مسك الباب
فيصل\والله العظيم ماخليك..
ابو فيصل\اتركه اتركه..
فيصل ركض يبي يمسكه
وبا الجه الثانيه
وقريب من مكان مغلق با الفله بنص المرزعه مسبح مغلق يعني مثل الغرفه جواتها مسبح وجاكوزي وشوية نباتت مخصصها عزام لللبنات
العايله علشان يسبحون براحتهم 
غنج ومهاوي كانو بمسبح 
مهاوي\ووووووووووووووووووووووووووو...اااااااااااااا اااااااا.........ييييييييييييييييييييييي
غنج\فقعتي طبلتي وشفيك؟؟
مهاوي بهبل\حلو صوت الصدا با المسبح كذا..
غنج وهي تسبح على ظهرها \اسكتي حلو الهدوء
مهاوي\خلاص انا بطلع تعبت من ساعه وانا هنا خلاص وبعدين طقيت جوع 
طلعت مهاوي من المسبح ودخلت الحمام بدلت ملابسها وغسلت شعرها ولبست وطلعت
مهاوي\الى الان تتئملين والله لو انك عالمة فلك..
غنج\انقلعي انا احب اسبح بساعات خلينا ريلاكس يهدي الاعصاب 
مهاوي \انا طالعه لاتئخرين هنا مو زين ها المكان مافيه ذكر الله لايخمك جني وانتي متفسخه
غنج\هههههههههه
طلعت مهاوي وعلى بعد خطوتين \بووووووووووووو
نطت مهاوي وشافت سعود وراها
مهاوي\خير انشاء وش ها الحركات المبزره الحمدلله والشكر
مشت مهاوي وسعود مستغرب عصبيتها عليه
فيصل مسك سعود من ورى\الحين وش تسوي
مسك فيصل سعود وصار يمزحون مع بعض با الضرب وبجد عورو بعض 
في مكان قريب ...
العنود سكؤت جوالها
ريماس \ياحلو صوته مووووووووت 
العنود وهي تزم شفايفها\ايه حتى اسلوبه جد راقي وكلاس وتحسين انه ثقل
ريماس\تكفين حوليه ها اليومين علي
العنود\ مايغلا بس واحد غير هاذا ...
سمعو وهم مارين من عند المسبح سمعو دندنة صوت وحده تغني
العنود\من بمسبح.,؟؟
ريماس\تلقينها مهاوي والخبله الثانيه سمعت انهم بيدخلونه ...
العنود تطل من الباب بشويش شافت غنج تغني وهي تسبح وشافتها بلحالها
العنود\لا مهاوي توي شفتها رايحه لجهت الفله مافي الاغنج..
ريماس\ههههه تفكرين في الي افكر فيه
العنود وهي تناظر الباب\افكورس,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
*********************************
عزام عند اسبطلات الخيل يناظر الخيل ويشيك على الي ناقصها بنفسه
العامل المصري\ياباش حضرتك ماتشغلش بالك كلو حاقه مشيه زي الفل<<<<<<<<مايمديكم على اللهجه
عزام وهو يمر على الخيل جوات الغرف حقتها\انا اليوم ماشي مابي شي ينقصها ..وقف عند المهره الجديده..وخاصة غنج مابي ينقصها شي
المصري\غنق دا اسمها؟؟ 
عزام\اذا عاجبك!!!!!
المصري \عاجبني ياباش وانا مالي؟؟؟
عزام\اسمعنني زين مابي تسيب على المزرعه مابي نفس الشغل الخايس الي نبهتك عليه يصير وبعدين الاسبطلات ابيها احسن من كذا ..المويه حقت الخيل تغيرونها مرتين با اليوم وبعد الاشجار الي يا المزرعه كني اشوفها ماهي ثمارها كويسه ومشتل الفريز ابي احد من العمال
يجي يحصد المحصول حقها وترسلونها للبيوت الفقيره الي با القريه الي قريبه منا تلقى الاسماء حقتهم بغرفتي الي فوق على الكومدينه وكمان الخضروات كلها توزوعنها عليهم واذا محتاجين شي تدق علي تخبرني
المصري\تحت امرك ياباشا..
مشى عزام وطلع من الاسبطلات وتوجه لجهة اماكن ركوب الخيل الي كان عمه وبدر فيها
..............................
غنج قامت وخذت الرووب حقها دخلت الحمام وتحممت وطلعت لابسه قميص نانسي عجرم نفسه بس كان لونه ابيض وفتحاته لركبه وهو قصير لنص الساق طلعت وهي ماخذه اغراضها بكيسه راحت جهت الباب وفتحته ...مسكر,,,حاولت تفتحه مره ثانيه مو راضي لا يكو تفقل لالا مستحيل مره وثنين وثلاث دفته حاولت بدت انفاسها تتسارع افتح افتح الله ياخذك لاتتسكر معقوله مهاوي تمزح معي حاولت فيه 
طقت الباب نادت .....مهااااااااااااوي مهااااااااااااااوي مهااااااااااااااااوي اذا في احد قريب يسمعني
طقت با قوى ماعندها مافي احد قريب اصلن من المسبح الفله بعيده مافي الا العمال ياااااربي لاينسوني ويروحون لا لا لا يارب لاتسوي كذا فيني
افتحو الباب افتححححححححولي الباب متقفل يااااااااااااااعالم يانااااااااااااس
طقت الباب بقوى عندها وباقوى صوتها تنادي
لاكن لاحياة لمن تنادي
........................
ابو فيصل على الخيل مع بدر وتركض فيهم الخيل بمزرعة عزام الواسعه الي كانت مساحه كبيره مخصصه للخيل خذو لهم كم لفه ورجعو لمراد الي كان واقف عند السياج
مراد\خيال يابو فيصل من يغلبك مشاء الله لااله الا الله
ابو فيصل بفحمان\ايه اول بشبابي والله صادق بس الحين يالله حسن الختام
مراد\الله يعطيك العافيه 
ابو فيصل يناظر ورى مراد\لا جانا الفارس الي يستاهل الخيل
عزام يضحك والتفت له مراد شاف عزام ومعه الحصان حقه كان لونه اسود مثل الليل وغرته بيضا سواده فاحم وعزام زايد غموضه بلبسه الاسود كمان 
عزام\ماجيت ربعك ياعم..
ابو فيصل\يالله يامراد نبي نشوفك انت وعزام على الخيل وبنجري لكم سباق والي بيفوز انا بعطيه سبحه عندي احجارها كريمه مشتريها بعشره الالاف من تاجر معروف ..
مراد\والله عرض طيب ياعمي مدري عن عزام اما عني انا باخذ الفرس الي انت عليها..
ابو فيصل وهو ينزل من الفرس\ها ياعزام تتحدى مراد؟؟
عزام الي كان مشغول بشي كنه يسمع له صوت بس من كلامهم وصوت الخيل وشوش عليه بس الصوت يخف ويرجع يزيد بس توقع انه اوهام \اكيد ياعمي انا جاهز
ركب عزام حصانه وسحب زمامه بقوى لدرجة ان حصانه رفع ايدينه وصهل
ابو فيصل\شوفو تتسابقون من هنا وتدورن على الفله وترجعون لي هنا والي يكون الاول له الي وعدته
مراد وهو يطالع عزام بتحدي\صار
عزام الي اصلن مقهور من عجرفة وغرور مراد وده يكسر خشمه لنه وببساطه ماحد ينافس عزام على غروره\صار
ابو فيصل\واحد اثنين ثلاثه
انطلقو اثنيانتهم با الخيل حقتهم كل واحد يبي يكسر خشم الثاني با التحدي والي كان مغلفه السباق وباطنه كان التحدي على الفوز وكنهم يتنافسون للفوز بقلبها الصغير ............
قطعو لهم مسافه قريبه ورجع لعزام نفس الصوت لاكن اقوى ووقف حصانه بقوى وارتفع الحصان من صدمة وقوفه وثار لاكن عزام تحكم با لجام الحصان حقه وصار الحصان يدور بمكانه وعزام يلجمه 
مراد انتبه لوقفت عزام ومن بعيد لاكن قال انه استسلم وتحدي مراد صعب بس قال خلني اكمل السباق واقهره بفوزي واخذ سبحة عمه وعيونه تشوف..
ابتعد مراد والصوت بنسبه لعزام صار قريب
نزل عزام من حصانه وتوقع ان الصوت بمسبح\اذا عرفت ان البنات يستهبلون وان الصوت ضحك لحطتهم بلجام حصاني...>>مجرم
عزام وهو قريب من المسبح سمع صوت مثل صوت الانين او الصياح وكل ماخطى خطوه ينخفض ويكاد يختفي
عزام عند باب المسبح\من الي جوى المسبح ؟؟
غنج يوم سمعت صوت عزام وهي كانت جالسه وتضرب الباب بيئس وتعب وصوتها انبح من الصياح\انا انا غنج انا هنا تسكر الباب علي افتحولي احس بكتمه بسرعه
عزام لما سمع صوتها وعرف انها غنج وشاف الباب مقفل وبحكام مو قفله ..لا قفلتين استغرب؟؟
غنج بصياح\عزام امانه بلا حركاتك الدايمه افتح الباب انا تعبت...
سمعت غنج فتحات قفلات الباب وانفتح الباب وطل عزام من الباب..
شافها واقفه قدامه باين عليها من مده هنا ثوبها كله صاير مويه ولصق بجسمها.. شعرها مويه ووجها متبلل بقطرات العرق الي من طول الصراخ..خدودها متورده من الصياح وهي كلها على بعضها تضج با الانوثه الصاخبه والطفوله الهاديه متناقضه ماحس بنفسه الاهي راميه جسمها الغض الصغير على صدره .....
غنج بدموع\من ساعه اصارخ ماحد يسمعني انا خفت انكم مشيتو وتنسوني ومهاوي الزفته مخوفتني با الجن ليش ماجيت قبل كذا ليش تعبت وانا اصارخ..
عزام ماتعود احد يضمه ابد حتى منار خطيبته والي بحكم زوجته متملكه عليها ماتذكر انها ضمته الا مره يوم الحادث وكانت ضمتها كريها ماطاقها ولاحبها ليش احس قلبي ينبض بقوى من ضمت ها الطفله الصغيره ليش احس اني ضعيف قدام دموعها ليش احس صوتها المبحوح التعبان يهزني او ينرفزني ..يستفزني كل شي فيها لون عيونها الخضر اكرها اكرها اكرها ومابي قربها الي يضعفني ويهزمني
غنج ترفع وجها ومازالت حاطه ايدينها الصغيره على صدره\اسمع صوتك واناديك وانت ماسمعتني ليش ؟؟؟ 
عزام بعدها من صدره وهي صارت تمسح دموعها\انا ماحب ها الحركات ياغنج لاتعيدي حركاتك هاذي مره ثانيه بعدين خطيبك قريب من هنا وفري الضمات هاذي له..............
غنج انصدمت بقوه لاكن بقوه اكبر\صادق اوفر ضماتي له صدقني ماكنت منتبه لنفسي ......
مراد\عزام انت هنا وانا فزت عليك وعطاني عمك السبحه..
ناظرها عزام بصدمه ولف جسم بيبعد ...
مراد انصدم لما شاف غنج ورى عزام الي كان مغطيها بجسمه فلماتحرك شافها وسكت من الصدمه شاف القميص الي لابسته لاصق بجسمها من المويه واضح انها كانت بمسبح وشعرها مليان ليش هي مع عزام اكرهك ياعزام واكره قربك من الي ابيها زوجه لي 
مراد وهو يقرب من اثناتهم\شصاير ليش انت هنا؟؟
عزام بيردعليه لاكن..سكت لما سمع صوتها
غنج بخبث\مراد باب المسبح الخايس تسكر علي من ساعه وانا انادي احد يفتح لي وماجاني غيرها..وتئشر عليه بصبعها بنوثه طاغيه يمكن تكون دلع او غنج او طفوله لما لمح اصبعها عزام الي متوجه له ماتبي حتى تنطق اسمه بعد الجمله الي قالها له
مراد خاف عليها وصار قدامها مباشره ومسك يدها\وعسى ماصار لك شي؟؟
غنج\لا بس انكتمت..
عزام طالع مراد وهو ماسك يدها وبعصبيه\غنج روحو تجهزو بعد شوي بنمشي.. ومشى
غنج ناظرة عزام وهو يمشي بعصبيه عذاب ياناس عذاب هاذا بعصبيته يمشي على قلبي يذبحني ويعيشني بلا روح اه انت من وين طلعت لي
وين جيتك وعرفت وكيف حضي رماني بحبك كيف ماقدر امنع نفسي عن حبك كيف 
مراد\ها تعبانه
غنج\لالا بروح اخلص قبل لايخلصو البنات
مراد\اوصلك للفله
غنج\لا لا انا بجيب الكيس حقي وبمشي للفله 
مراد\طيب غنج انتبهي لنفسك
خذت غنج الكيسه حقتها وتوجهة للفله ودخلتها ماشافت احد وطلعت لغرفت مهاوي
مهاوي تستشور شعرها ولما شافت غنج داخله مع الباب 
مهاوي\وينك تئخرتي
غنج\لا ياشيخه تقفلين علي الباب وتقولين تئخرت
مهاوي التفت عليها\وقسم بالله ماسويت شي وش صار بسم الله عليك وجهك كنه طماطه
غنج\ماصار شي وين شنطي لا يجيون الحين ويهاوشونا
مهاوي \جهزو الخدم شنطنا لاتعصبين انتي ترجفين كلك على بعضك اجلسي ارتاحي
جلست غنج ومهاوي على طرف السرير وصارت مهاوي تمزح عليها لما ضحكت 
***************************
3م
الكل مجتمع جوى الفله
ابو فيصل\يالله يابنات لاتبطون علينا ..
فيصل\يبنات خلصو,,
ام فيصل\خلهم يقفضون اغراضهم لاينسون اغراضهم من سرعتكم عليهم
فيصل\انا قايل لهم يجهزون الساعه 2 ونص والحين3 وحضرت جنابهم شكلهم بيتئخرون
بدر\انت وراك مستعجل كذا ترى ماورانا شي خف على البنات
فيصل\عشان ماعندك بلاوي تدوير الكتب الي يقرورنها الدكاتره علينا في 3كتب ماحصلتها وطالبها طلبيه ولازم اجي على الموعد بضبط
بدر\خل واحد من الشباب يجيبها لك
فيصل قعد بقوى على الكنب بعصبيه
عزام وسعود دخلو عليهم وحصلو العايله مجتمعين
عزام بعصبيه\ماخلصتو؟؟
سعود\السلام عليكم
فيصل\لا ماخلصنا ..بنات وجعععععععععع
سعود\يالله فيصل البارد عصب
البنات مع الدرج\يالله جهزنا,,,,,,,,,,,,,
فيصل \مابغيتو امشو قسم بالله ان ركبة السياره وماحد معي ان امشي وماسئل عنكم فاهمين يا بهايم...
غنج ومهاوي يركضون ورى فيصل ويستهبلون يسون حركات تفحيط في الصاله
ريماس تكلم اختها بصوت واطي من الدور الثاني وهم يطلون عليهم\حمدلله كانها بزران
الاماس\ههههههه شوفي حركاتهم مرجات والله...
مهاوي دفت غنج وضربت بظهر فيصل وهو يمشي فطاحو الثناتهم على الارض
غنج\هههههههههههه ياويلي بنذبح
مهاوي فركتها وركبت السياره قبل مايقوم فيصل
فيصل\الله يلعنكم يا حميييييييييييير 
مسك غنج من شعرها وقعد يشده له\والله ماتركبين اذلفي اركبي مع واحد غيري ...
غنج\اي اي اي اسفه والله مو قصدي بس الخبله مهاوي..
فيصل\ماتركبين انا حلفت,,
دفها فيصل بخفيف وتركها ومشى وهي تلحقه ترجى فيه بس هو معند
ابو فيصل ركب اللسياره و فتح الشباك \وشفيه..؟؟
غنج\عمي الخبل فيصل حالف ما اروح معكم ..
فيصل\يبه لاتفجر حلفي انا حالف..
ابو فيصل\ماني مفجرك شايفني ارهابي روحي اركبي مع بدير والا السربوت الثاني عزام..
عزام الي كان ميت ضحك من شكل غنج وفيصل\عمي انا سربوت الله يسامحك بس..
ابو فيصل سكر شباك السياره وطنش غنج
بدر وخواته كانو بالسياره وكانو زحمه فاماقدرت تقول لبدر ركبني معك وبعد ام بدر ماتهضمها بعد رفضها لبدر
عزام يناظرها برود وهو قريب منها\هاترى مالك الاانا؟؟
غنج ناظرته ..هاذا ناوي يذبحني مره يقرب ومره يصد .. لفت لجها ثانيه وطنشته
سعود جاي لجهتهم\خلصنا يالله مشينا..
عزام\هههه يالله مشينا
سعود\يالله يا غنج ترى بنتركك هنا..
غنج\يمه ياويلك مني يا سعود,,
ام عزام\ماعاش من يتركك يالله ياغنج اركبي معنا,,
غنج تناظر لعزام الي كان ميت ضحك عليها ومن دون سبب مقنع
غنج\الحمدلله انت وش يضحكك بعد,,
عزام\تكلميني انا؟؟
غنج\في غبي ثاني غيرك يضحك من دون سبب
عزام مسوي عصبي \ اركبي بس لاتكثرين كلام لاتركك هنا؟؟
غنج ركبت سيارة عزام الهمر وسكرة الباب بقوى.
عزام\شوي شوي على الباب ترى ماجتني هديه دافع فيها الاوف..
سعود\هههه خلاص يا عزام لاترفع ضغطها زياده وينفجر علينا..
صدة غنج من عزام بكره فضيع جرح عزام من جديد 
عزام جواته (البنت هاذي وش سالفتها معي ليش انا معها مو طبيعي مو عزام الطبيعي)
عزام\سعود عطني السيد دي الي عندك؟؟
سعود\هاذا؟؟
عزام\لا الي جنبه,,
سعود \هاذا؟
عزام \ايه...
دخل عزام السي دي ولحظات وكسر الهدوء الي با السياره صوت الملتاع
ياكثر احس ان بك مني وبي منكككككككككك
روح قسمها على شخصين مولاهاااااااااااااااااااا
لا تقول ش تحب فيني
اعشقك كلك من لين شعرك
لين اقصصصصصصصصصصصاها
دق جوال غنج بنغمة فارس المخصصه له
غنج\سعود قصر على الدفدي
قصر عزام عليه
هلا فراسي
الحمدلله
لاااا
الحمدلله على سلامتك
تسلم
ههههههههه
عارفه والله 
طيب
طيب
ناظرة غنج لمرايه لقت عيون عزام مركزه وبحده عليها ورجعت لها نظرتها الجليده 
طيب اوكي
انشاء الله
وانت بعد
مع السلامه
سكرة غنج الجوال ودخلته شنطتها لفت لجهة الشباك شافت شراره تمر من جنبها ناظرة شافت عزام قاعد يدخن 
توترة غنج ورجعت راسها على المرتبها وغمضت عيونها تحاول يتسلل النوم لعيونها بس ماقدرت 
لاكن بعد محاولات قدرة ونامت عشان الطريق طويل
بعد ربع ساعه وقفت السيارات عند محطة بنزين وقف عزام سيارته ورى سيارة فيصل ووقفت سيارة مراد جنب سيارة عزام
لف عزام لجهة الي ورى \وش تشربون؟؟ 
ردة امه عليه\يمه انا جب لي مويه وغنج نايمه بس الظاهر انها تحب بسيون..
عزام\ ههههه بايسون..
ام عزام\ايه الي قلته تو..
نزل عزام وسعود وصار يسولف هو وسعود ويمشون لجهة السيارت بعد ماخلصو اغراضهم
مراد كان عند شباك سيارة فيصل ..
مراد بعصبيه\من جدكم غنج مو معكم مع عزام..
فيصل\شفها ورى من جهة السايق
مراد\وليش انشاء الله؟؟
فيصل\انا حالف ماتركب معي..
مراد\وليش ماركبت معي؟؟
فيصل\روح اسئلها..
بعد مراد من شباك سيارة فيصل واتجه لسيارة عزام الي فيها غنج
فيصل\ياصبر الارض عليه..
مهاوي\طر بس الا ياصبر الارض عليك ماتشوف طخمته..
لف فيصل لمهاوي\ها يا قرويه وش بعد من المصطلاحات الي عندك
مهاوي\لاتصرف انت وجهك والله يشطب عليكم كلكم مثل الكلام الي على الورق
ويجي قلم ويشطبه شطب هاذ مراد وانتم باستثناء الاطخم الثاني
فيصل\من بعد ياكثر طخمانك انتي؟؟
مهاوي\الرجل الغامض عزاااااااام طبعن هاذا وسامته تكشتكم زي لعبة الشطرنج
فيصل\ استغفر الله انا الدلخ الي قاعد يسمعك ,,,ويطول على صوت المسجل بصوت شعبولا
ايييييييييييييييييييه
اهههههههههههه
انا بكره اسرائيل
اتجه مراد لسيارة عزام واتجه لباب غنج الي كانت نايمه ومتكيه على الباب وفتحه فجئه
غنج انفتح الباب وهي نايمه وطاحت وصرخت بخوف وطاحت على الارض ماقدر مراد يمسكها لنه تفاجى بعد انها مستندها على الباب
عزام الي سمع الصرخه من سيارته ركض لجهت غنج لنه ميز الصوت وشاف مراد يحاول يقومها والعالم يناظرونهم متفاجئين من موقف مراد
عزام بعصبيه\مراد انت وش وسويت انت ماتفهم الاصول ياقليل الذوق؟
مراد بعصبيه\ثمن كلامك ياعزام مو انت الي تعلميني الاصول؟؟
عزام وهو يمسك جيبه\لا وترادد انت وجهك انت حتى مو كفو تراددني؟؟فاهم مو كفو مو كفو؟؟
سعود\خير ياجماعه الدعوه بسيطه..
عزام\يفتح الباب على بنت عمك وتطيح وتقول بسيطه انا الي اعلمه الادب ها الحيوان,,,
غنج وهي تتلوى با الارض \اهههههههه يدي يدي اه يدي مره تعورني..
كلهم انتبهو لغنج وشافو يدها الي كانت واضح انها مكسوره
عزام نزل لعندها وقومها 
غنج وهي تصيح\يدي عزام ماقدر ودي استفرغ ايييييييييي
عزام بحده وعصبيه\خلاص بسيطه انشاء الله,, سعود هات شنطتها الي طاحت وجوالها 
ابو فيصل نازل على الصوت\ش صار ياعيالي,,
غنج\عميييييييييي اخ يدي تعورني ماقدر..
ابو فيصل حضنها\اسم الله عليك وش صار
عزام بحده\يمه انزلي مع عمي حنا بنوديها للمستشفى
غنج\اهههههه تعوووووووووور
نزلت ام عزام وركبت مهاوي معهم عشان طلب غنج وصارت تحضنها
ركب عزام سيارته ومشى مع سعود وطارو بسيارتها بسرعه خطيره ومخيفه
سعود بخوف\هد هد هو اكيد انه كسر لا تودينا كلنا كسور.. 
عزام \نروح المملكه والا الحبيبب؟؟
مهاوي\لا المملكه مره ممتاز..
توجهو للمستشفى المملكه 
نزل عزام وترك الباب حقه مفتوح وفتح باب مهاوي ونزلت هي وغنج
عزام ماسك غنج ويمشي مع مهاوي و دخلو على الطوارى
عزام بصوت الفخم\حالة كسر بليز احد يجي يساعدنا..
كانت في رابع ممرضات واقفت عند الرسبشن بعدم اهتمام لماشافو عزام وهيبته الي ماان دخل المكان الا ملكه اتجهو له بسرعه
اجتمعو عليه واخيرا تبرعت وحده ودخلتهم على الدكتور على طول
غنج وهي تصيح\ااههههههههههههه يدي يامامي يدي اه مهاوي يدي
مهاوي\هدي نفسك الحين يهدونك بمهدئات
الدكتور دخل ومسك يدها وصار يشدها ويطلب منها تشدها
غنج وهي تغمض عيونها\اه ماقدر انا تعور مره
الدكتور\لا ياخت غنج لازم تضغطين شوي على نفسك يالله معي
غنج\اه ماقدر
الدكتور لعزام ومهاوي\واضح انه كسر
عزام يطالع الدكنور\والحل
الدكتور\بسيطه نجبرها
بعد لحظات
كانت يد غنج مجبره وهي في حالة نعاس شديد
عزام قريب منها وصوته الهادي\انتي بخير؟؟
غنج\ايه بس فيني نوم..
عزام\هاذا من المهدئات انتظروني هنا بقرب السياره واجيكم وانت ياسعود خذ الروشته وجب الي مكتوب فيها
سعود خذا الروشته وراح سعود يجيب الادويه لغنج
غنج كانت قاعده في الانتظار ومتكيه على مهاوي 
مهاوي\ها غنج كيفك الحين؟؟
غنج \همم انا تعبانه ماعاد فيني ودي انوم..
مهاوي\طيب اصبر شوي بيجي الحين عزام...
_سعود ينادي مهاوي عند الرسبشن
قامت مهاوي وغنج وتوجهو لسعود 
سعود معه كيسة الادويه حقت غنج\تفضلي علاجات غنج وباقي واحد بخلي عزام يجيبه هو برى..
مهاوي\يالله نروح له..
سعود يمشي مع البنات\ها كيفها الحين؟؟
مهاوي\مدري البنت تبي تنام تعبانه..
عزام نزل من السياره واشر لسعود ومشو له
عزام\ها كيفها؟
مهاوي\بخير يالله نركب تعبت اتكي لها..
ركبت مهاوي وغنج وعزام وسعود السياره غنج انسدحت على المرتبه بحظن مهاوي وكانت تبكي بصوت واطي
مهاوي\غنج تعورك؟
غنج طنشت مهاوي وسكتت بعدها 

لتفت عزام وهو يسوق على مهاوي وناظره نظرة كئنه يسال عنها
مهاوي اشرت له انه يسكت
سعود\ترى في حبوب ماحصلتها عندهم شف الصيدليه الي قدامنا..
وقف عزام السياره ونزل لصيدليه لاكنه ماحصل شي ورجع فتح باب السياره وسكره بقوى بعصبيه
سعود\حصلتها؟؟
عزام\لا مدري وش ها الصيدلايات له كثره من دون فايده..
التفت عزام يطمن على غنج حصلها مغمضه عيونها وكئنها ملاك نايم
التفت لقدام وعدل المرايه\ها الزفت لازم يتدئدب ويعرف ان فيه حرمه للناس..وخطوط حمرا 
سعود\\ياخي اترك ها الدلخ مادام انه خطيبها هو اقرب لها منا..
عزام بعصبيه\خطيبها ؟!!!!!!!!!ماصار شي رسمي عشان يسوي هاالحركات؟؟؟؟!!!!!!!!
سكت سعود بستغراب من النرفزه الغريبه من عزام!!!!!!!!
لحظات ودخلو مجموعة الفلل تبع عيلة ال..
عزام وقف سيارته با المواقف وطفى الانوار وبدة ابواب سيارته تفتح 
نزل سعود ونزلت مهاوي ماسكه غنج الي كانت مستنده على مهاوي وباين عليها التعب
عزام التفت لمهاوي\انا بتركم وبروح اجيب الحبوب الي ماحصلناها بروح صيدلية النهدي اكيد بلقاها هناك
غنج ناظرته بتعب وطنشته
مهاوي \قول لسايق يجيبها مو لازم انت ترى المشوار كان متعب حيل..
عزام\لا عادي ..
ماعطته غنج حتى النظره ومشت هي ومهاوي لفلة عمهم ابو فيصل
حصلو فيصل عند الباب الفله 
فيصل\ها وش اخبارها؟؟
مهاوي \ياخي سندها معي البنت تعبانه..
سندها فيصل ودخلو الاصنصير ...فيصل مقرب من غنج ورفع دقنها يكلمها
فيصل\لا قمري كاسف الليله جعله بعدوينك..
غنج ابتسمت ابتسامه هاديه ومرهقه.......
انفتح الاصنصير وطلع لهم مراد بوجهم وناظر حركة فيصل وعقد حواجبه........
غنج ناظرته وحقرت فيه وتكة راسها على كتف فيصل
اما فيصل فهو عنده سرعة بديها مو طبيعيه وفهم حركة غنج وتاكد انها ماتبيه بس الي محيره من تبي بظبط
مراد بنبره حاده\هاكيفك الحين؟؟
فيصل بمزحه\والله الي انت شايف مكسوره ومتجبره من السبرياز الخطير الي سويته الله لا يعوده من حركات هبل..
مهاوي بخبث\الي هاذا اوله ينعاف تاليه........
فيصل ومهاوي\ههههههههه
غنج مازلت متكيه على كتف فيصل وعيونها معلقه في مراد بس هي بعالم ثاني
مراد\اسف يا قمر ماكنت قاصد..
فيصل\هي انت ترى الحقوق محفوظه وشو قمر هي قمري بلحالي..
مهاوي\هههههههههه
مراد\ممكن تتركونا شوي وبلا هذرى زايده..
فيصل يناظر مهاوي\لا طبعن يمكن تكسرها كلها على بعضه..
مراد الي سحب بيده غنج وجته من دون مقاومه\اقول لا يكثر ؟؟
راح فيصل لغرفته يتحلطم ,,
مهاوي\انا بجناحي اي حركه قولي لي..سيو
غنج ماعلقت على مهاوي وجلست على الكرسي القريب من الاصنصير تتنظر وش يبي منها ؟؟
مراد ناظرها وهي جالسه مثل البيبي تطالع يدها المجبره وعيونها متغيره من الدموع ياناس ها البنت كل مابكت صارت احللى
نزل لمستواها وحط ثقله على ركبته وجلس بوضعية 
ناظر عيونها الي تناظره ببرود عجيب وغريب نزل لمستواها وباس يدها المجبره 
غنج ناظرته وهو يبوس يدها وكيف صاير شكله حنون...........
مراد وهو يرفع راسه ويقرب منها\انا اسف..
غنج بتوتر \لا انت ماقصدة..
طلع مراد قلم من جيبه وكتب على يدها المجبره..........احبك.......
غنج ناظرته وامتلة عيونها دموع...ياربي مااميل له ماطيق حتى نظراته لي هو مايستاهل الي يصير له مني
مراد يوقف وقرص خدودها\ماطول عليك اتركك ترتاحين..
لف مراد بيطلع وانفتح باب الاصنصير لتلتقي نظراته با العيون الجليديه با عزام
عزام بعصبيه\انت وش عندك الحين؟؟
مراد\انت مفروض تسئل نفسك ها السؤال..؟
عزام مواجه وجه مراد\مراد اسمعني هي كلمتين ورد غطاهم عند غنج مابي اشوفك لما تخطبها رسمي..
مراد\وانت؟؟
عزام\مايحتاج اقول لك من ..الحين توريني ماقفاك لجناحك والا والله يا مراد ان يشيلونك اهلك جنازه..
مراد\انا بروح بس صدقني مو خايف منك بس عشان الي حنا ببيته..
عزام\طيب يالله لا يكثر؟
راح مراد لجناحه وعم الهدوء بين الاثنين رفعت غنج عيونها للعيون الجليديه شافتها معلقه على يدها
عزام بحده\هاذي حبوبك انتظمي عليها..ز 
رمى عزام الحبوب على الكنبه ومشى وترك غنج
مشت غنج لغرفتها ودخلت تحت مفرشها السكري المزين بفرو ونامت بعد معناتة من الام من يدها
اما عزام فتوجه للفله وكان وده يذبح احد قدامه حصل سعود قدامه
عزام\وش عندك صاحي
سعود\جوال غنج معي وماهدا دق
عزام\من الي يتصل فيها الحين
سعود\4مكالمات من فارس و3 مكالمات من مراد وثنتين من رقم غريب
عزام\جيبه.. 
سعود\خذه الا مكئنه جوالك القديم؟؟
عزام بتوتر\لا مو جوالي..
خذا عزام جوال غنج ودخل غرفته نزل الجوال على الكومدينه ودخل يتحممم
كان عزام يسمع نغمة المتصل با الحمام كانت نغمتها بصوت واضح
شوق ماتتصوره
بغيبتك مت وحيت
الديره فيك منوره
مدري ياكل الغلا متى تجي
طلع عزام لابس الروب حقه وينشف شعره با الفوطه
ناظر المتصل وشاف اسم فاااارس
ناظر شاشة الجوال وهي تهتز على الكومدينه وقعد على السرير
وقف اتصال فارس وبعد عيونه من الجوال قام لتسريحه وخذا مشطه وصار يمشط شعره
رش عطره المفضل ولبس بجامته حاول ينام بعدها لاكن ماقدر
فتح ااباجوره وناظر جوال غنج بطرف عين بعدها مسك جواله ودق على غنج يبي يشوف اسمه مسجل ايش
لحظات وطلع اسمه على الشاشه
,,,,,ليش انا اشوفك في عيوني غييييييير,,,,,,,,,,,,,,,
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

الحب 
هو الحياه فا الحياه من غير الحب لا تكون حياه.. الحب حرفين تبدى معه السعاده او المعناه الحب شي جميل عندما تتحرك بكلماته الشفاه يكون وقعها على قلوبنا كبير
وجميل الحب يغير كل شي وتصبح الحياه في عيوننا جميله 
الحب هو الذي يجبر المسافر ان يعود فهو كا الحنين يجبرنا ان نعود نشعر بشي لا نشعره الابه ..ما اروعك ايه الحب
ظهرة منه ابتسامه وتمتم انا عارف كنت حاس 
اسند راسه على طرف الاساندة السرير وصار يفكر
يمكن ويمكن ويمكن بس الاكيد انها تحبني
في طرف ثاني من مجمع العالي.... كانت غنج الي مستنده على التكايه السرير وبادي النوم يداعب عيونها وصورة شخص مارضت تغيب عن عيونها لما تحكم النوم ورحلت الى عالم النيام
*****************
11ص
ابو فيصل يطوى جريدته اليوميه ومسك كوب الشاي \تكلم يامراد ياولدي مافي احد غريب 
كان في القعده الي بحديقة الفلل بدر,عزام,فيصل,سعود
مراد بتوتر ومحاولته الجاده ان ما يطلع في وجه غير الهدوء\انا ياعمي بصراحه عندي اشغال في دبي..
تعرف نحنا طولنا هنا انا والاهل وبنمشي لدبي الليله
ابو فيصل\ليش ياولدي ترانا والله مبسوطين فيكم..
مراد\تسلم ياعمي بس انا حبيت ان موضوع خطبتي با بنت اخوك تكون رسميه عشان اسافر وانا مطمن واجيها بطريقه رسميه بصفتي خطيبها
ها وش قلت ياعمي..
ابو فيصل\والله ياولدي هاذي الساعه المباركه بس صراحه انت فاجتني ..
مراد\والله ياعمي تعرف ظروف شغلي وانا صراحه ماظن انها ترفض؟؟
بدر الي تكهرب جوه بشكل خلاه يرمى الفنجال حق قهوته بصينية القهوه الي قاعد يصبها فيصل لهم,,
التفت سعود لعزام الي كانت عيونه جليد في جليد برود وهدوء غريب ماينبئ بقرب اعصار ولاشي,,
ابو فيصل التفت لبدر ينتظره يقول شي لاكن بدر التزم الصمت لئن رفض غنج له حطم كل شي جواته..
ابو فيصل\براحتكم ياولدي انا ماعندي مانع ..
مراد ابتسم ونزل راسه لكوب الشاي يشرب منه
عزام بصوت واضح وجهوري\بس حنا عندنا مانع يا ابو فيصل؟
ابو فيصل رفع راسه لعزام وتعلقت عيون الجالسين فيه
عزام\من بعد اذنك ياعمي هاذي بنت عمنا مانرضى انها تطلع لغيرنا
مراد\بس؟!!
ابو فيصل\ياولدي انتم موفرينها؟؟؟
عزام وهو يناظر بدر\من قال؟من بعد اذن بدر انا ابيها لي... 
بدر بهدوء\هي رفضتني يا عزام ...وانت اغلى عندي من ان احجرها عليك.. من وحده تبيها
عزام \تسلم ياولد سلمان
مراد انهبل\وشو انت بئي عقليه تتكلم ان ابي البنت والبنت تبيني وشو محجر عليها؟؟؟
عزام بحده\بعقلية بدوي انا بدوي لنخاع والبدوي ينزل بنت عمه من الفرس وانا مابيك تاخذها..
مراد يناظر ابو فيصل\عمي تكلم شف هاذا وش يقول نحنا متفقين من البدايه؟؟
ابو فيصل\ والله ياولدي انك عزيز علي بس وش تبيني اسوي عزام يبيها وهو ولد عمها.. واحق فيها
مراد\بس خطبه على خطبه ماتجوز..؟؟
عزام وهو يوقف\ماعندنا لك بنات ؟؟والله ان خذيتها ان اخذ فيك قصاص..
سكت مراد وقام من المجلس ونادى على اهله يتجهزون عشان يمشون للدبي وبان عليه العصبيه والقهر
فيصل\اهب يا المقوي والله انك شي..
ناظره عزام وابتسم
سعود\اخوي واعرفه يضبطون الي يضبطونه واخر شي ياخذ الي يبيه..
فيصل\عساه يكسر راس الي داخل والله ان تنتفنا كلنا ونصير كنا دجاج مختبري..
عزام\ههههههههه
ابو فيصل وهو راجع من مراد في محاولات منه ان يرضيه 
ابو فيصل\سويت الي براسك ياولد خالد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عزام\ماني على خالد ان خذو بنت عمي وانا اشوف ..
بدر\استذن..
عزام حط يده على بدر\ولد العم ؟؟
بدر ناظره نظره بارده\ومو انا الي اخذها وهي ماتبيني الله يهنيكم..
عزام نزل يده من بدر ومشى بدر وتركهم
ابو فيصل\يعني انت الحين تبيها؟؟..
عزام\اكيد ياعمي ابيها..
ابو فيصل\بشوف رايها ونتكلم بعدها؟؟
فيصل\هههههه الحين بديت افهم؟؟
عزام\ وشو ياذكي زمانك ضف خلاقينك بس.
طلع عزام من المجلس مبتسم وتوجه لسيارته معلن خروجه من الفلل

.......

مدخل
انـا زعـلان منـك حيـل وشايـل لـك بقلـبـي عـتـاب
واتـمـنـى تحمـلـنـي مـثــل مـــا اتـحـمـل عـتـابــك 

ترى بعض الصراحة جرح وثقل ونرفزه واعصاب
ابـي تسمـع كلامـي زيـن وتـمســك زيـن اعصـابـك 

تعاهـدنـا انــا وانـتـه عـلـى إنـــا نـكــون احـبــاب
واحبـابـك هــم احبـابـي واحبـابـي هـــم احـبـابـك 

وش الــي غـيـرك فجـأه تكـلـم واذكــر الأسـبــاب
انـا بسمـع كـلامـك زيــن وبسـمـع زيــن اسبـابـك 

رغـم كـل الخطـاء منـك فوجهـك مـا قفـلـت الـبـاب
ويـوم اخطيـت فـي حقـك قفـلـت فوجـهـي ابـوابـك

رخصـت الغالـي لعيونـك حنيـت لخـاطـرك ارقــاب
رضـيــت احنـيـهـا ارقـابــي ولا تحنـيـهـا ارقـابــك

كفايـه تمتحنـي هــم وخــل مــن ذم فيـنـي وعــاب
ترى من عاب في غيـرك ولـو طـال الزمـن عابـك 

ولا تفكر في يـوم انسـاك او يشغلنـي عنـك غيـاب
انــا اتنفـسـك اهــواك وفـيــك امـــوت واحـيـابـك 

انـا مـا شـوف احـد غيـرك جمـيـل بفـتـنـتـه جــذاب
انـا إعجـابـي فيـك اعمـى يفـوق اعجـاب اعجـابـك

انـا مهـمـا قـسـى قلـبـي بكلـمـه مـنـك احـسـه ذاب
انا من زود عشقـي لـك عشقـت العطـر فـي ثيابـك

انـا ياليـت مـغـرم فـيـك انــا كـلـي فغـرامـك شــاب
احـسـك جــزء مــن روحــي ولا اتـحـمـل غـيـابـك 

ولا قد طـاب لـي جرحـك ولـو جرحـي لذاتـك طـاب
عجـزت اقـدر اشـوف الدمـع بـل اطـراف اهـدابـك

ولـكـن كـــل شـــي إلا جـــزاة الـصــد بالـتـرحـاب
إذا صـديــت تـرحـابـي تـــرى بــاصــد تـرحـابــك 

ولانـي مرتـضـي ذلــي ولــو كــان الـهـواء غــلاب
إذا مـاكـان تـرضـا بـي حـشـاء لا يمكـن ارضـا بـك 

ولانــي قــادر اتحـمـل عشـانـك غـرسـت الأنـيـاب
انـا كـلـي غــدى مـجـروح مــن غـرسـات انيـابـك 

تجافيـنـي ولا هـمـك ولا تحـسـب لــي أي حـسـاب
وانا من زود عشقي لك اصونك واحسـب حسابـك 

ألآ يـا قـسـوة الصـدمـه تجـيـنـي مـنــك الأصــواب
وانا الي كنت اقول الجـرح إذا مـا صابنـي صابـك 

أمـانــه قـــول وش بـقـيّـت لـلـعــذال والأغــــراب
اذا هــذا مـعـي طبـعـك اجــل وش حــال اغـرابــك 

تـمـرد كــان يحـلـى لــك تعـيـب فطيبـتـي وتغـتـاب
ولكـنـي تــراي اكـبــر مـــن انـــي يـــوم اغـتـابـك 

حقيـقـه اكتشـفـت انــك سخـيـف بطبـعـك الـكـذاب
وانـي كـنـت لــك لعـبـة سخيـفـه تـشـبـه الـعـابـك 

انـا عيبـي غبـي طـيـب وضـنـي فـيـك والله خــاب
ولا قـــد كـنــت اتـوقــع تـجـافـي يـــوم اصـحـابـك

انا جيتك بطيب الطيب وفيـك الطيـب ابـد مـا جـاب
ابـي تعذرنـي هـا القـسـوة لأن الطـيـب مــا جـابـك
كيف المجرم يعشق؟؟؟هو قلبه يعرف العشق والحنان..الحب والامان...يعرف يكون الصدر الحنون..وهو اصلن بحر ماله ابد يم ولا له ابد قاع
كيف تكون عيونه لنا الامان...وهو الي يضيعنا ويتوهنا ويدخلنا بمتاهات....كيف يتسلل الحب النقي الطاهر البريئ الى قلبه وهو (((مجرم)))
قلبه ماعرف الا الكره وعيونه ماعرفت الا الحده ويده ماعرفت الا البطش ...كيف تسلل الحب الى قلبه وبخجل طرق بابه...عيونه القاسيه تتحول الى نبع من الحنان معها وقلبه وهي عنده يصير لها المكان ويده تصير لها الامان تضمها لصدره وتقول ....لاتخافي ,وهي منه تخاف
اهلن بكم من جديد في بار جديد يحمل لكم بين سطوره مفاجئات من عشق تفجر به عاشاقان ومن صدمات استقبلتها قلوب رقيقه خيانه عتاب كره حقد حب جارف كذب وتزوير للحقائق كل شي تستقبلوننه في هاذا البار الجديد ...........
فيصل يركض مع الدرج كئنه طفل با الابتدائي 
ام فيصل وهي تحت الدرج وفيصل بنص الدرج يركض\شوي شوي وشفيك ياولدي مطفوق كذا؟؟
ام بدر تضحك على ام فيصل\اصلن من يوم جبتيه مطفوق والاتذكرين انس جايبته مسابعه فيه من يوم يومه مطفوق..
فيصل\بلاكم ماتدرون وش صار عند ابوي والله يانها سالفه فاتتكم؟؟؟!!!
ام فيصل بفضول\قل وش هي؟؟
ام بدر وهي متحمسه\ها شصاير؟؟
فيصل فوق الدرج ويطل عليهم\تبببببببببببببببطون..
ركض فيصل لغرفة مهاوي وصار يطق الباب بنغمه\اما اما مهاوي.. نعمين.. خلي غنج تكلمني اماه مهاوي نعميييييييين خلي غنج تكلمني
مهاوي تفتح الباب بعصبيه وكشتها منفوشها\وجع يوجعك يا مزعج هاهاها وشتبي؟؟ 
فيصل\هههه اكيد موانتي ابيك.. ابي قمري ,,,,,,,,قمري..قمررررررررررري
مهاوي\وجع انشاء الله يخمك با كليتك تراك مزعجني وناشب لي هنا وتئشر لحلقها,,البنت مكسره ومانامت البارحه فااااااااااارق
فصيل\خليها تقوم عشان اعلمها كيف عزام كرش خطيبها اقصد الي كان خطيبها
غنج تفتح الباب\ايش؟؟وش فيه مراد ؟؟وش صاير؟؟
فيصل بدفاشه ومسوي ناعم\كيفك؟؟؟؟!!!!!!!!!!
مهاوي\اخلص ياقرد انجز عطنا المفيد
فيصل يحط اصبعه عند فمه\خخخخخخخخخ مابي
غنج\قول؟؟
فيصل بدلع\عشانك بس..
مهاوي\ الحمدلله يارب والشكر
فيصل\هاذا ياطويلة العمر طلبك مراد اليوم رسمي وحجر لك عزام..
غنج بببلهاه\كيف؟؟
مهاوي بحماس\هههه والله اني قايله انه خاق عليها بس هو مقوي..
غنج\ماتقولون كيف حجر علي؟
مهاوي تناظر فيصل \ههههه ماتعرف وش معنى حجر عليها؟؟
فيصل\واه واه بطني مدلخه والله بنت عمك..
مهاوي\ههههه لا عادي ماجابته من بعيد منك ياستاذ الدلاخه كلها..
فيصل\تصدقين عاد انهم يمدحوني بس يقولون فيك عيب لو ان مهاوي البقره مو اختك..
غنج\بسسسسسسسسسسسسسس 
التفت لها فيصل ومهاوي بخوف
غنج بعصبيه\قول وش معنى كلامك؟
فيصل\يعني قال لمراد انها بنت عمي وانا اولى بها منك وفارق على بلاطه هاها تطورنا اقصد على رخام...
مهاوي\ياحلوك وتنكيتك..
فيصل\اشكرك!!
غنج فتحت عيونها بقوى ونشف ريقها\كيف وشلون ؟هو الدعوه بكيفه ؟؟؟؟؟؟؟والانا جاريه من جواريه!!!!!!
فيصل ومهاوي صارو يناظرونها بحيره وقلة صبر
غنج تعقد حواجبها البنيه\يعني هو خطبني الحين؟
فيصل بحماس\يقول لبوي انه هاويك ويبيك وماحد بياخذك غيره..
مهاوي\اخس يا الرجل الغامض وصاير رومنسي قويه ذي..
فيصل\ههههههههه
غنج ناظرتهم ودخلت من دون تعليق 
فيصل\ياويله منها..
مهاوي\خخخخخخخ والله انها تبيه مثل ماهو رايح وطي معها هو وخشته..بس مسوي لي فيها
فيصل\عاد لايسمعك ان يعلقك مثل الذبيحه..
مهاوي\تراني معطيتك وجه... وتدخل وتصك الباب بوجه
نزل فيصل مع الدرج \الشرهه علي انا يابقره,,,
نزل وهو مع الدرج يتحلطم على ان حظه ردي يوم فكر ابوه وامه يجيبون مهاوي هو لونهم وقفو علي كان احسن مب ذي الي ناشبه لي بحلقي
حصل ابو فيصل مع ام فيصل وام بدر والنقاش محتد
ابو فيصل بعصبيه\يعني ايش تبيني اسوي يام فيصل..؟؟
ام فيصل ووجها احمر\اجل يفركش خطبت ولد اختي وتطلع اختي وعيالها زعلانين من عندي تو ماحلوت بعينه بعد خطبة مراد لها تو ماهواها تو مازانت بعينه والا الدعوه دايم عند عزام عناد كل شي بحياته لازم يجيبه بطقاق وصراخ ...انت الي كبرت راسه من يومه صغير انت
ابو فيصل وهو يتنهد\هو ولد عمها والوصيه تقول..
ام فيصل بعصبيه\انا مالي شغل كيف عزام يسوي كذا البنت موافقه والولد بعد بس ولد خالد مثل ابوه بضبط يبي يعند وبس ماخذ نشافة راسه من خالد ابوه و....
ابو فيصل يقوم وبعصبيه\اشوف صوتك قام يعلى علي الولد اولى بها من ولد اختك لانه ولد عمها خلي هاذا ببالك وسكري على الموضوع
طلع ابو فيصل وترك ام فيصل مشتبه نار
ام بدر\هي ساس البلاى فرقتنا وياما بيجينا
ناظرة ام فيصل ل ام بدر وانتبهة انها موجوده وسمعت كل شي\طيب انا اوريك يابو فيصل اجل تطلع اختي زعلانه مني
ام بدر\بردي اعصابك هي السبب من يوم دخلتها علينا والعيال شوي ويتذابحون عليها
ام فيصل بقهر جلست على الكنب\وش فيها زياده عن بناتنا
ام بدر\الله يحفظ بناتنا عنها هي وسواد وجها من يوم دخلت البيت وانا ماحبيتها ابد وتقولي العنود عن سوالفها ومغازلتها والشباب الي يعرفونها اصلنن ولد اختك مراد ماخطبها الا لما هي صارت تغريه بلبسها الفاضح ولمساتها الي تسويها على انها صدفه وفري عندها لاازيدس ياوخيتي ولدي بدر حسبي عليها تحسب نوح على قومه هي الملعونه ساس البلى ههي الي خلته يتعلق فيها ويحبها اكيد انها تعرف با السحور والطبول ايه ماهي تربية كفار ويهود على قولة عمها ابو بدر 
ام فيصل بهدوء حطة يدها على جبهتها\يووووه يم بدر وش ها الي تقولينه في البنت لا حول ولا قوة الا بالله استغفر الله 
ام بدر\انتي مارلح تصدقين لما
ام فيصل\مابي اصدق شي اسكتي ولي يخليك الضغط عندي انخفض
سكتت ام بدر وهي تشوف ام فيصل بادي عليها التعب وغيرة الموضوع
********
وفوق في جناح غنج الي ماتعرف عن كلام ام بدر شي...
غنج على سريرها\هلا فارس..
فارس\وينك عن جوالك؟؟
غنج تذكرة طيحتها وتوقعت انه طاح منها ومنتبهو له\مدري ضاع مني؟
فارس\كيفك الحين؟؟
غنج\بخير,,بس يدي انكسرة وتجبرة..
فارس بخوف\كيف ؟!!وشلون؟!! ومتى ؟؟؟
غنج\ههههه يالله منك فارس ياكثر اسئلتك..
فارس\اذاماخفت عليك من اخاف عليه.؟؟
غنج بخبث\على وعد....
سكت فارس ومارد على غنج
غنج\الوووووووووووو
فارس بهدوء وصوته فيه رجفه \معك يا الملقوفه..
غنج\عن جد شخبارهم..
فارس\مابي نتكلم عن ها الموضوع...
غنج\طيب مابي اضايقك
فارس\لااااااااا زين..قولي كيف يدك لازم اشوفك واطمن بنفسي عليك..
غنج\يدي.. يعني ماقدر اقول كويسه وهي تعورني بس عشان تتطمن بخير
فارس\عن قريب بجي اطمن عليك..
غنج بضحكه\طيب يالله باي الحين..
فارس\باي
سكرة غنج تليفون غرفتها وسمعت مهاوي تدق بيدها على اكومدينه\اقول ترى عزام شديد وغيور وماعنده يمه ارحميني..
غنج بغرور\لاكن انتم ماتعرفوني للحين موانا الي تمشون كلامكم علي..
مهاوي\هيه انتي تراك تموتين فيه انتي الي تقولينه..
غنج\كنت.. انا لا صديت صديت..
مهاوي\وليش؟
غنج\مالا احد فيني شغل بعدي عن وجهي..
قامت غنج ونزلت تحت وحصلت ابو فيصل عند الدرج...
ابو فيصل\هلااااا كنت ابيك بموضوع..
مسك ابو فيصل يد غنج وجلسو با الصاله..
ابو فيصل بحنيه\كيفك ياعمك اليوم؟؟
غنج\بخير,,,,و
ابو فيصل\اكيد فصيل خبرك با الموضوع مراد.......
غنج\ايه 

ابو فيصل\وموضوع عزام..
غنج\ايه..
ابو فيصل\ورايك..
غنج تصرف عن الموضوع\ اصلن مراد ماكنت ابيه بس قلت فترة تعارف وكنت متصله على فارس يجي يحل الموضوع معكم
ابو فيصل\ وليش من الاساس توافقين انا كان قلبي حاس انتي مستحيها منا..
غنج\لا ياعمي انا احب فارس زي اخوي عشان كذا انا ارتاح له اكثر..
ابو فيصل\ايه..
غنج\كيف,,
ابو فيصل وهو يقوم\يابوك البنت مالها الاولد عمها هو الي يصونها ويعرف لها اكثر من الغريب...
غنج\مو شرط؟؟
ابو فيصل\كيف؟
غنج\قلت مو شرط؟
ابو فيصل\انتي فكري والله الي يكتب الي فيه الخير...
غنج قامت ودخلت غرفتها وقابلت مهاوي الي ميته ضحك\والله وتدبستي با المزيون..
غنج\والله ها الكلام راجع لي وانا اوريكم فيه انا حلفت وحلفي ماراح احنث فيه....
مهاوي وهي ترفع يدها بتهديد\انتي مو صاحيه كيف وانتي تحبينه وتموتين بتراب رجوله وترفضينه الحين بعد كل ها الحب الي كان بيوديك بستين داهيه..
غنج ترفع حاجبها بغرور \انا قلت مو انا الي تمشون كلامكم علي؟؟
مهاوي ترمي الخداديه الي بيدها با الارض \سلامات ترانا اهلك ليش تتكلمين بصفة الضمير انتي هيه ترانا نحبك..
غنج قعدة بنرفزه\مال احد شغل فيني انتم مو قصة حب انتم تحكموتو بحياتي وفرضتو علي عادات مابيها ؟؟
مهاوي وهي عند باب الغرفه\صدقيني انتي غلطانه كلنا نموت فيك وعادتك انتي غلط وعزام لا تطيرينه من ايدك وانا اكثر وحده متاكده انك بتندمين.
سكتت غنج وخذت الب توب حقها وصارت تشتغل عليه ومطنشه مهاوي..
طلعت مهاوي من غرفة غنج معصبه وواصله حدها..
***********
في بيت ابو بدر 
ام بدر تراقب ارتشاف شفايف ابو بدر لقهوته وهي متوتره من يوم دخل وهو معصب 
دخلت حنان والعنود \السلام عليكم
راحو لجهت ابوهم وباسو راسه ويده
العنود\الحمدلله على السلامه يبه
ابو بدر\الله يسلمك
حنان\كيفك يبه 
ابو بدر \طيب
التفتو على الجلسه الي بصاله شافو بدر يقرى له جريده وامهم جالسه قريب من ابوهم بهدوء يخالجه التوتر راحو وجلسو قريب من بدر
ورجع الهدوء المرعب يعم من جديد الا من صوت رشفت ابو بدر من فنجال القهوه الي قدامه وكانت الجلسه متوتره بحكم جدية ابو بدر
وعصبيته الكبيره وفرض هيبته على الجميع
وفتور علاقته الكبير مع اهله واقتصار الكلام بينهم على السؤال عن كيف الحال؟؟؟
ابو بدر يناظر بدر بحده\اليهوديه خطبها عزام؟
بدر بدون مايرفع عيونه عن الجريده\اذا قصدك غنج ايه خطبها..
ابو بدر\وانت وينك ياحظي ؟؟
بدر رفع عيونه لاكن لجهة الطاوله الي نزل عليها الجريده\هي رفضتني وانا ماني جابر احد علي وعزام يستاهل..
ابو بدر\خله يلهف البنت والي وراها وانت اقعد تفرج عليهم يا قيس زمانك؟؟
بدر قام معصب ولا رد على ابوه ومشى وتركه.؟
ام بدر\وشفيك على الولد..؟؟
ابو بدر\ولدس هاذا عقدة عليه امال ملاين ماجد بس هو فاشل مثلس بضبط..
قام ابو بدر وطلع لغرفه فوق وترك الجلسه..
العنود تصغر عيونها وهي تتكلم بحماس\ياربي لونه يبطي بسفراته مايجينا كان احسن لنا وله..
حنان\نطر ونفخ اعوذ بالله ماعمري شفته مبتسم..
ام بدر\عيب عليكم تتكلمون كذا عن ابوكم؟؟
العنود\والله هاذا الحقيقه المره ان سفره احسن من قعدته عندنا حنا نبسط اذا سافر
ام بدر بتنهيده\اييييييييييييه
*********************
الساعه 11م
غنج ببلوكونتها جالسه بكرسي المرجيحه الجديد الي اشترته من ايكيا وقدامها ياسمين توه متفتح
طالع شكله جنان وهو مسكر اوراقه على نفسه كانت هي لابسه بجامه ميد حرير بكمام لونها سكري وفاكه شعرها الاشقر
وقاعده تتمرجح با الكرسي وتحرك خصلات شعرها بدندنه موسيقى غربيه
فتحت البلوكونه الثانيه وطل منها عزام الي كان توه جاي من الدوام وكان متاكد انه بيلقها قدامه بوجها الطفولي
..وفعلن شاف الي يتمناه لوحتى نظره من نظرات عيونها الخضرا
عزام يقرب من التربزين لبلكونته\ ..غنج
غنج بلحظة كهربه ماكانت متوقعتها التفت له بشوق وسكتت لما تلاقت عيونهم مع بعض
ابتسم عزام لما قربة من سياج بلوكونتها 
عزام وهو يناظر يدها\كيفك؟
غنج تغطي كلمت احبك يصابعها الصغار\تمام ..وانت؟؟
عزام ببتسامه تسحر\بخير..
عم الهدوء من جديد الا من صوت كرسي غنج الي كان يحركه الهوى ويصدر صوت كئنه اهازيج
عزام بتوتر\اظن ان عمي ابو فيصل كلمك عن موضوع خطبتنا؟؟
غنج بنظره هاديه\ايه..
عزام بهدوى\طيب ماقررتي ..
غنج\وانت حطيت بيدي قرار..
عزام بعقدة حاجب\وش قصدك؟؟
غنج بحده\قصدي انك طفشت خطيبي مني وانا ابيه وهو يبيني...
عزام بصدمه\انتي تكذبين علي والاعلى نفسك؟؟
غنج\لا علي ولا عليك خلاص موضوع مراد انت انهيته وماحطيت بيدي قرار..
عزام\والحين؟؟
غنج بحيره\مدري..
عزام بعصبيه\مدري...انتي تحبيني ياغنج لاتنكرين؟
غنج\وانت تحب بعد لا تنكر..
عزام بصدمه\احب؟؟؟؟
غنج تبعد عيونها منه لاتفقد الكنترول منها\ايه تحب؟؟
عزام\من؟؟
غنج\انت الي تسئل اسئل نفسك ؟؟؟
عزام بحيره\بس...
غنج بصدمه\\والحين مابي اسمع شي تصبح على خير..
عزام بعصبيه\غنج استني انا اكلمك..
بس غنج طنشته ودخلت غرفتها وتركته
عزام ناظر ها الطفله تتركه وتدخل مسفه فيه هو الي الكل يهابه حتى بوقوفهم قدامه وهي تسفه فيه وتمشي وتتركه ينادي عليها وتمشي طلع البكت من جيبه فتحه شاف مافي شي نزله على الطاوله ودخل لغرفته ..
**********
يوم جديد...............................
الخميس 9ص
ابو فيصل وابو بدر وعزام وبدر وفيصل وسعود وام فيصل في الجلسه با الحديقه جالسين يشربون قهوة الصباح ,,
ابو فيصل\والله من زمان يابو بدر عن الجلسه معنا..
ابو بدر\ايه والله انت عارف اعمالنا بروسيا ماتخلي الواحد يرتاح..
ابو فيصل\وعسى صناعة المجوهرات اليوم زينه..
ابو بدر\ها مثل البورصه مره طالعه ومره نازله..
ابو فيصل\ياخي خل منك وجع ها الراس وادخل معي في الاعمارشغلتنا وكارنا..
ابو بدر ينكت حوض الاشجار الي جنب كرسيه بعصى معه\لالا انا من يوم يومي احب ها الشغله ولاتنسى خاتم ماجد؟؟
ابو فيصل\في هاذي صدقت..
سعود يناظر فيصل الي يتثاوب في الجلسه وضحك عليه بصوت واطي لمحه ابو بدر وخزه بنظره ارعبته.. 
بدر\عزام شخبار الخيل؟؟
عزام وهو يلبس نظارته\بخير ياخير.. 
بدر بذكاء\والمهره الجديده؟؟
عزام بذكاء اكبر\تبي ترويض..وبروضها
بدر\ايه المهره هاذي لك وانت فارسها؟؟
عزام\ماعليك زود يابو سليمان
غنج متجه للجلسه\صباح الخير...
الجميع\صباح النور....
غنج وهي تقرب لعمها ابو بدر وتبوس راسه\حيى الله عمي كيفك؟؟؟
ابو بدر بدون نفس\من الله طيب...
غنج ماستغربة رد ابو بدر لنه من يوم جت ماشافته الا كم مره فما تتنبئ بنفيسته...
ابو فيصل وهو يبتسم\لا لالا الصباح هاذا اليوم غير اصبحت بوجه بنت ماجد اكيد اليوم بيكون حلو,,,,,,
غنج ابتسمت لعمها\يخليك للي ربي ياعمي..
ابو بدر يرمقها بنظرات حاده ويرجع ينكت التراب بعصاه ويرجع يناظرها وهي مانتبهة له ابد كانت مرتبكه وتفكر في شي ومدري كيف تبدئ فيه
غنج وهي تشرب كوب شاي قدامها\عمي ابو فيصل..
ابو فيصل\سمي ..
غنج\انا عندي موضوع ودي افاتحكم فيه؟؟
ابو فيصل يعدل جلسته\قولي يابنيتي..
ابو بدر نزل الجريده والشباب شدو انتباهم للكلام الي بتقوله غنج
اما عزام الي كان جنب ابو بدر فما غير وضعيته الهاديه..
غنج\والله ياعمي فارس نقل المقر الرئيسئ لموسسة الماجد في دبي...
ابو فيصل \طيب...
غنج برتباك\وانا الي بدير شغل ابوي بنفسي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابو فيصل ناظرها بصدمه والشباب زيه تمام وعزام بدة ملامحه تتغير
ابو بدر بعصبيه\ماعاد الا هي؟؟؟
غنج\نعم؟!!!!!!!
ابو بدر بعصبيه\اقول ماعاد الا تسافرين هناك وديرين املاكك مع الداشر الثاني ماعندنا بنات يسافرون لحالهم... 
غنج برفعة حاجب\انا بعتبر اني ماسمعت ها الكلام منك وانا اقول ها الكلام لجميع كا اخذ العلم بشي مو كا الاستشاره من احد
ابو بدر\وشو ياالفسقاانه وش تردين وش تقولين والله ان عتبتي برى السعوديه مع الرخمه فارس ان احش رجليس تحسبين انس با لندن تصيعيين وتسرمحين لحالس وما عليس لارقيب ولا حسيب
غنج توقف بعصبيه\ماعلي منك واعلى مافي خيلك اركبه من متى تعرفني عشان تجي الحين تحاسبني؟؟
ابو بدر يوقف ويرفع عصاته الي كان يسوي بها القعده على غنج\ترى انتي مالقيتي احد يكسر لك راسك وتراني انا بكسره لك الحين..
((فز عزام ومسك العصى من يد عمه))
عزام بكلام واثق للعصبيه اقرب من هدوئه المعتاد\مو خطيبتي الي تنضرب قدامي وانا اناظر يابو بدر؟؟؟
ابو بدر بستخفاف\خطيبتك طل.. خلها توافق الحين ؟؟
عزام \غنج موافقه ,,ورمقها بنظره...وماسمح لحد اي كان يمس شعره من شعر راسها
ابو بدربعصبيه\انت صاحي..؟؟ ماتشوف الدرر الي تنزل من فمها؟؟ هاذي ناويه تروح تسافر تخربط هناك على كيفها مع ذاك السربوت وشرف عايلة ال..... بطقاق...
عزام بعصبيه اكبر\اسمعني زين (ياسليمان) غنج اشرف بنات ال.... ولو ها الكلام مو منك كان والله والله لدفنه برضه وبعدين انت ماتركتها تكمل كلامها؟
ابو بدر\ ههههه ياسلام وش تبيها تقول اكثر من كذا والله عال؟؟
عزام\كان بتقول بروح مع عزام ياعمي.. 
مسك عزام يد غنج وسحبها معه وترك الجلسه
ابو بدر بعصبيه وهو يشوف غنج محميه منه وبظهر مو اي واحد بظهر عزام\ماتشوف وش قاعد يقول ولد خالد؟؟؟
ابو فيصل بهدوء وهو ييشوف غنج وعزام مشبكين كفوفهم ببعض ودخلو الفله\يعني تتكلم عن مرته كذا وتبيه يسكت ولا ماتكلمت الاعلى عزام
ابو بدربتريقه\وخير ..
ابو فيصل\انت عارف من هو عزام لا تعاديه يا سليمان ترى دمه حار زي ابوه..
الشباب كانو يطالعون بعض باستغراب من الي قاعد يصير والجو الي متكهرب وقام واحد ورى الثاني لداخل الفلل
عند درج فلة ابو فيصل
عزام بعصبيه وصاير صوته ببحه \غنج اعقلي لاتجنيني.. 
غنج والدموع في عيونها\اجننك.. في وحده ترضى يتكلمون عن شرفها وتسكت هاذا وانا تربيتي اجنبيه مارضيت كيف ترضى انت يا الحر
علي كذا..
عزام بعصبيه\ومن قال راضي ؟؟
غنج\اجل اتركني اروح ومالك شغل فيني انتم ماتعرفت عليكم الامن فتره يعني عشت حياتي كلها من دونكم وماشكل لكم شي بحياتكم
عزام يمسك كتفها بعصبيه ويضغط عليها\هم بكيفهم تشكلين ماتشكلين لهم شي في الحياه شي راجع لهم.. لاكن انتي بنسبه لي.....
غنج تناظره با العيون الزمرديه الي تربك كل واثق بنفسه فيها\ايش؟!!
عزام بصوت هادي\كل الي تبينه؟؟؟
غنج\بس انا بسافر ما عاد ابي اقعد هنا..
عزام\تسافرين وين ؟ومن معه؟
غنج\انا بروح لدبي مع فارس......
عزام\تستهبلين ..مع مين؟؟
غنج\مع فارس!
رفع حاجبه عزام \لو تموتين؟؟ ماتروحين مع فارس!!
غنج بضعف \حرام عليك عزام كيف ادير اشغال ابوي شركات ابوي باديه تفلس فاهم..
عزام بتنهيده\افضي نفسي ها اليومين واسافر معك نشوف وش الوضع هناك..
غنج بضحكه\طيب اوكي؟؟
عزام ببتسامه\ايوه وموضوعنا ..؟؟
غنج بخبث\اي موضوع؟؟
عزام\خطبتنا؟؟
غنج بضحكه\انت تقرر عني دايم مدري ليش!!
عزام\هههههه قلت ليي ..
غنج بدلع\عزززززام
عزام\عيووووووونه
غنج\ايوه خلاص لاتزيد علي...
عزام\اممم طيب يدك اليوم كيفها؟؟
غنج\كويسه بس اليوم بروح لدكتور عشان اغير الضمادات 
عزام\انا ابمر عليك واخذك بعدها عشان نشتري 
غنج\نشتري ايش؟؟؟
عزام$\خلياها مفاجئه؟؟؟
غنج بحماس\يالله قولي..
عزام يناظر ساعته\اقولك خلياه مفاجئه امر عليك متى؟
غنج\ اممم الساعه 8
عزام\طيب
غنج طلعت الدرج وتم يناظرها لما دخلت الغرفه وابتسم ومشى
+في مكان ثاني من العالم وبتحديد بلندن 
-كيف ذلك يا استاذ فارس
فارس\ انقل المقر الرئيسي لدبي هي مدينه الحين متطوره وتستقطب الاسماء الضخمه..
المحامي\لاكن المؤسسه تحقق ارباح جيده وليست كما تقول انها تخسر.
فارس\بس اانا افهم امور التجاره اكثر منك وانت شغلك بس الامور القانونيه او نسيت ان ماجد ال.... مستمنني على بنته مو تجارته وبس
المحامي\لاكن؟؟
فارس\انا قررت وقلت لها ارجو ماتعارضني عندها والا اشطبك كا محامي للعائله وانت تعرف مكانتي عندها ايش؟
لويس وهو يتنهد\كما تريد انتم العرب غريبون كثيرن؟
فارس فتح الستاره الضخمه الي في مكتب ماجد ال... بلندن وناظر الجليد الي كان يغطي لندن بمثل هاذا الوقت من السنه وابتسم ابتسامه جانبيه تخفي الكثير من المكر والدهاء داخله ومافي احد يتنبئ فيه...ماحد يتنبئ با الخبث الذي موجود داخل ها الشخص الاقرب للمودل من مقايس الوسامه التي يخفيها شخص اذا ناظرته اعتقدت بكميه هائله من البرائه التي تغلفها وسامه وتبطنها الدهاء الغريب..
طلع المحامي والتفت لجهت المكتب شاف اطار لصورة ماجد وهو حاضن غنج قرب من المكتب وشال الصوره وناظرها مرر اصبعه على صورة غنج بهدوء ملامحها كانت اصبعه تمرر على وجها الصغير حرك عدسة عينه بسرعه لصورة ماجد الي كان حاضنها بيدينه و(تف) على الصوره ورماها وطاحت با الارض وداس عليها برجله بقوى حتى سمع صوت تكسر اطارها وطلع من المكتب..
********
بدر جلس على الكنبه بصاله يطالع التلفزيون وهو من جوى يغلي يغلي يغلي مافي كلمه توصف ان الحب ينذبح قدام عينه اترك لكم في هاذا البار الشخصيات تتحدث عن نفسها
,, بدر,,
انا ليش جالس اقلب القنوات واتصنع اني ماهتم لعزام ..عزام خذاها مني خلاص غنج راحت انا احس اني انتهيت ليش احس بحلقي في طعم مر مر مر معقوله لها القدر شمخ حبها بداخلي كيف ماقدرت اقول ابيها ياعزام ابيها والله العظيم اعشق التراب الي تدوسه رجليها احبها بكل معاني العشاق وكلمات العشق احبها ..
احس انها لما توقف قدامي عيونها تناديني تناديني تذبحني بببرودها بالا مبالاتها تذبحني وتقتلني بتعاملها العادي معي ليش ماتحس بنفس المشاعر الي احسها انا لما اشوفها احس بكهربه تسري بجسمي كله وماتوقف الا لما تختفي هي عن عيوني ماحس بكلام الي اقوله لها ولا باالي حولي مااشوف الا هي وبس واخرتها هي ماتبيني هي تبيه,,,سمع صوت قوي منطلق من الاستقبال وقف والتفت لجهة الاستقبال
كان ابو بدر ضارب بعصاه فازه كبيره موقفه با الاستقبال وتكسرة الى قطع صغيره..
بدر ناظر ابوه وعرف انه معصب لبعد حد رجع جلس على الكنبه وسكت؟؟
ابو بدر بصوت مرتفع\الله ياخذها وياخذ عزام معها ها الكلب حسبها لبعيد بيلهف الجمل بما حمل يارب ليه عطتني ولد دلخ مثل ولدي ماقدر يلعب على ها اليهوديه وياخذ فلوسها راحت فلوس ماجد راحت وش اسوي بعمري ها الحين وش اسوي وها..
كسر له فازه موقفه بصاله ودحرج قطعها الى ان وقفت عند رجل بدر..
ابو بدر شاف بدر جالس وبهدوء با الصاله ويناظر القنوات ويقلب ببرود..
ابو بدر\يا يا الداج جعل ربي ياخذك وارتاح..
بدر يناظر ابوه ببرود على الرغم ان ابو بدر يحب ولده بقوه الا انه اذا عصب ينسى نفسه\نعم يبه بغيت شي اجيبه لك..
ابو بدر معصب حده\تبي تجلطني تبي تذبحني انت ليه تعقني ليه..
بدر\يبه هد نفسك حنى بعد عندنا خير والحمدلله والشكر..
ابو بدر\خير.. خير؟؟ وين ها الخير جنب ملاين ها اليهوديه الي بيلهفها ها الفصعون صدقو يوم قالو لي انتبه من الي تسميه صقر
بدر\يبه اهد ان صار لك شي مب نافعك ها العصبيه.
جلس ابو بدر وبدى انفاسه تهدى\انت الحين وراك ماقلت ابي اخذها هي من البدايه ؟
بدر\لنهو يايبه الحب مايجي با الغصب,,
ابو بدر بحده\وعمرك ماحبيتها اهم شي ناخذ ها الملاين الي عندها..
سكت بدر لنو مجارات ابوه با الحكي ماراح تنتهي بيبدا ولا راح يس..
ابو بدر\وراك سكت والا كلامي ماجى على قلبك.؟؟
بدر\يبه تصبح على خير وراي بكرا دوام..
طلع بدر مع الدرج على كلام ابوه الي زي سم الثعابين
ابو بدر التفت لصاله ورفع راسه لسقف\هين يابنت ماجد يايهوديه مردك لي والدنيا بدور وتجين بيدي وساعتها تعرفين من عمك ابو بدر..
.....
وبعالم جميل تحمله الرومنسيه على جناحيها ووتبتعد بهما عن هاذا العالم الغريب
غنج\وينك؟؟
عزام\انا عند المواقف انتي جاهزه؟؟
غنج\ايوه جاهزه بس؟؟
عزام\بس ايش,,
غن?\ترى بترو? معي مه?وي؟؟
عزام\بسرعه لاتاخرون وبعدين مهين وش تبي؟؟
مهاوي تمسك السماعه من غنج\على قلبكم جالسه.. 
عزام\هههه يالله بسرعه 
نزلت مهاوي بسرعه مع الدرج ولحقتها غنج الي كانت لابسه بنطلون جنز سماوي ببلوزه حرير بيضاء وحاطه غلوز بس وطالع شكلها جنان لبسة عبايتها الي كانت بيدها ولفت الطرحه على راسها بينما مهاوي تغطت وطلعو للمواقف
فيصل من عند الباب صادفهم\وين؟
غنج\بروح للمستشفى عشان يدي وبعدها بروح مشوار مع عزام
فيصل يناظر مهاوي تسكر عباتها\والقرده وش تبي معكم؟؟
مهاوي\قرده بعينك اجل اخليهم مع بعض الشيطان شاطر..
غنج\وجععععععععع
فيصل\ والله ماغيرك شيطان..
غنج\يالللللللللله
مشو بسرعه شافو سيارة عزام واقفه وفاتح البا? يكلم س?ود
غنج\سللللللللللام
عزام التفت لها وطنش سعود الي ك7ن منسجم بسالفه\هلا حبيبتي
سعود\تراني ألمت ردو
عزام مسفه فيه ويبتسم لغنج
سعود يناظر مهاوي وهو يبتسم\كلن لقلاه حبيب وانا في الحب مالي خليل
مهاوي ودها الارض تشق وتبلعه \ها 
سعود\هههههه يالله يالله تاخرتو على موعدكم
فتح عزام الباب لغنج\تفضلي
غنج\شكرن
سعود\ياعيني ..والله ماخلي مهاوي تركب كذا..وفتح الباب لمهاوي الي خلاص صار وجها احمر
ركبو السياره ومشى عزام ..
عزام\الحين بعض الناس قاضب لسانه انا مستغرب ليش
غنج\خلها ترى فيه عشاق كثيرن ماندري عنهم
عزام\ههههههههههه لا
مهاوي\والله انكم اغبياء التهو بنفسكم الحين
عزام\ههههه .,,وشغل سيدي ..ناظر غنج وقال اهداء لك
غنج\هههه ترى خلاص ماتحمل كل ها الرومنسيه
عزام ناظر بعيونها ها العيون الي تتحدى حتى بنظره العابره والتفت للجه الثانيه بعد مانطلق صوت اغنيه 
دنياك دنياي
هو حد يسواك
ببال واي 
والقلب وياك
يا الغالي وشلون 
تظن ابنساك
هو الهوى يهون
والقلب وياك
غنج\حبيبي
عزام يناظرها بوله\سمي ياغناتي..
غنج\الحين ورى ماتقول المفاجئه..
عزام يحرك غرتها بصابعه\هههه ياحبكم للمفاجئات؟؟
غنج\قول؟؟
عزام\بعديييييييييين..
ورفع عزام عالى صوت الدفدي

وقفت السياره عند مستشفى المملكه ونزلو
عزام\غنج مره ثانيه ابغاك تتغطين اوكي
غنج\الحين هاذي نسميها غيره والا وشلون
عزام يحرك مفاتيح السياره بيده\الي تبين
غنج\ههههه
مهاوي\اخلصو علي 
عزام\هههههههه
مشو ودخلو الاستقبال وقف عزام عند الكوانتر يخلص اوراق غنج
عزام
عزام التفت وحصل صديق له قديم\هلاااا احمد
احمد\وينك يارجال من زمان عنك
سلمو على بعض واشر ةزام لل?نات يدخ?ون داخل عند الدكتور
مشت غنج مع مهاوي\اوف وهاذا مالقى عزام الا ها لاوقت
مهاوي\صديقه وشافه
غنج\اوف 
مهاوي طقت الباب ودخلت هي وغنج على الدكتور الي كان يكلم وعطته الاوراق ناظر الاوراق لما اعتذر من الي كان يكلمه ورفع عيونه في غنج
الدكتور بارتباك\انتي غنج ال........ 
غنج بعدم اهتمام\اممم
الدكتور\ايوه وكيف يدك الحين
غنج\كويسه
قام الدكتور وفحص يدها \طيب حاولي تحركينها شوي
غنج تحركها بصعوبه
الدكتور\ كويس
فجئه انفتح الباب ودخل نفس الشخص الي كان مع عزام\مشاري تصدق عزام هنا؟؟
مشاري رفع عيونه لاحمد بعصبيه\دكتور احمد انا عندي مريضه؟؟
احمد وهو طالع \اسف
غنج ناظرة مشاري نظره عاديه لاحظت انه قاعد كل لحظه والثانيه يتئملها كئنه مفتون فيها واضح الشي هاذا حتى مهاوي انتبهت واضهرة انها متضايقه
مهاوي\بروح انادي عزام تلقينه الحين يدور علينا ومعصب
مشاري بعصبيه\انا الحين خلصت تقدرين تاخذين اختك معك
مهاوي\يكون احسن؟
مشاري\وليش معصبه؟
مهاوي\شي راجع لي!!!!!!
مشاري التفت لغنج\الاسبوع الجاي تعالي لموعد ?وكي؟
غ?ج\اوكي...
مشت غنج ومهاوي لحد ماطلعو من غرفة الدكتور 
مهاوي\شفتي ها الغبي كيف يناظرك ولا ويعرف عزام
غنج\اممم يمكن يعرفونه من زمان
مهاوي\مدري بس انا مارتحت له
غنج\امشي بس
مشو لما شافو عزام با الاستراحه كئنه أرحان ومتضايق حتى شكله كان معفوس عفس
مهاوي\عزام عزام 
غنج\ماراح يسمعك بدق عليه 
دقيت عليه غنج من جوال مهاوي لما انتبه لجواله
عزام\وينكم؟؟؟
غنج\هلا حبيبي انا غنج شفنا قبالك
التفت عزام وشافهم على مسافه من قدامه وقام لهم بهدوئه المعتاد
مهاوي\ الحين لنا ساعه نناديك وراك ماترد
عزام\خلاص ما?معت
غنج?\الا قل سرحان بوحده غيري
التفت عزام لها وابتسم ابتسامه ذابله ومسك يدها الي مو مكسوره ومشى
مهاوي\ياسلام انا طرطور واقف بينكم
غنج\ههههههه
ركبو السياره على تريقة مهاوي وضحكات غنج وشرود عزام 
مهاوي\عزام
عزام\خير
مهاوي\مين احمد
التفت عزام لها وعطاها نظرها ارعبتها وسكتتها\يهمك تعرفين من هو؟؟؟
مهاوي برتباك\لالالا يمه عمري ماعرفته بس هو سؤال؟؟؟
عزام بعقدة حاجب\خليه في بطنك احسن!!!!!
عم الهدوء من جديد الا من ابتسامه مفاجئه من غنج وهي ملتفته لجهة عزام نبهته
عزام بستغراب\سلامات وش ها الابتسامه؟؟ 
غنج\شكللك جنان وانت معصب وعاقد حواجبك؟؟؟
التفت عزام وحط اصبعه على دقنها وهزه\لا... اجل بعصب عليك دايم
غنج\ههههه تصرف انت واعدني بمفاجئه
عزام\صحيح,,, 
غنج\وينها؟
عزام \ماعندك صبر؟!!
عزام وقف عند مجمع تجاري كبير ونزل 
عزام\ماتبون تنزلون؟؟
مهاوي تناظر غنج بغباء\خطيبك هاذا مهوي!!!
غنج\انزلي بس يا مفرقة الاحباب..
مهاوي\هههه الله يا الدنيا.....
نزلت غنج ومهاوي ودخلو المجمع التجاري الي يتوسط احد افخم احياء الرياض برفاهية وترف 
عزام\يالله ها المحل الي قبالنا
غنج ومهاوي يقلبون عيونهم في بعض ومو فاهمين شي
مهاوي\الفردان..طيب
غنج\كيف؟؟
مهاوي\محل مجهورات..
عزام مسك يد غنج ودخل المحل وطنش مهاوي الي انحمقت مره
....اهلن استاذ عزام
عزام \هلا فيك
...التشكيله الي طلبتها جاهزه
عزام\كويس وينها
طلع له الشخص الي اسمه يوسف تشكيلة دبل من الاماس بس تهوس
عزام\ها اختاري
غنج تناظر في الدبل الي بريقها عكسة على لون عيونها الزمردي\الله ياعزام قد ايش انت رومستك
مهاوي\ يلعن ابو جدك كل ها التسحيب عشانها؟؟؟؟
عزام مازال مطنش مهاوي الي استخفت من اشكال المحابس,,,,,,,,,,
عزام\ها حبيبتي اختاري لك عشان نحفر عليها اسامينا
غنج\واو كلها تهبل ذوقك اصلن جنان
عزام\هههههه طيب اختاري
غنج\امممممم هاذا
عزام\توقعت
مهاوي\اشوف
كان محبس ناعم وكيوت عليه رسمة ورود بحبات ماس صغيره ثلاث ادوار يعني ناعم بفخامة الماس
يوسف \نحفر عليه ايش؟
عزام\خل كل خاتم عليه كلمه انا خاتمي معا وهي للابد يعني ..معا للابد..
يوسف\نعتمد مدام غنج؟
غنج بفرحه\اكيييييييييد
تعلقت غنج بيد عزام وهي الارض مو سايعتها فرحه نست الالام وتهديدها ووعيده له هو الحب كذا لازم تنسى عشان تعيش لازم ندفن الجرح عشان نحب لئن الحب يستحق منا
التضحيات لئنه هوى الروح ورحيقها هو الحب بكل معانيه وكلماته البسيطه يجبرنا ان نقف عند صرحه الشامخ بكل تواضع ونقول لانفسنا بقناعه ..هاذا هو الحب
..

اذا كان الحب اجمل مافي الحياه فئن اصعب مافيها الخيانه ..الخيانه بشعه بكل معانيه وكل صورها ...الخيانه لاتجرح فقط بل ..ت,ق,ت,ل,,,مافي مبرر للخيانه ومالها اي عذر
مافي اي سبب با الحياه يدفعنا للخيانه 
هي تقتلع الحب من جذوره سوائن ان كانت خيانة حبيب زوج اخ صديق 
الخيانه خيانه
بنظره او البسمه او الكلمه او اي خيانه بئي مفهوم او اي مصطلح
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مهاوي\هلا
عندي 
اوكي
مهاوي\غنج فارس يبك..؟
غنج وهي تاكل اسكريم من يد عزام\فارس غريبه وش عنده؟؟
اخذت غنج الجوال وكلمته..
هلا..
الحمدلله...
لا..لا ..بطلع لي جهاز وشريحه ..
انا بخير..
طيب سوى الي يريحك..؟
خلال ها اليومين..
انا الحين مشغوله..
سيو..
التفت غنج لعزام الي كان يرمي الايسكريم من الشباك بعصبيه..؟
غنج\هاذا فارس يقول انو بدبي ..ومتى اجي..؟ ويقول كمان انو بيطلع لي شريحه وجهاز..؟
عزام بعصبيه\جهازك عندي ..!مو لازم تطلعين ثاني ..؟برسله لك مع الخدامه..
غنج بستغراب\معك؟ طيب ليش ماقلت لي!!
عزام ببرود\ماجت مناسبه؟
غنج\والله انك غريب تنتظر مناسبه عشان ترجع جوالي؟؟
عزام بعصبيه\صار الي صار...
غنج بتوتر\اووووووف؟
عزام بحده\انا ينقالي اوف؟
غنج\ماتشوف كيف منقلب وجهك ميت عقده فارس وكلم وبعدين؟؟
عزام\زين انك تعرفين شلي معصب فيني وبعد مستمره فيه؟!!!!!!
غنج\فارس نقطه بحياتي ..وماقدر الغيها.. هاذا اخوي كيف الواحد يلغي اخوه؟؟,, انت تقدر تلغي اخوك سعود؟؟
عزام\سعود اخوي ؟؟ اما فارس فهو يشتغل عندك خليك فاهمه..؟
غنج بطفوله\اخوي وبس لاتناقشني..
عزام\اذا كنتي ناسيه الكلام الي قاله لك.. فاهذي مصيبه ..!اما اذا كنتي متذكرته ومتجاهلته ..؟فا المصبيه اعظم؟؟؟
غنج بقهر\خلاص عزام بليز قفل على الموضوع ..راسي بدى يصدع..
عصب عزام وفتح البكت حقه وطلع له سيجاره...
مسكت يده غنج وهي على البكت\صحتك غاليه علي..ورمت البكت من الشباك حقها..
مهاوي الي كانت تناظر الموقف بهدوء انفجرة بضحكه التفتو لها\الحمد لله والشكر انا اشهد انكم طنجره ولقت غطاها..؟
خزها عزام بنظره ..خلاها تندم على كل حرف قالتها ..وزاد المسجل على صوت ابو نوووووووووووووره
اصيح صياح ماحي دراى بي ...
مصيبه وان حكيت اكبر مصيبه....
تعذبني ..؟
ولا تدري با عذابي..!
عذاب الحب يذبح من يصيبه..؟
بحر حبك..
غدى بي وانت حامي..
ولا فزعه..؟
ولا..
ديره قريبه..
عزام وقف السياره بمواقف السياراات والتفت لمهاوي\انزلو ..
ورجعت نظراته لمسجل السياره...
غنج ناظرة مهاوي واشرة لها تنزل مهاوي نزلت من دون نقاش...
غنج ناظرة عزام الي كان معطيها نص وجه وسارح بعيد..
غنج مسكت يده وناظرها عزام بنظره بارده\حبيبي الحين انت تغار من فارس..؟ تطمن فارس زي اخوي بضبط..
عزام \يصير خير ..
غنج عقدة حواجبها بقهر ونزلت\تصبح على خير..
مشت غنج من عند عزام بسرعه.. وهي موصله معها منه.. وتصرفاته الغريبه.. الي مو قادره تفهمها..؟
دق جوال عزام وناظر الرقم حصل رقم صديقه طلال....
عزام\الو..
طلال\هلااااا كيف ابو العشاق..؟
عزام بصوت واطي\طلال تدري من شفت اليوم..؟
طلال\من...؟
عزام\احمد..!
طلال\صديق..###
عزام\ايه الزفت مشاري..
طلال\وخير ياطير...
عزام\انا الىالان ماشفيت غليلي من ها الحيوان...
طلال\اتركه يكفيه الضرب الي جاه منك...
عزام\..
طلال\لاتفكر فيه هاذا حيوان ماقدر صداقه.. ونفسه دنيئه ...وحصل الي من مستواه... وانت الله عوضك بغنج..
عزام بابتسامه\غنج..؟
طلال\ايه السندرلا...
عزام\اقول...
طلال\ها استهبل عليك الله يرجك..
عزام\ههههههه..
طلال\ايه ياخي اضحك وعيش حياتك ..
عزام\تصدق انها معصبه مني مره..؟
طلال\لاحول..
عزام\ والله شكلي رافع ضغطها..
طلال\وليش...؟
عزام\فارس هاذا مدير اعمالها متعلقه فيه زي اخوها وانا ماهضمته ولا هضمني...
طلال\لما تاخذها تنسيها فارس واهله..يالله الاهل معي انتاظر مع السلامه..
عزام\طيب طيب مع السلامه...
سكر عزام جواله ونزل...
....
في مستشفى المملكه
احمد ومعه كوب القهوه عند الرسبشن \لا تقول كذا انسى ..؟
مشاري واقف يراجع كشوفات مريض\اقولك هي يابنت عمه؟؟ يا خطيبته؟؟
احمد\طيب واذا.. خلاص ياخي انسى..
مشاري\انسى الطراقات الي جاتني منه ومن طلال قدام الشباب ..ماعاد خلاني ارفع عيني بواحد.. منهم والانسى ايش؟؟
احمد\لاتنسى انك طعنته بشرفه ..واستغفلته بخطيبته.. انت البادي يا مشاري والبادي اظلم..
مشاري بنظره حاده\البنت واعجبتها يوم شافتني مع عزام ..وخذت رقمي من جواله.. وهي الي اصرت انه يكون بينا صداقه..
احمد بعصبيه\ياخي هاذي كانت خاينته ..وهي واطيه.. انت ليش نزلة نفسك لمستواها ..بنت هايته مع كل شاب انخدع فيها عزام وشرب مقلب الحب الي مثلته هي عليه
وانت اكبر عارف بالي سوته فيه ..
مشاري\مو مشكلتي وبعدين هاذا مو موضوعنا ؟؟
احمد\موضوعنا ايش يا فالح؟؟
مشاري\موضوعنا بنات العالي.......!!
احمد بتقطيبة حاجب\ايش؟
مشاري\بنات عم عزام..
احمد\انت غبي عزام اذا انقرص منك مره ثانيه صدقني بيذبحك.......
مشاري \مايهم اهم شي ارجع كرامتي واذبحه بكرامته ذبح عشان يعرف كيف يقهر الرجال......
احمد\وهاذي عمايل رجال؟؟صدقني انت غلطان..واعذرني ماني معك بخطك الهمجي هاذا
مشاري من دون مبلاه\انا اكفي......والايام بينا...
****
بفلة ابو بدر...
نعممممممممممممممممم
ابو بدر\وش الي نعم ..
العنود\يبه انت تقول تبي تزوجني من واحد ماعرفه ...
ابو بدر\يكفي ان انا اعرفه
ام بدر\ابو بدر الله يهديك وش هو من رجال..؟
ابو بدر\هاذا ابو فايز..
ام بدر وهي تضرب يدها على خدها\ياولي يابو بدر جارنا ابو فايز الي توه مطلق ام عياله ..
ابو بدر\وش فيه صديق عمري ..وبعدين هو رجال ماينعاب.. رجال كفو ينحط على يمناك ..رجال شقردي..!
العنود\يبه انت تمزح معي صح تكفى يبه قل امزح..
ابو بدر بعصبيه\ومن متى انا امزح معكم كذا.. ابو فايز بتزوجك.. وهاذا الكلام مفروغ منه ..مب جايك اخذ رايك جايك بس اعلمس
العنود\يبه...
ابو بدر\وحطبه اص ولا كلمه ..والزواج ماهو بعيد جهزي بنتك.. والمهر بجيكم ها اليومين.. لاتفشلون في حمولة ابو فايز..
ام بدر\يارجال تعوذ من ابليس انت وش بلاك...
ابو بدر وهو قايم\بلا يبلاس كلامي ماكرره.. لاخليك انتي وبنتس مثل النعال الي علي من الضرب...
طلع ابو بدر وضرب كتف حنان وهي واقفه عند الباب تاكل لها كروسن \وجع انتي يا الثانيه عسى الله يريحني منس بعد..
حنان دارت عيونها في الفراغ ولما ابتعد قالت\ الحمدلله والشكر..
دخلت حنان على العنود وامها.. وتفاجئت بعيون العنود المنتفخه من الصياح ..ووخدودها الحمرا..
ولما لفت تسئل امها لقتها هي الثانيه نفس الشي..؟
حنان بسخريه\سلامات ابوي وش مهبب بعد...
العنود وهي تصيح\يبي يزوجني ياحنان.. يبي يزوجني غصب..؟؟ بيزوجني واحد كبره..
حنان تناظر امها بمفاجئه\ماصدق..!!
ام بدر\حسبي الله عليه?ان كان ?هو ظالم وماعنده رحمه..
حنان\ياناس وش فيكم الزواج مايجي با الغصب وينا فيه...
ام بدر\بلاكم ماتعرفون ابوكم مثلي...؟
العنود\تكفين يمه مابي اتزوج مابي خلي بدر يوقف معي تكفين يمه لاتتركوني ..
ام بدر تمسح دموعها\مافي احد يقدر عليه الله حسيبه ..؟
العنود\تكفون لا تتركوني والله ان اذبح نفسي ولااخذ ابو فايز..
حنان وام بدر يناظرون بعض بستسلام...
....
بحديقة العالي
عزام وابو فيصل في حديقة الفله وبين ايد ابو فيصل دوسيه يتصفحه بهتمام..
عزام بصوته الهادئ\مثل ماتشوف شي نظيف..؟
ابو فيصل\ايه صح بس ها اليومين العيون صارت تراقبنا ..ومو ناقصين نمسك في قضيه وليصقونا با الارهابين ..
ويقولون بعد ان حنى خليه..؟
عزام بضحكه\لااااااااا تعاملنا مع الروس الكبيره ..خلت ظهورنا مسنوده ..ماعليك من ها الصغار صوت وماتشوف الا العافيه..
ابو فيصل\يا عزام حنى مانبي شوشره على اسمنا حنى..؟؟
انتبه عزام لرقم غريب لثالث مره يدق عليه \لحظه بو فيصل برد على ها الرقم وبنرجع لموضوعنا..
عزام\الو..
الشخص\السلام عليكم ورحمته الله وبركاته..
عزام بستغراب\وعليكم السلام..
الشخص\انت عزام خالد العالي......
عزام بستغراب\معاك امر..
الشخص\اخوك سعود خالد...
عزام بخوف\ايه شصار فيه شي..؟؟؟
الشخص\لا لا تخاف بس حنى هيئة الامر با المعروف والنهي عن المنكر..
عزام في ها الوقت حس ان الدنيا لفت فيه ودارت.. عرف بمصيبه الي مسويها سعود\امر..؟
الشخص\اخوك مسكناه في شقه مشبوها وتقدر تتفضل عندنا با المركز ونكملك الباقي...
عزام وهو يوقف\طيب نص ساعه واكون عندك....
سكر عزام ووجها صاير اسود من القهر من اخوه..
ابو فيصل\وش فيه سعود لا يكون حادث..
عزام ببرود\لالا بس سيارة صديقه مسروقه ..وحصلو بوكه فيها طايح ..يالله ابو فيصل استئذنك بمشوار وراجع..
ابو فيصل وهي يئشر بيده بسماح\تفضل..
طلع بسرعه عزام من الجلسه.. وتوجه للسيارات ووجه صاير اسود فك القلاب حق ثوبه ..
حس وده يرتكب في اخوه جنايه اذا شافه قدامه...
الحين...
فتح سيارته وركبها وطلع من مجمع الفلل...
في ها الوقت كانت العنود طالعه تكلم با الحديقه..
العنود\انتي وراك تصيحين الحين اوف تراك طفشتيني؟؟
ريماس\ يا عنود خلاص عزام الي ابيه من سنين الحين بياخذ غيري فاهمه؟؟
عنود\حمد لله والشكر انا وين وانتي وين ؟؟
ريماس\واللله ماخليها تتهنى ها الحيوان تاخذه على البارد المستريح؟؟
العنود\اوه تراك طفشتيني..
ريماس\العنود وقسم بالله لو بيدي سحرت عزام وخليته يكره ها الكلبه ويموت فيني..
العنود\ترى الي فيني يكفيني فارقي..
سكرة بوجها العنود وناظرة المسبح بحزن ليش ابوي بيزوجني ها الشايب والله لو يحب السما ماخذه لو انتحر او اسوي شي بنفسي مستحيل اتتزوج 
,,,,,,,,,,
غنج ببلوكنتها تعانق النجوم بحلامها الورديه
تحبه ها الكلمه صغيره جنب التعبير الي تحمله لعزام جوات قلبها الصغير البريئ 
تعشق كل حرف بسمه.. وكل ذره بجسمه ...كل همسه ..كل بسمه ..كل نظره.. كل حركه..
كل شي واي شي يربطها بعزام تعشق تفاصيله... من لما شافته با الظلام عشقت تفاصيله..
من صوته ومسكته لها ..واااااه عشقته في هاذيك اللحظه ..نست الكون وصارت بحضنه ...
هو الدنيا لها ..هو كل شي واي شي يعنيها ..لازم يكون مرتبط فيه ..لمت ايدينها ببعض ..
وتمنت امنيه جواتها... وابتسمت وهي مغمضه عيونها ..وكنها اميرها من الروايات.. بشكلها الملاك قدام البلكونه..
لمحتها عيون بدر الي صدت لجهت المشتل ..الي كان يبي منه شي بس نساه..!! لما لمحها على طرف البلكونه..
..
في مركز هيئة الامر با المعروف والنهي عن المنكر
##كففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف###
كف من عزام وجها لوجه سعود خلاه يطيح على الكرسي الي وراه....
الضابط\لا لا يا عزام ..لا ..لا.. الامور ماتوصل لكذا حتى ولو انها كبيره بينكم..
عزام وهو ماسك سعود من جيبه ...ورماه لتحت وصار يضربه برجوله على بطنه بقسوه..
الضابط يفك عزام عن اخوه لا يذبحه ..وسعود ماقاوم عزام ..لنه احترامه لعزام وكبر الخطى الي سواها اكبر منه..
عزام بصوت عالي\العالي..... العالي..... تدخل اسمهم يا التعبان في قضية شقه مشبوها ..!!
بنات وشباب مع بعض... الحين اشطب اسمك منهم يا التعبان.. وكنك مانوجدت بينهم..
الضابط\ياعزام هد نفسك.. انت لو مانت بصديقي ما تدخلت انا في القضيه.. وحاولت المها وماحد يدري عنها..
اترك سعود ذبحته بطق..
عزام وانفاسه متلاحقه طلع له بكت دخان وهويرجف من العصبيه\ها الحيوان لازم يتئدب لازم...
سعود بتعب والدم في وجها ملايان\ياعزام انا مالي شغل با السالفه ..كلها هي اول مره واخر مره...
عزام بصراخ\انكتم يازفت.. مابي اسمع لك صوت ياكلب... انا من البدايه ماربيتك صح ...
مسك الضابط فهاد عزام لا ينفلت مره ثانيه على اخوه ويقضي عليه..
عزام جلس با الكرسي الي مقابل سعود الي كان با الارض من الضرب ماقدر يقوم \جيب اوراق القضيه..
فهاد بهدوء\مافي قضيه من الاساس هو صار شي من الاساس؟؟..
عزام\ها المعروف ماراح انساه لك يافهاد وصدقني برده لك قريب.. 
فهاد\افا لا تزعلني منك ياعزام انت راعي الاوله دايم..
..عزام طق اصبعه لجوهر الي كان وراه
جوهر\سم طال عمرك..
عزام\شل ها التعبان ورح ارمه بملاحق فلتنا ..انتبه عمي يحس عليك او احد من الي بفله..
جوهر اسند سعود وطلعه برى مكتب الضابط...
فهاد\يعني لولا ها المشكله ماكان شفناك..
عزام\والله انك على البال دايم بس يافهاد دير بالك احد يعرف بسالفة سعود..
فهاد\مثل ماقلت لك ماحد بعارف انا مادريت انه اخوك الا من بطاقته ..
عزام يوقف\طيب استئذن ..
فهاد\عاد لازم تزورني في بييتي تراه القديم ماغيرته..
عزام\بذن الله مع السلامه..
طلع عزام من المكتب ووجه اسود مثل الليل هو مايحب ها الحركات ولا يحب يشوه سمعت العائله شي .. العالي
بنسبه له اسم مقدس مايلوث ابد 
فهاد رجع للكرسي المكتب\والله ياما البيوت تخبي مصايب..
*****
صباح جديد ويوم جديد يحمل احداث جديده لكل الابطال 
الساعه 10 ص
بدر\لا حول ولا قوة لابا الله مافي احد قايله ان الزواج مايجي با الغصب..؟
ام بدر\بدر ياولدي هاذا ناوي وخالص...
بدر\والعنود كيفها الحين..
ام بدر\مقطعه نفسها من الصياح والله ان تموت اذا خذته..
بدر\بس هاذا كبير عليها هاذا عمره 55
ام بدر\حسبي الله عليهم ان كانهم بيدفنون بنتي با الحياه
بدر بحيره\ابوي عنيد وبيسوي الي براسه
ام بدر\وبنيتي
بدر\والله مادري ابوي ماحد يقدر يتفاهم معه.. انا من راي انكم تقتنعون بزواجها.. لئن ابوي خالص..
وانا بحاول بس ماوعدكم بشي...
ام بدر بعبره\ماراح يروح في الرجلين الا بنيتي..؟
بدر استرجع ربه وقام...
*******
في فلة ابو فيصل
غنج قاعده ترتب شنطتها وتحط الجنوز حقتها..
دخلت مهاوي عليها\لا ماصدق ماصدق كلام القرد فيصل صحيح..!
غنج بضحكه\ايه بروح واترككم ..؟
مهاوي وتساعدها بترتيب\احسن مابغيتي..
غنج\صدق عاد !!روحي بس جيبي طقم الاستحمام حقي..
مهاوي\هي ترى كلها يومين.. اشوف انتي ماخذه كل الي بالكبت...
غنج\هههه ماتعرفيني.. وبعدين حبيبي بيروح معي يعني لازم اكشخ...
مهاوي\ترى ماصار شي الى الان لاتستعجلين على رزقك...
غنج\فارقي بس يا غراب البين..
مهاوي\والله بتوحشيني ها اليومين...
غنج تسحب شنطتها\داريه...
مهاوي\ياشين الواثق...
غنج من عند الباب\هههه
قابلهم فيصل من عند الاصنصير \ههههههههههههه وين؟
غنج\لدبي ياحلو ..
فيصل\هاتي شنطتك الله يعيني بعدك..
غنج\ههههههه..
نزلو با الاصنصير وانتفتح الاصنصير على ضحكاتهم وشافهم ابو فيصل وابتسم على هبالهم..
غنج\السلام عليكم..
ابو فيصل\هلا حبيبتي خالص بتمشين الحين..
غنج تناظر الساعه\لا عزام قال لي بعد ربع ساعه يجي ياخذني...
فيصل\عزام يكلمك ..
غنج بستغراب\ايه..
فيصل بعصبيه مصطنعه\اخو مهاوي هاذي فيها رقاب ...
مهاوي\امحق استريح بس...
غنج\هههههه..
ابو فيصل\تعالي ياغنج..
جت غنج وجلست جنب ابو فيصل\نعم ياعمي...
ابو فيصل\غنج ياعمي انتي بتسافرين مع عزام ..وهو الحين بعدة خطيبك..
غنج\ايوه ياعمي..
ابو فيصل\عزلم طلبك مني رسمي.. واناو افقت عليه ...لاني عارف من مهاوي انك تبينه بعد..
وخطبتك هو الي بيحددها على حسب كلامه ها اليومين...
غنج\الي تشوفه عمي...
فيصل\ماعاد فيه حيى الي تشوفه عمي...
ابو فيصل\انطم بس ..
غنج\هههههههه..
دق جوال`غنج بنغمة عزام..
غنج\يالله يا عمي مع السلامه اشوفك بخير...
ابو فيصل\مع السلامه واسمعي كلام عزام ولاتعاندينه ترى طبعه حاد..
غنج\انشاء الله..
فيصل ومهاوي يمشون معها لعند مدخل الفله الخارجي..
فيصل\كلميني اوكي..
مهاوي\طس هنا ..بس كلها يومين وطب علينا مثل القضى المستعجل..
غنج\ياالله حسني اسلوبك هاذي من ياخذها بس...
فيصل\وفي غيره الي داعيت امه عليه..
سعود ويضحك عند المدخل ومانتبهو له\با العكس حظ ممن مهاوي نصيبه..
مهاوي صار وجها الاوان القوس قزح وودعت غنج ومشت بسرعه..
فيصل\وانت وش دخلك...
سعود\طر بس هنا انا ولد عمها..
فيصل يناظر وجه سعود\اف اف وش صار..
سعود يلبس نضارته\اقول لايكثر بس..
غنج\يالله باي هاذا عزام مزعجني با الرنات ..
فيصل\ترجعين بسلامه.
مشت غنج بسرعه لسيارة عزام وركبت معه..
********
في فلة ابو بدر الي يصير فيها احداث بشكل سريع وغريب.. ماحد يتنبئ بتصرفات ابو بدر الي كئنها خطه ..
يتكتك فيها بمزاجه
ابو بدر يطق باب غرفة حنان بشكل غريب..
حنان فتح 

حنان فتحة الباب واستغربة من ابوها\هلا يبه بغيت شي..
ابو بدر\ايه ابيك تجيني هناك بمجالس ضروري وبسرعه..
حنان\الحين..؟
ابو بدر\ايه بسرعه يالله.
حنان\بس يبه وش تبي..؟
ابوبدر بعصبيه\بسرعه انتظرك هناك..
حنان\يالله بس بلبس شبشي واجي..
طلع ابو بدر للمجالس ولحظات ..وكانت حنان تمشي في سور الفله لجهة المجالس ..كل شي طبيعي.. وماينبئ بعاصفه قادمه ..
كل شي عادي الا..جيت ابوها لغرفتها هاذا ماعمره سواها حتى بمرضها..
لحظات وكانت حنان عند باب المجلس.. والشي الاكيد الي حاطته براسها ان ادوات الشطرنج حقته ضايعه..
وانه يبي ادورها معه.. او يبيني اقرى الجريده له اكيد مافي شي ثاني..
يوه ادخل وارتاح...
طقت باب المجلس..
ابو بدر\تفضلي حنان تعالي..
دخلت حنان بعفويه\ها يبه وش بغيت تراني متره من فوق ولادري وش عندك..
ابو بدر بهدوء\عندي انشاء الله الخير..
لفت حنان ريحت عطر نفاذه في المجلس.. لما انتبهت شافت شخص قدامها جالس وعيونه عليها ..متعلقه..
شخص ماقدرة تميزه من الصدمه وسامه والا رهبه..
حنان لفت بشكل الاكتروني واتجهت بشكل سريع لباب لما استوقفته ذراع ابوها\انتظري هاذا خطيبك ..وجاي يشوفك النظره الشرعيه
حنان\؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تجمعت هول الصدمه والمفاجئه ..والرعب والحيره.. على معالمها الهادئه لتصبح متضرسه من الهضاب..
حنان\وشو..؟
ابو بدر بعصبيه\خطيبك وبيشوفك اركدي خليه يشوفك زين..
حنان\كيف؟نعم؟؟انت وش قاعد تقول..؟ ترانا مو بهايم عندك كل وحده لها قرار ..
ابو بدر\اسكتي والا والله ان تشوفي شي مايعجبس...
حنان سكتت من الرعب الي اكتساها ..وعيون ابوها الي ترعب.. عمرها ماشافت فيها نظرة حنان ..او عطف كله برود وغضب ..
ارتجف جسمها الريان من الشخص الي احتدة نظراته لجهتها ..
الشخص\لو سمحت يابو بدر ابي اجلس دقايق مع حنان...
ابوبدر وهو يناظر حنان بحده\ماله داعي تمقل فيها وانتهينا..
الشخص\دقايق بس..؟
ابو بدر وهو بالعها\طيب دقايق..
مسك ابو بدر ذراع حنان وقالها بصوت واطي وهو شاد عليها\لاتفضحيني برجال ان اقطع راسس..
تحولت الدموع المتحجره في عيون حنان..... بعد صوت الباب المعلن عن خروج ابوها من المجلس..
الى قطرات للوللو تتساقط على الخد الاسيل..
الشخص\شدعوه لها الدرجه انا شين؟؟
حنان رفعت عيونها بحقد لجهته.. للتصتدم بوسامه كافيه ان تجعلها تسقط بين يديه..
لاكن تمالكت نفسها ابوها باعها لهاذا الانسان برخيص برخيص ...
الشخص\اقعدي ياحنان ترى كلها دقايق..
حنان بعصبيه\مابي اجلس قول الي عندك وخلني اروح..
الشخص\ههههه اقوم انا اوقف عندك...
حنان ارتبكت بزياده وولع وجها نار لما وقف قدامها وصار طوله الفارع مقابلها تمام..
الشخص\اظن ان الوالد ماقالك ابد عن الموضوع ...؟
حنان\....
الشخص\طيب اقولك انا..
حنان\مو لازم الموضوع وفهمته.. وانا مابيك ..وياليت توفر على نفسك وتقول انها ماعجبتني..؟
الشخص\بس انتي اعجبتيني!!!
حنان برفعة حاجب\بس انا ؟
الشخص\انا عارف طباع ابو بدر زي اطباع ابوي تمام ..بس على العموم انتي عاجبتني وابيك...
حنان\لاوالله...مصدق روحك..؟
الشخص بصوت مايل للعصبيه\والله عاد ماعندك خيار ثاني ..ابوك مزوجني اياك ..رضيتي والا مارضيتي ..وهاذا شي خليك مسلمه فيه
حنان\وليش انشاء الله واثق بزياده..
الشخص\انا اسمي نادر الضاوي.... 
حنان\وبعدين..؟
نادر\ابد بس اسئلي من نادر الضاوي.... يقولون لك
حنان\ومن العالي..... وبقلون لك
نادر\ههههههههه عن جد
ابو بدر وهو داخل\اظن انك شفتها زين يالله ياحنان ...
حنان بقهر ناظرته ومشت وهي تبكي بصوت مبحوح...
ركضت حنان للفله.. وقابلها بدر الي انصدم من شكلها ..بس هي ماعطته مجال وراحت لغرفتها...
سكرة حنان الغرفه عليها وضمت مخدتها وصارت تبكي ...
نظراته ..نظرته... تحرق.. ابوي كسر عزتي عنده.. باعني باعني برخيص...كيف يسوي كذا فيني كيف..
حنا بناته كيف يبعنا كذا..؟؟ له كيف اه يايبه اه بس ها الزواج مارح يتم والي في راسك سوه...مغرور وشايف نفسه على ايش مادري 
والله لو تموت ماخذك عمى بعينك ماقواك..
ابو بدر\خلاص عسى كل شي تمام..
نادر\اكيد مادام انها من نسل الاحرار..
ابو بدر\ماعليك زود بس انا اقصد الشحنة الاماس الي قلت بدخلها بسعر خاص لي ..وتراعيني في السلفيه ..
الي دفعتها عني لتجار..
نادر\خير انشاء الله ..استاذن..
ابو بدر\الله معك..
نادر وهو عند الباب \يابو بدر الاهل ها اليومين عشان الملكه بعد اذنك...
ابوبدر\صار..
نادر\مع السلامه..
********
با ارض الامارات الطيبه وشعبها الخلوقين المعروفين بنبل اخلاقهم وروعت تعاملهم كانا العاشقين في اراضيها
با المطار..
عزام يدف عربة الشنط وهو يلتفت لغنج\الحمد لله على السلامه..
غنج\الله يسمك..
عزام يطالع شكلها وعيونها تللمع با الفرحه ..ماشاف ها الفرحه من قبل ...
عيونها فيها السحر الغريب ..والجميل ..والساحر ..طفله بثياب انثى.. تضج با الانوثه.. وتكتسيها البرائه ..مع الجمال الصارخ..
عزام \ايوه وين تبين نروح..؟
غنج\مدري فارس حاجز لنا باوتيل اتوقع هيلوتن..
عزام بتضايق\طيب ..
في ها اللحظه..
كان فارس يئشر لغنج الي كانت ماسكه يد عزام وتبتسم له وتئشر..
فارس\هلااااا..
غنج\هلا فيك..
سلم فارس على غنج بحراره وسلم بعدها على عزام..
فارس\كيفك ..
غنج\تمام..
فارس وهو يناظر لعزام ..وفي وجه علامات استفاهم عن جيته مع غنج.. وايدينهم مع بعض..
فارس\كيفك ياعزام..؟
عزام ببروده\بخير..
فارس\يالله نمشي للوتيل عشان ترتاحون..
عزام\يكون احسن..
طلعو من المطار على سيارت فارس متوجهين للوتيل..
فارس وهو يبتسم لغنح في السياره\يعني لو ماقلنا شغل لك هنا ماكنتي بتجين..
غنج\هههه شدعوه خلاص هاذا انا جيت..
فارس\امممم عشان الشغل..
عزام بعصبيه\اكيد عشان الشغل يعني وش تبيها تجي عشانه..
فارس بهدوء\عشاني..
عزام\ لا ياشيخ..
غنج\عزام فارس يمزح لاتاخذ الامور بجديه..
سكت عزام والتفت لجهة الشباك بعصبيه.. اما فارس فاكتفى برفعة حواجبه لغنج ..علامة عدم الفهم لتصرف عزام..
********
في الرياض
ام بدر\الظاهر انهم بناتي مثل ماهم بناتك يا سليمان ..لاتظن سكوتي في عرستك للعنود معناه اني راضيه بلي تسويه..
ابو بدر\ولاتحسبين اني من الرياجيل الي تمشيهم كلام حريمهم.. المره عندي مالها كلمه.. فاهمه ثلاثين سنه ولا فهمتي بلاس بقره ومخلفه بقر مثلس
ام بدر\لا تقول ولاتزيد العنود ماراح تاخذ الشايب الي انت تبي ترميها له ..وحنان ماهي متزوجه الا برضاها انشاء الله لو جبت لها واحدوماتبيه منت بجابرها
ابو بدر\ومن الي بيمنعني انشاء الله..
ام بدربحده\انا يا سليمان انا بمنعك...
ابو بدر دف ام بدر على الكنبه بقوه\اسمعيني ترى دمي فاير منس لاتخليني الحقس بيت اهلس تالي ها العمر ولاتجربين صبري يا ام بدر
ام بدر وهي تصيح\حسبي الله عليك انت ظالم ياسليمان الله يسلط عليك الي اضلم منك...
ابو بدر يدف راسها بيده\لاتدعين...
كل هاذا المشهد كان امام عيون جميله ..تراقب بصمت ..والعيون الكحيله تغطيها الدموع ..
حنان والعنود يناظرون الموقف من الدور الثاني ..من ناحية الدرج الحلزوني المطل على الصاله
الي تحت..
حنان وهي تشاهق\شفتي ياعنود ابوي وش بيسوي فينا...
العنود وهي تصيح\انتي على الاقل بتاخذي شاب والانا رجل في الدنيا ورجل هناك...
حنان\اه يا العنود ..ابوي ذلني عنده.. ذل ماراح يخليني ارفع عيني فيه ..وهو متكبر مره.. ومغتر مدري وش يبي فيني..؟
العنود\اه اما انا فاصغر بناته اكبر مني بسنه يارب تاخذ ابوي...
حنان بشهقات متقطعه\لاحرام عليك لا تدعين عليه...
العنود\ماتشوفين وش يسوي بامي وفينا...
حنان\انا خلاص موافقه ...
العنود\هههه ليش عندك خيار ثاني..
حنان\كنت ناويه اهرب...
العنود\وين..؟
حنان\مدري اهم شي ماخذ ذاك المجنون..
العنود\ههههه شكله هبل فيك...
حنان\شر البلية مايضحك قومي كل مقروده تدخل غرفتها..
قامو البنات وكل وحده دخلت غرفتها...
***************************
با الحديقه
ام عزام \الحين ماتقول لي وش فيه وجهك كذا كنك مضروب...
سعود\يمه انا الف مره اقولك اني ماني بمضروب ...مشترك في نادي فيه ملاكمه ..واكيد وجهي بيصير لوحة الاوان..
ام عزام\كذاااااااااب..
سعود\وليه ييمه تقولين عني كذا..؟
ام عزام\امك واعرفك.. انت لا كذبت تحرك فمك بطريقه ثانيه.. غير كلامك الي دايم ..من يومك صغير وهاذي حركتك..
سعود مات في ها اللحظه من الضحك..
ام فيصل\والله ان ماانتي بسهله يا ام عزام ..
ام عزام\عيالي واعرفهم ..يا الله علمني داخل في مضاربه ..والله لادري انك متهاوش مع احد ان اخلي عزام يمحطك با العقال..
سعود عصب وقف\يمه انا ماني ببزر عشان يمحطني...
مشى عزام وترك امه وام فيصل الي كانو يحللون السبب ورى الي ي وجه...
سعود مقهور.. ومشى بسرعه لجهت سيارته.. فتحه ولما كان بيركب لفتتته مهاوي وهي تكلم عند الاحواض..
ارهف السمع لها وهو الي مو عادته يستمع لحد بس الكلام الي يطلع من مهاوي يلفت...
مهوي\سنا اناا موت فيه في الهوى الي يتنفسه.. في كل شي فيه.. بس ذبحني لما عرفت انه راعي بنات ومن ها لشي..
سعود لما سمع ها الكلمات لفت فيه الدنيا معقوله مهاوي الطاهر العفيفه البريئه يطلع ىمنها كل هاذا...
نزل من سيارته وراح لجهتها وهي مانتبهت له اي اكيد منسجمه مع الخايس الي تكلم صديقتها عنه...
مهاوي\اقولك يكلم مدري عنه اذا هو يطلع مع وحده من الصيع حقينه والا لا...
سعود بعصبيه\مهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
مهاوي طار عقلها لما سمعت صوت سعود وبخوف سكرة الجوال\نعم..
وووسعود \جيبي ها الزفت الي معك ...
مهاوي تناظر جوالها وتحطه بحضنها\لا وش صار وشفيك جايني ومعصب...؟
سعود\الحين بتعطيني الجوال واالا كيف..
مهاوي\قلت لك لا وبعدين ماتقول وشفيك...
سعود بعصبيه سحب الجوال منها\بنات اخر زمن.. من تحبين وتخبرين صديقتك عنه..؟
قولي لاكسر ها الجوال على راسك علميني..؟
مهاوي امتلت عيونها دموع\كل تبن يا الخايس انت الي تكلم وتحب مو انا..؟
سعود كان اصلن من البارحه واصل حده من الكل لف يدها \اسمعيني لو ادري انك راعية خرابيط.. ادفنك برضك صدقيني يا مها..
دفها وطاحت با الارض وركب سيارته ورمى جوالها على المرتبه الي جنبه وطلع بسيارته..
مهاوي قامت من مكانها وهي تبكي...
********
في بيت ابو فيصل
ابو فيصل\ول وش عندك ..ظ
ابو بدر\العرس ستر للمره وانا ماني دايم لهم..
ام فيصل\ياخي تعوذ من ابليس بتزوج العنود بنيتك لشايب ..
ابو بدر\ماحد يعرف صالحها كثري..؟
ام فيصل\امحق صالح..؟
ابو بدر بحده\الحين وش مدخلس في علوم الرياجيل ..انا مايذبحني الاذا الحريم الي الوحده تطلع لسانها بين الرياجيل..
ام فيصل\لا والله الي ماعاد به قدر وحشمه ..رح انت وبناتك جعلكم ماتقومون..قامت ام فيصل معصبه ودخلت فلتها ..
ابوبدر\ ودك انك ضارب على راسها مره...؟
ابو فيصل\لا ام فيصل ماتستاهل ..زوجتي وحبيتي ورفيقة دربي..
ابو بدر \ايه كبر راسها بها الكلام.. اصلن ماخلاها تمد لسانها الا دلعك لها ولبنتك..
ابو فيصل\عاد ام فيصل ومهاوي اسمح لي يا بو بدر تراهم دنيتي...
ابو بدر\اسكت اسكت...
ابو فيصل\ومن نادر هاذا
ابو بدر\ولد الضاوي.....
ابو فيصل\اي واحد..
ابو بدر\الكبير..
ابو فيصل\ابوهم اقشر وجلف والعيال والله مدري عنهم..
ابو بدر\يكفيهم القرنش الي معهم بيجون مثل الشهد...
ابو فيصل وهو يسكر ال توب\الله يكتب الي فيه الخير...
ابوبدر\ايه صدقت..
******
ماسرع الاحداث لسكان هاذا العالم الازرق..
مفاجئات..اخبار ساره واخرى حزينه..
احداث تدور في حلقات مفرغه حياتن ملكنا لاكن الاخارين لهم الحق الاكبر في ادارتها وتفقد احوالها ..
ولهم النصيب الاكبر في اصدار القرارت المصيريه فيها ..هاذي هي حياتنا ببساطه...
في دبي في مبنى ضخم منفتح منذو ايام قليله ,,,, العالي...... للتجاره الحره
غنج\ادوختني من الصبح في ها المستندات..
فارس\اها من الحين مليتي ماتقول شي ياخ عزام..
عزام الي كان جالس بجه من المكتب\ غنج بطلي دلع واقضبي الشغل من جد..
غنج بميوعه\اووووف ..
فارس يشرح لها\شوفي هاذي سيارت سبورت جديده ..شركتنا بس الوكيل الحصري لها با الشرق الاوسط ..
وقعي على استيراد كميه منها ..
غنج وهي توقع\خلاص..
فارس ببتسامه\خلاص..
عزام بتملل\طيب مدام خلصتي شغل يالله انا عاازمك..
فارس\لا انا عازمكم اثنانتكم على مطعم اكل بحري...
عزام\لا بس انا عندي مناسبه خاصه...
غنج\ايوه يالله..
فارس مسك يدها\وين رايحه وتاركتني..
عزام فك يد فارس من يدها\اترك يدها لا اشوفك تمسكها مره ثانيه كذا..
فارس\وليش..؟؟
عزام بحده\لنهاا خطيبتي اذا ماعندك مانع..
فارس فتح عيونه بصدمه\كيييييييييييف؟؟ليه ماخبرتيني..؟
غنج بتوتر\نسيت وكل شي صار بسرعه..
فارس بحده\نسيتي!!!!!
تدخل عزام وسحب يد غنج من فارس \ليش تبيها تستذن منك هذا الناقص..
فارس طالعه بصمت..
غنج مسكها عزام وطلعوا ماانتبه فارس الا على اخر كلمه من كلام غنج\ باي..
فارس رجع خطوتين لورى..
وحط يده على جبينه واستسلم لكلام الي جواته..
كذا ببساطه..كذا..
تروح من ايدي ..
وين حبي لها اللي بنيته طوب طوب طوب ..
كل هذي السنوات تحملت ثقل دم ابوها وغرورها..
واذل نفسي له عشان افوز فيها بانهايه ..
وكذا برمشة عين يضيع كل شي وينتهي بطقه اصبع ..
يجي عزام ويهدم كل شي ..ياخذها..
وهي ملكي من هي صغيره متعلقه فيني وتشوف العالم كله بعيوني ..
انا اقولها.. يمين تقول يمين ..وشمال تقول شمال.. وش صار لها..؟
وش الي غير حالها كيف قدر عزام يملكها ..وتحبه ..كيف يضيع تعبي وشغلي.. ..ظ

في مكان ثاني وبتحديد في بيت ابو بدر
ابو بدر\ترى زواج حنان بعد شهر..
حنان حطت يدها على فمها وماحد علق من الجالسين على كلامه ..
ام بدر\وشو شهر البنت ماجهزناها...
ابو بدر بتريقه\لا والله ومتى انشاء الله تبون تخلصونها بعد خمس ست شهور ..
ام بدر\صادقه.. انا ..لا تقعد تتطنزعلي... مايكفي انه شافها ببجامتها ماعلمتها ولاكنك ابو لها كنك بايعها برخص..
ابو بدر وهو يوقف\هههههه انتي ماتعرفين الي بناسبه هاذا ولد الضاوي.... وواحد يطول نسبهم ويرفض بوسو ايدينكم وجه وقفى واسجدو لله سجود شكر انه جاء وخطبها 
طلع ابو بدر واتجهت العيون لحنان قامت حنان بسرعه ودخلت غرفتها..
غرفتها الي شهدة افراحها.. واحزانها.. ضحكاته.. وعبراتها بتودعها ..بحكم من ابوها 
جلست على السرير حطت ايديها على راسها عشان تستوعب الخبر كويس
انا بتزوج بعد شهر
ابوي ليش تعامله كذا معنا غمضت عيونها تتذكر وقوفه المستفز قدامها ماتتذكر ملامحه زين فتحت عيونها بكره قوي له ابوها دايم اهانه وذل بس انه توصل معه للها الدرجه ماكانت تتوقع يحصل لها 
سمعت صوت الباب ينطق
بدر\ممكن ادخل حنو..
حنان تذكرة اخوها الوحيد.. الرومنسي الحالم.. الهادئ اخوها الي تموت عليه.. اكيد جاي يطمن عليهاز. 
بدر\ممكن اكلمك..
حنان بغصه\تفضل..
دخل بدر وجلس على كرسي مكتبة حنان\حنان يمكن الحياه ماتعطيك كل الي تتمنينه..؟
حنان\اذا بتكلمني عن موضوعي فاعادي لا تضيق خلقك..
بدر\كيف ؟؟اانا اعرفك ياحنان انتي من النوع الكتوم..
حنان تحط يدها على رقبتها\لاكتوم ولا شي انا..
بدر يقاطعها\اسمعيني نادر شاب فيه كل مواصفات الزينه وانا ماوقفت بوجه ابوي لني انا راضي فيه.ز 
حنان\هههههه والله لو اني ذايبه فيه يا بدر ..ابوك ارخصني عنده هاذي هي المصيبه.. انت ماحضرت عشان تعرف الذل الي عيشني فيه ابوك
بدرببحه\تحملي.. 

حنان\حملي يهد جبال...
اطلق بدر تنهيده\ياحنان مو انتي لحالك تقاسين ..وتتوجعين الكل مثلك واولهم ..انا...
حنان\ها؟؟
بدر في ها اللحظه فقد الكنترول على مشاعره وده يفضفض\قاسيت من الحب الي من طرف واحد ..
والجفا واخر شي ياخذها الي اعز من الاخ.. هاذا يذبح الرجال ياحنان..
سكتت حنان ومانتبهة الا لبطاقه ماسترت كارد يمدها بدر لها..
حنان\ايش هاذي.؟؟؟
بدر\نادر عطاني اياها ..وقال تسحب الي تبي منها ومهرها بنزله على حسابها بكرا..
حنان تفاجئة من تصرف نادر وماعلقت ..
نزل بدر البطاقه على الطاوله وطلع...
تمت حنان تطالع البطاقه الي على الطاوله ..وحواجبها تعقدها بعصبيه ...مين فاكر نفسه انا في حاجته والاحاجت فلوسه
اكيد على باله اني طمعانه فيه وليش مايفكر كذا وابوي سوى الي سواه فيني شي طبيعي يحس كذا 
تنهدة حنان ولفت اللحاف عليها ونامت
**************
في عجمان
كان العاشقان يحلقان بحبهم العذري بين الغيوم تحلق هي كا الفراشه بين الفراش وهو كئنه صياد يصيد له الريم
عزام\طب وش رايك بكلامي>>
غنج\لا يا غروري انا بسمي ولدي ماجد على بابا..
عزام\ايش عيدي..؟
غنج\ماااااااااااجد..
عزام\اقصد كلمه الغريبه الي ناديتني فيه..
غنج بضحكه دلع\غروري..
عزام يطالعها بهتمام\غروري؟؟وش معنى غرورك,,
غنج\ايه انت غروري ...انت ياعزام اشوف نفسي فيك ..ويركبني الغرور فيك.. ياغروري انت يا مغرور..
عزام يتئمل كلامها \ طيب اسمعي ..ترى رحلتنا بكرا لا يكون تماطلين بموعد.. ترى مو فاضي مشغول لراسي..
غنج\اوكي خلاص ياغرروي...
ناظرها عزام بحب وهي تلعب بخصل شعرها.. وتطلع لسانها له ..وهي تاكل االايس كريم با الفرواله ..
اه مدري هي الي تاكل الايس كريم ..والا... الايسكريم من حلاتها وده ياكلها ..
غنج\مممممم...
عزام يضوق عيونه\ايش مممم؟؟؟
غنج وهي ترطب شفايفها بلسانها \ههههه بارد ولذيذ,,,
عزام ابتسم ابتسامه حنونه ..وكئنه تعكس الشفافيه والنقاء الي موجود بذره منه جواته ..
حس بنفسه طفل ..صغير.. صغير معها ..اوه ياها البنت ..كيف بتجننه بحبها ..وتسحره وترجع معها طفل ...
غنج\ههههه طالع..
عزام يناظر المكان الي تشير له طفلته الصغيره ..كان هناك عرض اشبه با السرك المفتوح لاكن مصغر ..
قامت غنج وعزام يركضون كنهم اطفال لجهتهم ..ووقفو مع الناس يتفرجون.. زاحم عزام بقائمته الفارعه بين الناس..
وهو محاوط طفلته بيدنه.. لما وصلو للاماكن الاماميه.. وناظرو العروض ..
ابتسم لما شاف العيون الخضرا تلمع بقوى ..التفت للسيرك... شاف المهرج يطلع من فمه لهب وينفخه.. ويطلع لهب نار كبببببببببببير والتفت للجه الثانيه شاف كلاب تمشي على ايدينها بتدريب متقن
كان فيه قرود تقفز بشكل يضحك.. وتسوي حركات تضحك ..
وفيه كمان ساحر يطلع من القبعه قطع حرير كثيره ..بعدين يمسك الحرير.. ويحولها لحمامه مثل افلام الكرتون اوووووووووه غنج انجنت على حركاته
دق في ها الوقت جوال عزام ...وابتعد من غنج شوي.. عشان يكلم وانسجم مع مكالمته..
جوهر\طال عمرك سعود ما طلع من المجمع الا على اماكن محدوده.. يعني السوق.. والا الكليه.. او اماكن عامه ومايسهر كثير..
عزام\كويس كويس بس مثل ماقلت لك لا يغيب عن عينك اخوي واعرفه مستحيل يترك خرابيطه...
جوهر\اوامر ثانيه..
عزام\لا سلامتك ...
سكر جواله عزام...
كان الساحر يتكلم مع المتجمهرين..ز عن انه يبي شخص يحوله للحمامه... عشان يتئكدون من اعمال السحر الي سويها...
غنج بسرعه راحت لجهته\انا اناا بليز...
مسك الساحر العصى وصاريستعرض للجمهور انه مايعرف شي عن المتقدمه له...
غنج\يالله بسرعه..
مسك الساحر العصى ..وانتبه عزام في ها اللحظه لغنج ...الي انتبه في الوقت لها وهي قريب من الساحر..
بس مافهم وش بيسوي فيها...
وفجئه وقدام عينه طقت العصا بكتف غنج بخفه.. ووووووووووووووووووووتحولت لحمامه ..
تطير وطير وترجع توقف على يد الساحر ..الي صوت قهقت عبئ المكان والعالم مبسوطين..
عزام انهبل وراح لساحر يركض\الله يلعنك وش سويت وش سويت...
الساحرميت ضحك على عزام\مافي شي هاذي اللعاب خفه شف..؟؟
وضرب الحمامه من جديد للترجع غنج ..وهي واقفه كما كانت... عزام شافها وماهو مصدق طار عقله.. وقلبه ..
شي فوق الخيال.. فوق الوصف.. شسوى ها الملعون سحر عيونا وعيون الناس..
عزام سحب يد غنج ومشى بسرعه فيها برى الحشود ..الي متجمعه وغنج ميته ضحك..
عزام بعصبيه\حمامه..! حمامه...! عاد حمامه من يصدقني اذا خبرته ....
غنج\ههههه وش فيك ماصار شي اضحك عليكم ...وانا اشوف نفسي وانتم ماتشوفوني..
لا ويئشر على كتفه وانتم مبققين عيونكم ..مع ان كتفه ماعليه شي ...لا وشكلك انت بذات تموت ضحك ههههههه.
عزام\لا ياشيخه امشي قدامي مدري وش بيصير لي منك ..
غنج\ترى كلها لعب بعيون الناس ..يعني الي بعيد عن الجمهره يضحك عليهم ..
لنه يشوف لعب الساحر فيهم ..لنه يسحر عيون الموجودين قدامه بس وهاذا الي صار..
عزام\امشي ياحمامه قدامي للفندق...
غنج\ههههههههه ...
...
في الرياض 
..كان بيت ابو بدر على اهبة الاستعداد لستقبال الزوار الغير مرغوب فيهم اقصد اهل نادر الضاوي
..... اليوم ملكة حنان على نادر ملكه عائليه بحته...
ام بدر\هلا والله ومرحبا..
ام نادر\اهلن..
سلمت ام نادر وخواته على ام بدر وام فيصل ومهاوي..
ا م فيصل\ياهلا والله..
ام نادر بغرور\اعرفكم انا ام نادر وهذي اخت نادر الكبيره مياره وهاذي اخته الصغيره نواره..
ام بدر وهي تناظر لشكل ام نادر هاذي وصغر سنها وتشببها شكلها ابد مايطمن\يامرحبا فيكم جميع تفضلو..
كانت مياره ونواره في قمة الجمال والغرور.. فكان لا يرضي غرورهم شي...
وكانو يناظرون القاعدات بتعالي الي خلا مهاوي يجن جنوناه..
دخلو غرفة الضيوف وجلسو بغرورهم الواضح على الكنب ...
ام بدر\كيفك يام نادر وكيف نادر ووالاهل...
ام نادر برفعة خشم\تمام...
ام نادر تقلب عيونها بقرف في اشكال الي جالسين وبعدين التفتت ببتسامه لبناتها الي كانويقلبون بجوالاتهم بتتطنيش للموجودين
مهاوي بستهبال\يممممممممممممممه
ام فيصل تناظره بحقد\نعم حبيتي
مهاوي\انا نسيت اجيب جوالي فوق
ام فيصل بحقد اكبر\روحي حبيتي جيبيه
مهاوي بهبل \ايه صح بروح اجيبه واناظر معي با المره با المطبخ تعرفون حنى يابنات كارفنا ابوي في تصليح العشا وبعد اخوي فيصل معطيني ملابسه جعله الي ماني بقايلته اغسلها واكويها اوف 
البنات ماتو من اسلوبها وصارو يناظرون بعض بصدمه
طلعت مهاوي لبنات فوق
مهاوي\وعععععععععععععععععععععععععع
حنان بروعه تظن انها تقصدها\ليه والله اني حاسه ان المك اب ناعم فوق العادي
مهاوي\لا يا الخبله اقصد اهل زوجك متعجرفين مررررر?رررره
حنان\اشوى احسبك تقصدين وانا بعيش معهم بكيفهم
ام فيصل وهي تدخل الغرفه \يالله ياحنان نادر تحت يبي يشبك لك
حنلن\يمه
ام فيصل\يالله بسرعه
حنان بربكه تناظر الجميع
مهاوي\تناظر الجميع نظرة وداع اخلصي اذلفي
حنان تمشي برتباك مع`ام فيصل وهي على راس الدرج شغلو البنات الديجه الي فوق ومشبوك بسمعات في جميع البيت..
من لبس الالماااااااااااااااااااااااااااااااااااااس ...الالماسسسسسسسسسسسسسسسسسسس ..
من حول الاحلام ..احلام ...احلام ...اجمل حقيقه
كانت حلم كانت خيال.. كانت اغاني واحساس... واليوم صارت حقيقه..
بانوار عذرى رقيقه...
يطفى الحلم وتعيش انفاسه..
والماس هاذا بريقه...
مدري انا بحلم اوعلم ياناس..
وش ها الذي مبهر با الانوار ناسه...؟
كني في دنيا كلها در والاماس...
واشوف حنان اغلى دره وماسه...
كانت لابسه فستان فيروزي.. طويل.. بدون اكمام.. بشريطه فيروزي على شعرها المسيحته طالعه خيال..
منزله لعيونها تحت دخلت الصاله المخصصه للقعده مكان قدامها الا هو ...
ام فيصل\ماحبين نحرجكم نبيكم تقعدون بعدين حنا بنجيكم..؟
حنان بخوف\خالتي..
ام فيصل\استذءن...
طلعت ام فيصل وكانت عيون حنان تلحقها.
نادر\ها الحلى كله لي...
حنان مرتبكه موت وكاره الشخص الي قدامها..
نادر\تعالي قربي..؟
جلست حنان با الكنبه الموجوده جنبها ولا راحت له...
نادر\بدينا من الحين عناد ترى في العناد ماحد يجاريني..ز
حنان رفعت عيونها له بنظرة استحقار..
نادر بحدة عيونه الجذابه\تجربين...
سكتت حنان ومارد عليه ..فجئه انفتح الباب ..وقبل لا يدخلون كان نادر قام وكئنه بيشرب من كاسة المويه الي قدامه..
دخلو ام نادر وخواته وام بدر..
ام نادر وهي تبوس حنان\مبروك..
سلمو البنات عليها ببرود...
فتحت ام نادر الكيسه الي معها وطلعت علبه كبيره فتحها نادر...
كانت الشبكه عباره عن طقم كامل وتاج صغنيون كان كله الاماس والتاج احجار كريمه....
لبس نادر الشبكه والتاج وهو يقرب منها ويدخله بشعرها\هاذا ترى مصنوع خصيصن لك..
حنان\...
ام بدر\الف مبروك.
ام نادروالبنات\الف مبروك..
نادر\الله يبارك فيكم..
قعدو بعدها يضحكون ويصورن ويقطعون التورته وحنان مافي الا كلمات بسيطه..
***************
في عجمان الساعه 9
غنج في الاوتيل مع عزام
لا بروح غرفتي اتحمم وانااااااااام دايخه..
عزام \والله انا بعد هلكان...
كل واحد منهم راح لجناحه مودع الثاني بموعد بكره ...ولاكن الاقدار لا تترك العشاق دون لووعة فراق
دخلت غنج تحممت بعدها طلعت.. وكانت مصححه وطاير منها النوم ..فتحت التلفزيون وصارت تقلب با القنوات ..
شافت الساعه كانت11اوففففففف...
دق جوالها بنغمة فارس..
غنج\هلااااا..
فارس \وينك..؟
غنج بغرفتي...
فارس\طيب روحي الحين لعزام في اوراق ابيه يطلع عليها ضروري..
غنج\اي اوراق..
فارس\اوراق مافهمتها وهو له خبره فيه يالله الحين ...
غنج\طب هو اكيد نايم ..
فارس\بدق عليك بعد شوي ابيه هو يرد علي باي..
سكرة غنج وقامت بتملل \اووووووووف من ها الفارس...
راحت لعند جناحه وصارت تدقه بدلع وبنغمه...
بعد لحظات انفتح..
غنج فتحت عيونها بقوهههههههههه..
غنج\مين انتي..؟
البنت\اني حبيتي الي منو..
غنج ترجع لورى تتاكد من رقم الجناح\الا هو..
ناظرة في البس الخالع الي شايفته...
غنج\بعدي من وجهي...ودفتها..
دخلت غنج مثل المجنونه.. دخلت شافت عزام نايم ...والملابس المموسه موزعه على السرير.. وباين اليلله انها كانت حمرا..
مسكت عزام\ياااااااااخين يااااااااااخاين...
صحى عزام من الهز العنيف ..الي تهز غنج.. وانصدم من شكلها الرهيب والدموع الي ماليه عيونها \قول ان الي اشوفه حلم كابوس
عزام يفرك عيونه ..يشوف حولينه ملابس داخليه ..وحده ثانيه اقل شي مولابسه اصلن ناظرها بصدمه\منو هاذي..؟
غنج بصراخ \تسئل يا الخاين اسئل نفسك هااااااااااذي منو..
عزام يناظر ببلاه\مدري بس صدقيني...
غنج\اسكككككككككت 
عزام بعصبيه\غنج لا ترفعي صوتك انا قلت لك ماعرفها..؟
غنج بصياح\لا وانا مطلو ب مني اصدق ياااخاين...
وراحت للمومس وصارة تظربها\الله ياخذك الله ياخذك وياخذه...
المموس اشتبكت با الايدي مع غنج\ولك بعدي عني ...
عزام شال غنج من ورى وصارة تضرب المموس برجوالها الى ان طلعها عزام من الجناح...
فكها عزام والتفتت له وصارة تضربه على صدره \الله ياخذك الله ياخذك ...
مسك عزام يدينها \ والله العظيم مادري عنها والله الع ظ ي م ...
غنج بقهر\بعد عني شفت بعيني مااااحد قالي بعددددددددد...
عزام\اصبري ياغنج افهمي كيف تصدقين اني اسوي ها الحركات...
غنج بصياح\ها الممومس وش تسوي عندك ش تسوي ابفهم ابفهم...
عزام مسكها من كتوفها\ياحبي افهم...
بعدة غنج ايدين عزام ودفت منها ...
طلعت غنج برى طلعت تبكي جروحها ..تبكي الخيانه بكل معانيها تبكي موت الحبيب بنسبه لها تبكي غباءها تبكي كل ذرة حب فيها
عزام صار يلحقها مثل المجنون\غنج انا ماني بخوان...؟
غنج\عزام بعد عني لا طلب لك السكرتيه الحين واسوي لك فضيحه ...
طلعت غنج تركض برا الاوتيل حامله معها جروحها.. والالمها.. وخيانتة حبيبها لحبها الي صانته بروحها..
عزام بدء يستوعب خروجها لحقها..
عند مدخل الاوتيل ..
غنج\تاااااااااااااكسي..
وقف لها سيارة ليموزين وفتحة الباب مسك الباب عزام وحاول ان يسكره لاكن هي فتحته..
غنج\خلني عزام ارحل ماعاد لك بعد الليله في حياتي وجود...
عزام\اسمعيني والله العظيم انا...
غنج بصراخ\اسكتتتتتتتتت
وركبة غنج السياره وتحركت السياره بسرعه..
تابعها عزام بعيونه الذابله بحزن كبير لن تمسحه السنوات طاح على ركبه والدموع تغلبه\اه يادلوعتي ليه ماتصدقين..
....في مكان ثاني
في التاكسي
مدام وين تبين تروحين
غنج بعبرات\برج العرب..
صاحب التاكسي بصدمه\عفون بس ملابسك..
غنج بحده\برج العرب...
انصاع لها وانطلق بها لبرج العرب..
&في الاوتيل
المدير\سيد عزام انا مقدر انفعالك لاكن انا اوكد لك انك في فندق محترم والبنت الممومس الي تتكلم عنها مادخلت ابد في هاذا الاوتيل
عزام بعصبيه\يعني كيف انشقت الارض وبلعتها 
المدير وهو يشوف قزازة وسكي مفتوحه على الطاوله\اسف لاكن انت متئاكد انك لم تشرب شي
عزام بنفعال اكبر\اطلع برا وانا اقابل مسئولك
المدير بهدوء\عفون بس انا من راي انك ماتكبر السالفه وتشمها الصحافه فانت شخصيه مهمه واظن سمعتك تهمك
رمقه عزام بنظرة حائره والتزم الصمت.. 
استذن المدير وطلع مع السكروتيه
....غنج\معك موبايل
الشخص صاحب التكسي\ايوه
عطاها الجوال ودقت على فارس
الو
فارس بنوم\نعم
غنج بشهقه\فارس انا غنج وانا تحت انزل لي بسرعه..
فارس\ليش وش صاير كنك تصيحين..؟
غنج\بسرعه ..
سكر فارس التلفون وهو يعلن عن ابتسامه هاديه..
نزل وهو عند باب الاوتيل..
اشر له صاحب التاكسي..
صاحب التاكسي وهونازل لفارس\السلام عليكم..
فارس يناظر غنج من بعيد\وعليك السلام اش صاير..
الرجل صاحب التاكسي\البنت مو طبيعه ابد وهي لابسه بجامه و...
فارس يمشي بسرعه ويناظرها مع شباك التاكسي وهي تهتز وفي عالم ثاني غير ها المكان
فارس\غنج..
غنج\....
فتح الباب وسحبها.. ومالت معه مثل غصن الشجره.. بعد ماتحركها الريح ...تهتز مع الريح اللي تحركها..
بشكل من دون كنترول معه.. شالها ..ودخل بها الاوتيل وصرخ على الرسبشن انهم يطلعون لجناحه طبيب...
دخل بها جناحه وكانت كاقطعة جليد بين يده لا حياة فيها..
نزلها على السرير..
فارس\غنج ..
غنج\....
فارس يضم كفوفها الصغار الي اصبحت جليد في جليد.. ضمها بيدينه الدافيه وقربها لشفايفه وباسها ..
باس له قطعة ثلج مافيها حياة ..من دون ملامح ..غير الصدمه..
ضرب خدودها بيده بس مافي استجابه..
عيونها الزمرديه ..ماصارت حتى ترمش الا خفيف.. وبسرعه شاف الدموع المتحجره جوات عيونها ..
لها الدرجه الصدمه قويه عليها وماقدرت تتحمل لها الدرجه ..
شوي ودخل الطبيب..
الطبيب\خير انشاء الله
فارس \مممم خطيبتي ..تعبانه حيل دكتور بسرعه شوف وش فيها..
الطبيب\طيب ممكن تبعد شوي افحصها..
,,,,,,,,,,,,
في الرياض
العنود\حنان تصدقين زوجك امس يخقق..
حنان وهي تاكل الايسكريم\ هههههه امحق..
العنود\ليش..؟
حنان\مغرور ..
العنود\طيري بس..
حنان\الا مكن ابوي سكت عن سالفتك..
العنود\اسكتي والله اني على اعصابي..
حنان\ههههههه..
مهاوي وهي جايه لجهتهم\السلام..
البنات\هلاااااااا.
مهاوي\بنات غنج دقت عليكم..
البنات\لا,,ليش.
مهاوي\ادق عليها ماترد..
العنود\تلقينها مع عزام ناسيه نفسها...
حنان\مدري يمكن..
العنود\وش فيك خايفه عليها...
مهاوي\مدري شفت البارح لها حلم الله يستر عليها بس..
العنود تعوج شفايفه\تطمني بسبع ارواح الي مثلها ينافسون شعيب في عمره..
مهاوي\اسم لله عليه وش ها اللسان الي عليك يبث السم اوووووووف...
,,,,,
باالامارات
عزام يمسك راسه بين رجوله\كيف صار كذا هي الحين وين؟
انا لازم اشوف وينها فيه ,,مافيه الا فارس ادق عليه...
مسك جواله ودق عليه لحظات وجاء رد عليه..
الو..
فارس\خير..
عزام ببحه\بلا لف ودوران غنج عندك..
فارس بهدوء اقرب للستهزاء\ايه عندي..؟ انت وش مسوي فيها؟؟ انت ماتئمن عليها؟؟ صدقني عزام لو ادري ان الدعوه فيها انت صدقني موتك على ايدي..
عزام بخوف\غنج كيفها؟؟
فارس\\ارتاح قضيت عليها البنت فيها انهيار بس صدقني انتظرها لماتصحى وقتها بس اوريك شغلك...
عزام\لا تقعد تهدد الموضوع سوء تفاهم وبنحله...
فارس\هههههههه ماظن ورقمي هاذا لا عاد تدقه..
قفل فارس الخط بوجه عزام
عزام انفجر منه وضرب جواله الكرسي الي كان قدامه
انهيار تام لهذين العاشقين فراق لا يكون له لقاء فا الخيانه تهدم صروح الحب مهما علا شموخها وتعالت قسمات الحب بين ثنياها ..انتم معي في المبدا فا الخيانه لايمكن ان نغفرها فل نتفق بلمبدا اما التفاصيل فئترك لكم الحكم فيها فانتم فيها القضاه وانتم الحكام والخصمان فيها هم العاشقان 
ماذا توتقعون يحصل لهاذان العاشقان اذا انهار صرح الحب تحت الخيانه؟
مع او ضد عزام؟؟؟
حنان حكاية بنات في مجتمع مهمش ومنبوذ الرئي فيه والاراده؟
ابو بدر يمثل شريحه نراها امامنا ونسمع عنها وتتمثل شخوصها تتراقص امام عيني وتستفزني اكتب ولو نبذه عن جزء بسيط عن شخصيتهم الظالمه والمتجبره والقاااااااااااااااااااسيه بلا رحمه
ايه الزمن قف ,,,,,فمامك الحب يعلن انتحاره....

_________________________________________
مدخل
ياصدمتي فـي أكثـر احبابي00 ويا خيبة ظنوني
يا ضيق صدري00لاذكرت انّي عليهم ماكذبت 
ياطعنة خلتني انسى من سبايبها00طعوني
يـا جـرح مالـه طـبّ حتـى لـو أقـول:- اليـوم طـبْـت
البارحـه والله يكـون بـعـون احاسيـسـي .. وعـونـي
أحــاول اهــرب مــن عمايلـهـم ولـكـن مــا هـربْــت
ما كنت احسّ انـي أنـا أنـا .. وهـذا الكـون .. كونـي
أمُـرّ فـي حالـة ضيـاع .. وشبـه غيبـوبـه .. وكـبْـت
أحباب!! أي أحباب ذول اللـي علـى موتـي خذونـي
الظاهـر انـي شبْـت .. ياعالـم .. وانـا مـا بعـد شبْـت
سألـت نفسـي هُـم يبونـي صــدق؟؟ ولا ّ مــا يبـونـي
أجـبْـت نفـسـي وليتـنـي عـلـى سؤالي ما اجبت
اللـي لهـم مُــدّه وهــم فــي داخـلـي .. واستغفلـونـي
يـامـا استغـلـوا طيبـتـي معـهـم وكــل الـلـي وهـبْـت
وهبتهـم قلبـي..وصدقي. وكلـمـا حـولـي ودونــي
تعـبْـت معـهـم بــس مــا كـنّـي رغــم هــذا.. تعـبْـت
شعـرت فـعـلاً بالـعـذاب.. وغـصّـة الـدمـع بعيـونـي
قرّبتـهـم مـنّـي 00وانــا الـلـي كـنـت احسْبـنّـي قـربْــت
عشانهـم قــررت ابـيـع الـلـي مــن العـالـم شـرونـي
عشـانـهـم بـطّـلـت لـعــب .. ولـيـتـنـي والله لـعـبْــت
مادامهـم مـا قـدّروا صدقـي .. ومعـهـم جرجـرونـي
لـو ادري آخرهـا كـذا .. مـن أول الـدرب انسحبْـت
أحبابهـم واجـد .. ولا ادري ليـه بالـذات اخدعونـي؟
مع ان عمـري مـا خدعـت انسـان .. أو حتـى قلبْـت
يـا قوّهـا صدمـه .. وانـا لـون الغـدر مـاهـو بلـونـي
وربّـي مــا أنــلام لــو بـعـد الــذي ســوّوه .. غـبْـت
ماكنت ناقص صدمه اخرى في حياتـي واصدمونـي
مصـدوم خِلقـه .. ليـن مـات الحـب فينـي وانعطبْـت
الحيـن مـدري كيـف اعاملهـم .. وهُـم مــا قـدّرونـي
ما استوعبوا للّي كتبْـت مـن الجـروح .. ومـا كتبْـت
الله يجازيهـم عـلـى استنـزافـي .. وعلى حـرقـة جفـونـي
مـا كنـت حاسبهـم يبيعـون الغـلا .. يـومـي حسـبْـت
اثْــر الغـلـط مـنـي لأنــي كـنـت معطيهم جـنـونـي
لكـنّـي أعلـنـهـا صـريـحـه "تـبْــت والله ثـــم تـبْــت"
مـا عـاد لــي رغـبـه أجــدّد فــي علاقتـهـم طعـونـي
خسرت في هذا الطريق اضعاف ضعف اللي كسبْت
أحسن لي ابعد واشتري نفسـي .. ولا خيبـة ظنونـي
إن طبْت من جرحي .. وإلا ّ.. جِعْلِني ما يـوم طبْـت
ا..
كيف يحمل لنا انسان قريب من ارواحنا هاذا القرب الشديد ولا يخالجنا الشعور مطلقن انه يحمل في داخله رغبه جامحه للانتقام ..
واشفاء الغليل..
لم نشعر معه الا با الحب الاخوي الصادق.. ولا يروادنا شعور غيره,,,
..
ومضه:هل يمكن يجي يوم يصحون فيها الناس وماصحى؟
تشرق الشمس لتعلن يوما جديد. بشعتها الذهبيه ترسلها دافئه الى الكوكب الازرق وانا نائمه لم استيقض
تبدا الحياه لدوره جديده من دوني..
وانا في عالم آخر في عالم النيام للابد...؟
عالم الاموات وانعدام الحياة..في عالم اخر بعيدا عن من احب عالم غريب حالك السواد وبارد برود الجليد
في يوما ما يستقيضون الناس ولن استيقض
..
00اهلن بكم من جديد في هاذا البار الذي يحمل في طياته مفاجئه سعيده لكم ..
___
تأملها زي الملاك نايمه ببراءة الاطفال ....نايمه على سريره الفخم ...وهو كان مقابلها على الاريكه الي كانت بعيده عن السرير..
رفع عيونه العذاب..
بسقف الاوتيل يتئمل تصميمهم الشرقي با السقف.. وتاخذه الذاكره لبعييييييييد.. لعند وعد اخته..؟
يتذكر اليوم الي راح بقوى راسخ بذاكرته...
لما كان عمره صغير تسع او عشر سنين...
كنا صغار انا وعد ..وكنى بغرفة الجلوس.. او الي ينقالها غرفة الجلوس..كانت وعد تلعب با الاوراق الي بشنطه الجلد ..
الي كانت مركونه بزاويه لما ناتدني\فارث..
التفت لها معصب من اسمي على فمها\اسمي فارس مو فارث...
وعد\سوف هاذا اثم بابا صح علي انا اعلف اقلاء= سوف هاذا اسم بابا صح علي اعرف اقراء
خذت منها الاوراق عشان اصير امثل دور الكبير اشوف صح عليها ولا خطى..
كان الكلام المكتوب اكبر من فهمي... كان اسم ابوي موجود فيه واسم شخص ثاني اسمه ماجد ...
مانبهت الا على ضربة امي على يدي ..وخذت الورقه مني وتهاوشني ..طلعت... وجيت وراها ...
لاكن كانت ورى الباب تبكي بصوت مبحوح وبحسره...
وبالم \الله لا يوقفك يا ماجد العالي....... لا حي ولا ميت الله لا يوفقك انت السبب في رمية حامد=ابو فارس..بسجن
رسخة هاذي الكلمات براسي وماقدرت تمسح ماجد العالي....... سبب في رمية ابوي بسجن ..وبعدين فهمت كل شي من امي ..
ابوي مثلي الاعلى رمز الكفاح بنسبه لي ..والاب الطاهر مثال الاخلاق ..اكتشفت من امي انه زور في اوراق رسميه.. تخص الشركه 
بيعاز من واحد من شركاء ماجد العالي....... الي كان حاقد عليه.. ووانكشفت بنهايه اللعبه الغبيه ...لماجد..
الي كانت هاذي االحركات ماتمشي عليه ..ابوي ماكان مزور ..ولا طماع.. ولا حرامي ..الحاجه الله يلعن الحاجه ...
هي الي دفعته لتزوير الاوراق ...كانو بيطردونا من بيتنا الصغير الايجار.. وهاذا الشريك عرض عليه عرض مغري...
ماكان يحلم فيه.. عرض عليه مبلغ ينقله هو وحنى لحياه ماتوقعنا نعيشها ولا في الاحلام .. لاكن انقلب السحر على الساحر وانسجن ابوي وشريك ماجد ..تذكرت امي بعبياتها الرثه وهي تترجاه يتنازل عن زوجها الي مالها بدنيا سواه وضحك وقهقته عليها وكلامه\ليش تحسبون مال ماجد وحلاله سايب ههههه ... قامت امي بكسرة عين وهي تضغط على يدي الصغيره الي ماسكتها والي كنت مافهم شي من الي يدور حولي وطلعت من المكتب الفخم على ضحكاته... ومشت الايام بسرعه او ببطئ على ناس وناس مشت الايام وكبرت وصار عمري بمراهقه صحيح ان سني صغير لاكن بنيتي وجسمي يعطوني اكبر من سني وطارت بي الاقدار لما دخلت شركته صار اسمي فارس حمد بدل فارس حامد ههههه ماابن الوز يطلع عوام وليش مازور في اسمي كمان مادام ان ابوي انسجن بنفس التهمه تزوير بس هين انا اوريك كيف تزوير الحقائق ياماجد على حقيقته.. وترقيت له بسبب لساني المعسول وعلاقاتي الي تشعبت مع الموظفين ولباقتي وصرت مثل الاخطبوط بشركه ومشت الايام لما كسبت ثقته وسافرت معه لمازعل من اخوانه .. وزادة ثقته فيني ومات وهو مستئمني على وحيدته عشت معه عشر سنوات من عمري ضيعتها مع ها الشايب بس الي كان مهونها علي بنته الي ماكان لها معارف كثيرين بسبب ابوها الي كان مخبي زواجه من امها عن اخوانه.. و ماكن اصدقاءه الا انا وصديقتها جاكلين الي بعد ماعرفتها الا عن طريقي.. بنته غنج الي لما شفتها لما جيت قصره الكبير الفخم شفتها وكان عمرها قريب من عمر اختي وعد كان عمري وقتها تسعة عشر سنه بتمام وهي كان عمره بحدود عشر سنوات اوو تسع سنوات اول ماشفتها ماستوعبة ضحكة من قلبي كنها عروسه ايه عروسه صغيره ومنحوته صحيح اني كنت اشوف بنات بس بحدود بنات حارتنا بس كان فيهم لمحة جمال بس مثل ها البنت كيف شكلها غريب.. وبحكم خطتي مع السنوات تعلقت فيني بس مو التعلق الي انا مخططه تعلقت فيني كئاخ مو كاحبيب بس مو مشكله كنت اقول بكرى تحبني بعض الاوقات كنت اناظرها وارحمها وبعض الاوقات اتمنى ادوسها برجلي لن ابوها يستاهل يصير لغلى شي عنده كذى...حط فارس يده على جبينه \اوووووه وين سرحت لبعيدددددد .....
جت منه التفاته لغنج ..
الي كانت نايمه بسريره ..وبنفس الغطى الي كان عليه قبل لحظات ..ومتلحفه بعطره الي معبي الفراش ..
عطره المخلط المركز ..الي دايم تقول له انه قوي عليه.. عكس شخصيتي الهاديه وتئشر دايم لي بصابعها التوتيه \ماحب عطرك ماحبه مره صعب
ابتسم لها بتعب وهي تحت عينه ...
تحركت غنج في السرير لحظات محدوده.. وفتحت عيونها الزمرديه..تئملت السقف الاوتيل وعقدة حواجبها البنيه
قامت بشويش وقعدة.. حطت يدها على راسها.. تحس بصداع.. و..وصوت طنين بذونها..
لفتها المغذي الي في يدها.. استغربة..؟
لاكون با المستشفى ..؟رفعت راسها لجهه الي قدامها ..و شافت فارس يناظرها بهدوئ ..ولما طاحت عيونها بعيونه ابتسم
سكتت غنج وفكت بسرعه المغذي من يدها.. لاكن استوقفتها حركة يد فارس السريعه.. ومسك يدها ..
فارس:لا لا 
غنج وهي تناظر ساعت يد فارس الي حاطها على يدها.. جورج ارماني ..رفعت عيونها له :اتركني مافيني شي..
مسك كتوفها فارس :بتقنعيني ان مافيك شي ..؟والبارحه اخر الليل جايه الاوتيل ببجامه..! و جايك انهيار..؟
ارخت كتوفها غنج بضعف وقلة حيله..
فارس:انا ماراح اسئلك عن اسبابك بس صدقيني عزام لو يحفى ماراح تأخذينه..
غنج تحط يدينها على اذونها:خلاص مابي اسمع اسمه..؟
فاارس\وماراح تقوليلي الاسباب؟؟
غنج\تكفى فارس اتركني انا نفسيتي تعبانه..
سكت فارس وتئملها للحظات.. وتركها ودخل الغرفه الثانيه الي با الجناح..
رجعت غنج وحطت راسها على المخده.. لتعلن عن بداية دموع ليس لها نهاية قريبه..
معقوله يخوني معقوله..؟ ينسى الحب الوليد.. الي توه با المهد ماعلن ظهوره عشان يقاوم...
فارس يحط كاس عصير برتقال عند الكومدينه\غنج انا طالع اجيب اغراضك لاتروحي مكان...؟
اومئة غنج براسها الصغير با القبول...
وغمضت عيونها لترتسم من جديد شكل الجناح حق عزام لما دخلته..
حست نفسها بتتختنق حطت يدها على رقبتها ..
تحس بخنقه حاولت تتنفس بس تحس الهوى انقطع وضاع عن شفايفها التوتيه ..حركت يدها بضعف..
تبي فارس ينتبه ..لاكن كان فارس طالع برى الجناح استمر هاذا الوضع لثواني..
وبعدها حست بصورة عزام تداعب عيونها وتلمس كفوفها الممتده شهققققققققققققققققت وحست ان الهوى دخل بقوى لفمه وكحت بقوى لماحست القفص الصدري حقها بيتكسر
...
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
...
في الرياض
ابو بدر\ابو فيصل؟
ابو فيصل\سم..
ابو بدر\ماودك تزوج ولدك..؟
ابو فيصل\المرجوج لا والله ماظن ها العشر سنوات..
ابوبدر\ههههههه زوجه عشان يصحى..
ابو فيصل\وليش ابلش بنت الناس فيها خله ينثبر لين يتخرج واحس انه رجال..
ابو بدر يحط يده على لحيته الخفيفه\افكر ازوج ولدي؟؟
ابو فيصل\بدر؟؟
ابو بدر\ايه وش رايك؟
ابو فيصل\والله الولد ولدك وهو الي يقرر..
ابو بدر\ان هاذي المشكله ماييكسر راسه احد مدري منو طالع له..
ابو فيصل بابتسامه جانبيه\والله مدري..؟
فيصل يمشي لجهتم\يبببببببببببببببببببببببببه..
ابو فيصل\وتبيني ازوجه؟؟
فيصل\ماتسمع..
ابو فيصل\لا تعال عطني كم كف؟
فيصل\لا انت ابوي..!!
ابو فيصل\زين الحمدلله فيك رجا.
فيصل\ليه ونت قاطعه؟
ابو فيصل يقلب الجريده\اخلص.
فيصل\بسافر لدبي..
ابو فيصل\كنت بقولك بس الحين هونت..
فيصل\لييييييييييييييه..
ابو فيصل\لنهم بيجون اليوم؟
فيصل\منهم؟
ابو فيصل\عزام وغنج؟
فيصل\ومن يقول اني رايح لهم انا بروح اتمشى..
ابو فيصل\لا ياشيخ روح اقضب دروسك ودجاجك عساك تفلح..
فيصل\معك مهله يومين مالي شغل وبعدين يابو الشباب ترانا معطلين عطله ترميه الله من الحرص
مشى فيصل على ضحك ابو بدر على ابو فيصل ..
...
-في دبي 
عزام كان واقف امام جناح غنج الي با الاوتيل ..الي صارت فيه السالفه ..
واقف كئنه متوقع ببتطلع منه وهي مبتسمه.. وتقول يالله ياغروري تئخرنا...
والابتسامه ماليه فمها التوتي المغري.. حمامته ..ودلوعته..
وعشقه وكل شي بحياته... عشقها من لما شاف عيونها الخضرا بالظلام.. تلمع وتهدده با الحب ..
وانه بيكون اسيرها.. وماراح تتطلق سراحه... تتهدد وتتوعد العيون الزمرديه الغريبه تجذبه..
--مطول كثير
التفت عزام لصوت وتفاجئ با فارس الي واقف وراه...
فارس\بعد بدخل جناح غنج؟؟
عزام\وهي وينها؟؟
فارس\شي مالك خص فيه؟
عزام\لاتطولها وهي قصيره..
فارس بتريقه\الحين انت منت بصاحي بعد من وجهي..
عزام\وليه ان شاء الله قالو لك مجنون,
فارس بضحكه\والي يخون غنج صاحي..
دخل فارس وترك عزام متوقف عند كلماته كانت سريعه ..ولاكنها جايه في الصميم... كان يسمعها من نفسه... يردده بينه وبين نفسه..
ليش منار خانتني مجنونه,,ليش خانتني وانا متوفر فيني كل الصفات الي تحلم فيها اي بنت ..
غنج لازم ماتركها مع هاذا الثعبان هاذا مو سهل ليه انا ماارتاح له قلبي يقولي انه خبيث..
بعد لحظات..
فارس طالع بغراض غنج\لاحول الى الان انت هنا؟؟
عزام ناظره بحتقارومشى
فارس\الحمدلله مب صاحي.
...
-في الرياض
حنان بشوبنق مع مهاوي وبا التحديد في نعومي
مهاوي ماسكه لها قميص نوم شفافا\من جدكم تلبسون كذا؟
حنان\نزلي ها القميص من ايدك فضحيتينا..
مهاوي\عادي خذيه خذيه ماراح اعلم احد ..
حنان\لا ياشيخه قالولك ميته عليه ولا على المهر الي دازه لي انا بس كذا بصرفه عشان افلسه
مهاوي\ايه هين والله انتم يابنات كذا اول شي
حنان\مهاوي لاتطلعين الاوراق لا اكشف لك الاوراق القديمه يا سعود
مهاوي تبي ترفع ضغطها\وش رايك في ها المايوه يصلح لشهر العسل
طفشت حنان من تصرفاات مهاوي من يوم دخلت السوق وهي بس تقط وتلمح
مهاوي\تعالي وين طايره كذا..؟
حنان\طيري بس...
مشت حنان بسرعه ومهاوي ذابحها الضحك ماقدرت تلحقها ودخلت حنان الاصنصير 
تسكر الاصنصير قبل تدخل مهاوي ..هاذا الشي خلى حنان تبنسط شوي وتحس با لانتصار عليها...
من يوم دخلت السوق وهي بس تضحك عليها ..
حنان كانت معصبه واصله حدها بس في داخله ضحكه مهاوي عليها حركات تضحك\وجع يوجعها ها الحماره..
سمعت صوت وراها ياما كرهته وتمنت انه يزول مثل الكابوس جاثم على صدرها
-حنو؟؟؟؟
التفت حنان لجهت الصوت لتنصدم فيه من جديد ملامحه الجديه الصارمه ماتغيرت نفس ماهي...؟
مافي شي تغيرالا انه كان لابس كاجول ومطلع شكل جسمه عضل... باين عليه مدرب او شي زي كذا..
حنان بقرف\هاذا انت؟
نادربسخريه\ايه هاذا انا؟
حنان تناظره من فوق لتحت\ايش جابك؟ انت لاتكون تراقبني؟
نادر بستهزاء\لا والله !!وليش اراقبك الي جابني نفس الي جابك شوبنق..
تاففت حنان والتفتت لجهة ازارير الاصنصير تبي تنزل في اي مكان اي دور اهم شي تنزل
ضغطت الاصنصير وقفته وبسرعه نزلت مع توترها وعصبيتها ضربت شاب كان بيدخل الاصنصير
مع اثنين من خوياه
الشاب \حاسب ياحلو..........
الثاني\انا اول مره اشوف لي قمر طالع الصباح...
نادر بصوته الجهوري\ انت وياه خير انشاء الله 
الشباب انتبهو لنادر ووبنيته مقارنت مع بنيتهم فعقدو مقارنه بسيطه 
الشاب\اسفين ما نقصد ..
ونزلو بسرعه مع الدرج المتحرك
التفت نادر لجهة حنان الي اربكتها نظراته الحاده لها فقررت تمشي لاكن استوقفها مسكته لذراعها
نادر\وين فاكره نفسك انتي وها العبايه؟؟
حنان\اترك يدي,,
نادر بحده\حنان يمين بالله ان لمحتك با العبايه هاذي مره ثانيه مايحصل طيب واذا انتي مجبوره علي فاهاذا الشي راجع لك لاكن انتي بتحملين اسمي نادر ال***** ويا ويلك ياحنان ان تهاونتي بسمي ومركزي الاجتماعي..
فك يدها نادر ومشى وتركها بين دموعها الي صارت تتساقط بغزاره ..
مهاوي تركض لها\هههههه حصلتك بس وش تبين بها القسم كله مواليد..؟
ناظرتها حنان ومشت وتركتها..
مهاوي\لحظه من هاذا الي كان ماسك يدك تو..
حنان بغصه\نادر..
مهاوي\يلعن شكله كنه جون ابراهام..
حنان بستغراب\من وهاذا بعد..؟
مهاوي تسوي حركات بيدها هنديه\هيدا هبيب مال انا هيدا ياهوا=هاذا حبيبي انا..
حنان واصلها حدها نزلت من االدرج وتركت مهاوي تكمل رقصتها...
******
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
...
في دبي
كان فارس يتحايل على غنج تطلع تتغدى برى لاكن هي رافضه...
فارس ماسك يدها وهي على السرير وهو على الطرف\غنج وبعدين..
غنج تفك يدها وتحط المخده على راسها\رجاءن فارس مابي اطلع..
فارس بخبث\عشانه؟!
غنج تضغط المخده على راسها\لو سمحت مابي اسمع حتى اسمه..
فارس سمع صوت طق باب الجناح قام يشوف مين الي بباب...
غنج كانت سرحانه لما سمعت صوته...
وقفت بسرعه تتئكد من الصوت...
عزام بعصبيه\مالك شغل يافارس ..؟هاذي خطيبتي... وانت مالك شغل فيها ..انت بس مدير اعمال فقط لاغير..
غنج حست نفسها بتدوخ.. ياربي هاذا وش يبي خلاص كل شي قدامها.. هو وهي مافي تبرير ثاني وش جاي يبي يقول مافي شي ينقال..
دخل عزام بقوى ..وكانت غنج واقفه بنص الغرفه ..تقدم لها عيونه تعانقت مع عيونها ..لونها غريب مواي عسلي..
لونها جد غريب ..شافت النظره القديمه ..الي لمحتها لما اول مره شافتها ..هاذي عيونه... تعكس صورتها..
تشوف نفسها عيونه العسليه ..هاذي هي نظرته الجليده ...رجعت مره ثانيه... رجعت وين الامان وين الحنان ..
هاذا هو الجليد يغطي المكان هاذي هي الخيانه تمللئ الزوايا والفراغات...
قرب منها قبل لايقول شي ..اويعتذر ..كانت صورته اسبق لخيال غنج..
شافته هو والبنت تفتح لها الباب ..وكان الخيال كافي ان يبني الصوره.. الي بتصير بين اي رجل وممومس ماقدرت صورته ترجع لها...
عزام بحنان\غنج...
غنج ركضت لحمام وصارت تستفرغ طلعت الي جوات بطنها كله مع انها ماكلت شي...
فارس ركض لها وعطاها كاس مويه ورجعته كمان...
فارس يضغط على بطنها وجزء من استفراغ غنج جاء على يده بس هو كان يضغط على بطنها عشان توقف 
غنج وهي تقاوم الاستفراغ\اااااااااااااااطلع برا براااااااااااااا فارس خله يطلع برا
فارس ماصدق خبر وطلع لعزام 
لاكن فارس ماحصله ..رجع بسرعه لغنج... وشاالها من ارضية الحمام كان حيلها مهدود ماتقدر حتى توقف..
ولاتسمع شي غير صوته بس
فارس\غنج خلاص طلع شفيك انتي اقوى من كذا؟
غنج وهي تبكي\مابي اشوفه خلاص ابشطبه من حياتي خاين خاين لكل الحب,,
فارس\انت قويه لاتضعفيين كذا
غنج\لا انا ضعيفه ..ماني قويه.. انا اضعف من اني اتحمل الي يصير.. فارس انا تعبت.. فارس ساعدني ..فارس لاتروح عني تكفى فارس..
فارس سحبها وحط راسها على صدره \ماراح اروح لمكان انا معك خلاص اهدي..
فارس صار يهديها لما هدت وغطاها با المفرش دخل الحمام وخذى له منديل مسح يده بعد ماغسلها وناظر نفسه في المرايه الي
با الحمام وابتسم 
*****************
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
******************************
في مكان ثاني..
كان عزام في سيارته.. يدور في شوارع دبي لوجه مو محدده ليش انا معقوله صرت..
مقرف بنسبه لها؟ لدرجة انه تستفرغ اذا شافتني ماتتحمل حتى شوفتي!!
بس لو اتذكر وش صار في هالليله؟؟ بس انا متاكد اني كنت تعبان ونمت... ماصار شي وماحصل شي...
اخلصت لها وحدها حبيتها من اعماق قلبي ..رضيت با عادتها ولبسها وتقاليدها الجديده...
تحملت كل هاذا عشاني حبيتها.. وحدها ضغطت على نفسي وكبست على جرحي ملح وقلت غنج غير..
واخر شي تقول اني خاين ..من الي ورى كل هاذا معقوله احد وده يضربني بصميم.. يبي يهدني ويبي يبعدني عنها..
او يبي يشغلني عن شي هو بيسويه ...
وقف عزام صار يطالع الاشاره متى تشتغل وماطال انتظاره ورجع الاوتيل
***
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
****************************
في الرياض
وعند الباركنق للمجمع العالي......
مهاوي\انتي ماتقولين لي وشفيك.؟
حنان\مافي شي,,
مهاوي تسكر باب السياره نازله \الا انتي منتي بطبيعيه..؟؟وش قال لك جون ابراهام؟؟
حنان بقرف\تراك قلق الله يرجك بعدي عني بطلع للفله 
مشت حنان بسرعه وتركة مهاوي مستغربه
وقفت سيارة بدر عند المواقف والتفتت له مهاوي 
نزل بدر من السياره وشاف مهاوي واقفه وفي يدها كيس من الارنب الجائع..
بدر بتريقه\انتي اربع وعشرين ساعه اكل..؟؟
مهاوي\بسم لله الاول سلم...
بدر\وعليكم السلام ههههههههه
مهاوي\ياربي مايليق عليك خفة الدم وععععععععع...
بدر\طيب انقلعي داخل خواياي شوي ويجون..
مهاوي \طيب من زينك وبعدين الدقن الي انت حاطه امارتي ماهو لايق..
بدر\والله عاد ماسئلتك انقلعي لشوتك الحين؟؟
مهاوي\رايحه رايحه...
طلعت مهاوي وتركت بدر يضحك عليها\مجنونه
رجع لسيارته وفتح درج سيارته بياخذ اوراق منها سحب 
اوراقه وفجئه طاحت من بين الاوراق صوره صغيره لاميرته الصغيره ((((((غنج))))))
ترك الاوراق ونزل لصوره يناظرها ..يتئاملها مافي امل ينساها ...كيف يقدر يخون ولد عمه
واعز اصحابه كيف حتى حبه لها بقلبه يعتبرها خيانه .....
مشكلتيي اهواه وحبه`هومجنيني والمشكله عن هواي ماهو بداري.......
اخاف ابوح بهوايا لا يخجلني..........
واخاف يزعل علي لا يزيد في ناري............
محتار مدري شسوي حيل شاغلني................
مليت افكر ولاهي نافعه افكاري............
مدري اعذره عشان ماهو فاهمني.........
والا الومه عشانه سبت امراري............
ساعات ارضى اقول كافي يكلمني............
كافي انه يسئل علي وياخذ اخباري..........
ساعات اطمع فيه كل يوم يقابلني........
جنني حبه ولاهو بحالتي داااااااااااااري............
...فعلن هاذي الكلمات تصف بدقه حالة حب بدر لغنج.؟؟؟
اخذ الصوره وشاف ابتسامتها يتذكر زين متى خذاها لمى كانو بمزرعة عزام كانت طايحه بعد ما
طلعت من الفله اخذ الصوره وحطها بمحفظته تذكر اول يوم شافها فيه يوم انقرت الوصيه
سكر عيونه للحظات واطلق تنهيده ودخل داخل الفله
****
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
************************
في فندق الهيلتون..
كان عزام يجمع اغراضه بعصبيه ونفسه العزيزه ذبحته ليش...؟
تصدق اني بخونها هي لو انها بالاساس تحبني ماصدقت اني بخون وبعد تتقرف مني..؟
انا من باعني من حياتي انهيه بجرة قلم ...=وكئنه رجع بعد ابتعاده عن غنج يتقمص شخصيته الشرسه العنيده الشريره..
عزام عنيد بشكل لايوصف وعناده هاذا سبب عذابه وتعذيبه لغيره...
جمع اغراضه وتوجه لمطار زايد الدولي ...لجهة الرياض توجه من غير حسابات ...ومن غير مايفكر مو عزام الي يتصرف مو عزام الطبيعي في شي يجبره يروح يتركها حس با القهر المظلوم ماسويت شي وغصب تتهمني انا مو مجبور ابرر لها مفروض تصدقني خل فارس ينفعهاااا
***
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
********
غنج كانت متمدده على السرير كئنه تمثال نحته ناحت مبدع.. جمال رباني.. لم يتدخل فيه احد من البشر
تئمل برودها فارس وطلع لجناح الثاني الي مقابل غرفة النوم...
فارس بصوت واطي\انا وش سويت فيها؟؟ لا تموت الحين وانشب فيها ؟؟؟
غنج بصوت تعبان\فااارس
فارس طار عقله توقع انها سمعته رجع للغرفه\سمي..
غنج\طلعني احس اني مخنوقه
فارس بانبساط\ماطلبتي البسي وتحصليني استناك تحت
*********
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
*******************
في الرياض غزال النفود..
كما يحب ان يطلق عليها سكانها كبار السن.. حبيبتهم ومعشوقتي ..صباح جديد يطل على ابطالنا..
بحديقة مجمع العالي..
ابو فيصل\اتني من جدك يام عزام؟؟
ام عزام\ايه والله ياخوي راجع اليوم الفجر وصدري ضايق يوم شفته كن هموم الدنيا على راسه ..
ابو فيصل\وبنيتي غنج وينها مجت معه؟
ام عزام\ليش هي ماجت؟
ابو فيصل يقوم بعصبيه\ها البارد خلى بنت عمه وجاء..
طلع ابو فيصل لفلة خالد الله يرحمه ابو عزام
فتح الاصنصير وضغط الدور الثالث وانفتح بعد لحظات على جناح عزام
ابو فيصل \ها المهبول وين غرفته اليمين والا.. ايه اكيد هاذي..
فتح ابو فيصل الغرفه حقت عزام ..شافها ظلما مره ..حتى يده ماشافها ..فتح الليت وشاف عزام نايم على بطنه..
وكان لابس بنطلون اسود ..ومنزل التيشرت ..والسبلت ثلللللللللللللج والمفرش الاسود الحرير طايح با اللارض ..
ابو فيصل\لاحول ولا قوه الابالله هاذا كيف نايم كذا؟؟
قرب ابو فيصل وهز عزام يقومه
?بو فيصل\عزااااااااااام عزااااااااام قوم
فتح عيونه عزام وعور عيونه النور وحط يده على عيونه
ابو فيصل بعصبيه\وين خطيبتك ليه ماجت معك..؟
عزام بصوت نايم\ياعمي هاذا وقتك خلني انووووووووووم..؟
ابو فيصل بحده\لاتقول مجت والله لا وريك الشغل..؟
عزام \لا ماجت خلني انام,,
ابو فيصل\وليه وانت كيف تخليها وتجي ..
عزام بعصبيه\ياعمي تراك ازعاج اتركني انام.. البنت ومعك رقمها... دق عليها وسئلها ...لاتقعد تهذر على راسي كنك شايب مضيع بناته با الحرم
ابو فيصل بحده\طيب يا عزام شغلك معي لاقمت..
طلع ابو فيصل وسكر الباب بقوى 
عزام مازال حاط يده على عيونه ...فتحها لتلتقي بساعه الي بيده ...الهديه الي كانت شاريتها له بدبي..
حاول يتماسك حس انه خسرها ماقدر يعلن هزيمته لحبها بها السهوله ...
مد يده على الكومدينه... بياخذ التعليقه الاماس ..الي بحروف اسمها الي انقعطت من جوالها ..لما طاحت من السياره وانكسرة يدها
واحتفظ فيها سحبها ..وضربت يده بكاس مويه على الكومدينه.. وطاح وانكسر ..وطاحت التعليقه..
بين القزاز المكسور قام بسرعه من سريره ...وسحب التعليقه الي اختطلت مع القزاز سحبها بسرعه..
وجرح اصابعه لتختلط بدمه الي عشق غنج ساري فيه..
************
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !%%%
*********************************************
بدبي بمطعم فخم وراقي
الو
هلا عمي
لا تخاف
شدعوه
لا بس عندي كم شغله اخلصها واجيكم
يعني كم اسبوع با الكثير
ان شاء الله
في حفظه
سكرة غنج وكانت معالمها تكسوها الحزن وخيبات الامل والجرح الذي ينزف من الخيانه
فارس\عمك
غنج\ايه 
فارس\شخباره..؟
غنج\كويس..
غنج\خلصت اكل ..
فارس\بس انتي ماكلتي.. 
غنج\الحمدلله ..
فارس\طيب وش رايك نروح شوبنق..؟
غنج\ابد مو وقته خلنا نروح الاوتيل...
فارس سكت ودفع الحساب وقام
***
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك )
..
في الرياض
فيصل\هههههههههههههههه امانه
ابو فيصل\وشو الي امانه.. روح جب غنج واعرف وش فيها مو تروح تسرمح هناك؟؟؟
فيصل\بس قالو لك ان مافيهم الا العافيه,,
ابو فيصل\انت اصمخ وماتفهم شفني حجزت لك طس هناك ولاتبطي..
فيصل\يحول ياربي انا ليش احس ان كنك محقرني..
ابو فيصل\اقول قم لفقع وجهك الحين بها الفنجان
فيصل\ابشر اقفض عفشي بس وانط على المطار بس ابي قرنش..؟
ابو فيصل\كل شي قدامك بس اخلصصصصصصصص...
فيصل\تيب...
راح فيصل وهو مبسوط ويغني وموسع صدره قابله بدر وقعد يضحك على شكله..
بدرجلس مع ابو فيصل\اخبارك عمي؟؟
ابو فيصل\ماش ياولدي,,
بدر\افا.. ليه..
ابو فيصل\والله هم غنج شكلي بشيله معي للقبر..؟
بدر عوره قلبه من سمع اسمها \ليش..؟
ابو فيصل وهو قايم\ولاشي ياولدي بس انا من كبرة صرت اوسوس..
سكت بدر وتم يطالع ابو فيصل لين دخل فلته..
..
الساعه 9 مساء
فتح عيونه عزام حس بصداع ماهو طبيعي ..بيفجر راسه قام ودخل الحمام يتحمم ..
لحظات وطلع لابس الروب غير على السريع ونزل ...
طلع من الفله مستعجل وعا السريع يسابق الخطى كئنه مستعجل على شي..
مهاوي\يمه بسم الله متى جيت..ظ
عزام\انقلعي عني...
مهاوي\ياخي سلم ورى الاخلاق?قافله..
عزام مشى وتركها ..
مهاوي\ياربي ياها الانسان الاخلاق عنده زفت..
مشت مهاوي ودخلت المشتل تضبط حوض الورد الي سوته قبل يومين ..
عزام ركب سيارته الهمر وعلى طول اشتغلت الاغنيه الي تحبها غنج...
اااااااااااااااااادعي علي با الموت ولا سمني
بس لاتفارقني دخيل الله وتغيب
تعال قبل تروح عني ضمني
اقرب من انفاسي ترى حالي صعيب
ابنتثر قدامم عينك لمني
وبسئلك هل نلتقي عما قريب
تعاااااااااااااااااال 
ضرب بيده على الدفدي يبيه يطفى يبي راشد يسكت حس ان صوته والاغنيه تخنقه ياااااااااه
لها الدرجه احبها وماقدر انفصل عنها ياااااااااه حرك سيارته وطلع برى المجمع
...
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
...
في مكان ثاني ودوله ثانيه مجاوره في دولة قطر..
شي غريب وجديد يدخل بقوه في احداث الروايه...
كان جالس بمكتبه الفخم ...يطالع التقرير اليومي الي يجيه عن احب الناس الى قلبه...
غنوجته حبيبته ...وكل الناس بنسبه له... هو كله لها ...هو عزوتها هو سندها هو الي ولي عليها الحين
وماحد له كلام عليها غيره...
تركي وهو يطالع الاوراق\هاذا التقرير اليومي عنها بس؟؟
محمد\ايه طالع عمرك بتجلس با الامارت كم يوم...
تركي\وشلون دريت..؟
محمد\طال عمرك لنا رجالنا الي يبلغونا وهم مراقبين جوال فارس وعزام وجوالها..
تركي ضرب بيده على المكتب\ها الفارس حيه ودي افصل راسها ...؟
محمد\لا تعصب طالع عمرك فارس انت دواه ...
تركي سكت وجلس\طيب اانت تقول ان شركات ابوي متتى تعلن افلاسها..؟
محمد\فارس فتح شركته قبل وفاة الوالد طال عمرك وبعد وفاته ازدهرت شركته بشكل ملحوظ..
وهاذا بتقديري خلال ها السته شهور..
تركي\ها الكلب..
محمد\طيب طال عمرك روح لختك وخلها تعرف انك موجود...
سكت تركي ولف نفسه لجهة الكمبيوتر ...ليتئمل شكل اخته بشاشة التوقف.. تشبه كثير بستثنئ العيون 
الزمرديه الي ماخذتها من امها وهوسماره العربي...
تركي\لسا الوقت بدري لظهوري بحياتها
---------في دبي 
غنج\تستهبل البارح جيت؟
فيصل\ايه وجوالك مقفل ادق عليك تاخذيني من المطار وماتردي؟؟وجع يوجعك مدري ليه معك جوال!!
غنج\ههههههههه وينك؟؟
فيصل\ابد عند مراد بسباق الراي
غنج مستغربه\مراد وسباق راي؟؟!!
فيصل بضحكه\ الولد حريف ومشهور هنا
غنج\طيب وصف لي المكان ودقايق اكون عندك..
قفلت غنج التليفون وقامت من السرير وعلى السريع لبسة بنطلون اسود.. وتي شيرت اسود ..
رفعت شعرها بفنكه سودا... وعليها دباديب صغيره ..رسمات من دون لون ...لبست البوت الاسود العالي... وخذت شنطتها الباربري 
وطلعت برى الاوتيل وراحت للمكان...
مراد\ايش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل بضحكه\غنج جايه!!!
مراد بعصبيه\تستهبل انت وجهك وليش تجي؟؟؟
فيصل بخبث\ماتبي تشوفها,,..؟
مراد بتوتر\من قال؟؟
فيصل\ههههههههههه انا.. بس هي تبي تتفرج على السباق وتاخذني معها...
مراد\بس انا مابي اشوفها و
..مراد يالله السباق بيبدئ
مراد بصوت عالي وهو يركب السياره \ياويلك مني يافصيل لارجعت؟؟
1
2
3 قو
ابتددئ السباق
****************
دخل فارس الاوتيل ...وماشاف غنج موجوده ...نادى عليها وماحصلها شاف ورقه صغيره تخبره انها رايحه مشوار وراجعه..
ابتسم بدة خطته تنجح هاذي هي تستشيرها في الصغيره والكبيره ..
مسك جهاز التلفزيون وحط على قناه اقتصاديه...
*****
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
******
وفي مكان سباق الراي,,,
فيصل يئشر لغنج\هنا غنج اشوفك الحين..
سكرة غنج الجوال وركضت لفيصل تضحك...
فيصل لابس امارتي وشكله يضحك\مرحبا الساع...
غنج\كيفك..؟
فيصل يسحب يدها ويبوسها مثل البرنسيسات\تمام برنسيس...
غنج\ههههههههههه شارب شي...؟
فيصل\اكلي تبن الشره على الي مدلعك...؟
غنج\هههههههه انت وش جابك...
فيصل\انا مرسول من عمي...؟
غنج\هههههه..
غنج\شو اخباره ...
صار صوت جماهير جنبهم وماعاد صار ويسمعون بعض الا بصراخ..
فيصل يئشر على السياره اللي مرت من منعطف\شوفي مراد الي سيارته بيضا..
غنج\وينننن؟
فيصل\شوفيه..
غنج\مشاء الله وش ها السياقه حريف..
فيصل\اهب...
غنج تطقه بكتفه\اذكر الله
فيصل\ههههههه
**************
حنان\اووووووووووف
مهاوي\وشفيك..؟
حنان\مابي اتزوج..
مهاوي\ههههههههه عادي بس ابوك بيفقع وجهك لو يسمع كذا...
العنود تناظر شكلها بمرايه الي قدامها\بنات شوفو الفستان ماكنه ضيق..
حنان\لا مظبوط..
مهاوي\لو يخف ها الكرش..
العنود\طيري بس من زينك.
حنان\هههههههههههههه
***********
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
************
في شركات العالي*****
نادر يشوف جوالها يدق واسم ابو بدر في الشاشه
نادر\هاذا ناوي يذبحني احرجني بزياده..
هارون\وش بعد سوا ابو خطيبتك؟؟
نادر\يبي شحنة ثانيه,,
هارون\ترى بيورطك واخر شي انت الخسران..
نادر\با العكس انا الكسبان؟
هارون\وقلي يا فيلسوف..
نادر ابتسم ابتسامه عذبه وسكت ومارد عليه 
نادر\هلا ابو بدر
ابو بدر\وشلون النسيب
نادر\طيب يا الطيب
ابو بدر\منت محدد العرس ترانا جاهزين والعروس ازعجتنا
نادر بلع ريقه وتذكر نظرة الحقد الي بعيون حنان\الي تامرون فيه اي يوم بس زي ماقلت هادي جدا
انتم ونحنى وخير وبركه
ابو بدر\الاسبوع الجاي
نادر\صار
سكر نادر منه وهو كاره كل ذره فيه حس انه غبي ياخذ وحده تكره وماتطيقه
*************
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
...
با دبي
فيصل يضرب كتف مراد\اخس والله ان كلمة حريف شوي عليك..
مراد بتكشيره\طيب لا يكثر..
تلفت مراد كثير وماشاف احد قريب من فيصل
فيصل وهو ياكل الفول السوداني\تدور احد؟
مراد\انت ماقلت ان بنت عمك بتجي؟
فيصل\ايه!!!
مراد \وينها؟
فيصل يرمي حبة الفول بفمه\يووووووووه ها البزر!!!!!!!! شفها عند بياع غزل البنات..
التفت مراد لعربية غزل البنات... وشافها شاف حبيبته العنيده ..الي تاخذ من راسها ماحد يغصبها...
شافها كئئنه قمر... والي حوالها نجوم..
جمال اتعب وانا اوصفه...
يمكن انا تخيلت براسي وحده ...وجت محطمه مقايس الجمال عندي بكل شي فيها بكل شي فيها يجبرك تعشقه تعشقه,,,,

أبرحل والله العالم وش اللي بداخلي مـن شـوق 
وأبطوي صفحـة ٍ عّيـا زمـان الجـور يطويهـا
أبرحل تايه بغربة وطـن مالـي عليـه حقـوق 
.وطن وحدوده عيونـك ودمـع ٍ حايـر ٍ فيهـا 

أبرحل دمعة ٍحارت من أدنى الموق لأقصى الموق
خذلها الوقت يـوم أنـه حرمهـا مـن هقاويهـا 

أبرحل وأجمع آلامي وأبرقـع ثوبـي المشقـوق 
وأبفهق عن دروب الشك رجلـي قبـل تمشيهـا 

أنا أدري أن الزمن قاسي وأعرف أني بليا ذوق 
ونفسي يوم ودعتك رمـت فـي النـار رجليهـا 

عمر هالحب مايفنى مدامه في الحشـا مخلـوق 
ولـو دنيـا العنـا جـارت وورتنـا بلاويـهـا 

أبنسى آه كيف أنسى وأنا اللي من زمن محروق 
أكذّب كاني قلـت أقدر أنسـى بعـض ماضيهـا 

آلا ياحظي المقفـي علامـك للشقـى مطفـوق 
أنـا طالبـك لاتفتـح لعينـي ســدّ واديـهـا 

أبنسى كيف والذكرى وسط قلبي تسوقه سـوق 
وهذا طيـف عاتقهـا وهـذي رجفـة يـديهـا

أنا في ذمة الله ما علي مـن الشقـا والعـوق 
أنا في ذمـة اللـي لاقبـض هالـروح يحييهـا

جعل عين ٍ بكت للحب أبد ما تنحرم مـن مـوق 
ولا تفقـد ولوطالـت ليالـي الهـجـر غاليـهـا 

وعين ٍ خانت العشرة عساها أمر الولي من فوق 
عساها فـي زمـان ٍ دبرتـه ضاعـت خطاويهـا

وأبرحل والله العالم وش اللي بداخلي من شـوق 
وبطوي صفحـة ٍ عيّـا زمـان الجـور يطويهـا

تحت عيونه يشوفها... تحاول تفتح كيس غزل البنات تحاول بس ماقدرت... الله يصيب الي يبيعه.. ليه ماعطاها كيس الغزل
مفتوح الا ناوي يتعبها؟؟؟ الا يبي يضيقها 
مشى مراد بتلقائيها لها ماحس بنفسها يبي يحاسبها ليه رفضته وطاوعة ولد عمها
مدام انها من البدايه ماتبيه ليه وافقت؟؟؟ليه لعبت معي واخر شي قالت ماتبيني ليه من الاساس وافقت دامها تحب عزام ليش من البدايه قالت ابيك لايكون انا الجسر الي خلته يخلي عزام يعبرها ويصير عندها 
فيصل\ماتسمع مرااااااااااد..؟
مراد مشى لجهتها ولما صار قدامها مباشره...
مانتبهت له واصلن من متى ياغنج انتبهتي لحبي لك...
غنج تحاول تفتح الكيس الي مو راضي ينفتح..
مراد بعد ماطال انتظاره نطقها\غنج؟؟
ارتاح انه ماخانه لسانه وقال حبيبتي...
غنج انتبهت لاسمها ...ورفعت راسها وشافت شاب قدامها ...بلبس اصحاب الراي بيده اليمين خوذه...
يطالعها وكئنه يعرفها يطالعها بجرئه تكرها وماتحبها...
ابتسمت غنج لما تعرفت على ملامحه.. بس خافت من نظراته...
مراد كان بركان يغلي غليان مافي احد قادر يهديه ويرده منها...
غنج تحاول في الكيس واخيرا انفتح...
غنج\تحب غزل البنات؟؟
مراد يراقب شفايفها التوتيه \لا..
غنج\طيب جربته؟
مراد\لا..
رفعة غنج يدها لفمه بقطعه من غزل البنات \طيب جربها من يدي بتحبها...
ماكان قدام مراد قدام عيونها وشفايفها التوتيها الي سحرته من البدايه.. الا ان يقبل العرض الطفولي وياكل
القطعه... 
غنج\ها؟؟
ابتسم مراد لها وضحك من جوى على نفسه كيف قدرة ترضيه با غزل البنات؟؟؟؟!!? كيف كذا بطفولتها بكلمتين بس ..
هدت كل الي بقلبي لها وشايله عليها... ليه كيف امتصت عصبيتي.. بكلمتين وبهاذي السرعه ...
اكيد اني كنت ابي ارضى عليها لو بس من كلمه ولا كيف رضيت بسرعه...
فيصل\يااناااااااااااس ماتسمعون؟؟؟
مراد\نعم؟
غنج وفي فمها قطعه من الغزل \يوه وشفيك انت..
فيصل\مراد ابي اركب سيارتك مره عاجبتني
مراد\تبطي..
فيصل\ياخي وش في..
جوال غنج يدق ورفعته
هلا
فارس\وينك؟
غنج\با المطعم
فارس\اي مطعم؟
غنج تاشر على مراد بئي اسم مطعم
مراد وهو يراقب رمشة عيونها\التتو تايري...
غنج\التتو تايري
فارس بتملل\طيب وهاذا وينه؟؟
غنج بتوتر\خلاص انا شوي واطلع يالله سيو,,
سكرة غنج\اوف ...
فيصل\فارس هاذا صاير دمه ثقيل,,,
غنج\ههههههه يعني..
ناظر مراد غنج ليش تهربت من فارس... الا اذا كان يمنعها من الطلاعات والدخلات لحالها وهي..
بحركتها هاذي تعلن استقلالها عنه رفع مراد عيونه عن غنج وتوجه بها الى الارض ويفكر بتصرفه...ا
فيصل\ها يابو الشباب ماترد على غنج...
انتبه مراد \ها
غنج\\لا الي ماخذ عقلك يتهنا به..
مراد ابتسم\مافي احد ماخذ عقلي ... امري..
فيصل\غنج عازمتنا الليله على عشى مرتب
مراد بهدوء\لا ماقدر ..
غنج بعفويه\وليش؟؟ماتبي تحضر عزومتي عشان ماتدبس بعزمتنا

ناظر مراد غنج بصدمه وهي ابتسمت
فيصل\ياخي وش عندك؟؟
مراد بهدوء\الليله ملكتي.
فيصل\يوووووووووووووه نسيتتتتت صوح الف مبروك
غنج بستغراب\طيب ليش ماقلت لي من الاول؟؟
..مراد\والحين قلت وش تفرق..
ارتبكة غنج وسكتت..
فيصل\مافي الا انا وقمري,,
غنج\\اجل بنتعشى في المطعم الصيني..
فيصل\لا والي رحم والدينك ماطيق الصينيون واكلهم
غنج تفتح شنطتها \ماعندك سالفه ..
دق جوال غنج وناظرة الرقم
غنج\اووووووف وش في فارس اليوم
ردة غنج\فارس وبعدين معك؟؟؟
فارس بعصبيه\انا زي الكلب ملطع في الاوتيل وانتي وينك؟؟
غنج\فارس`تراك طفشتني وانا ماراح اجي الا على الليل انا معزومه..
فارس\ايش ومن عازمك؟؟
غنج\فيصل ولد عمي وهاذا هو ينادي يالله سيو..
سكرة غنج جوالها وقفلته
فيصل\من جده هاذا`يحجر لك ووش يحس به؟؟
غنج ابتسمة ابتسامه بارده 
فيصل\يالله بنمشي ..
مراد يناظرها\ماراح تحظرون الملكه..
فيصل\لا المسئله عائليه بحته......
مراد\وانتي ياغنج؟؟؟
غنج بحراج\لا ماقدر ماحضرت نفسي ووبعدين خلها عائليه احلى..
سكت مراد وتم يطالع عيونها المجنونه 
****************

لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !%
**************************8
عزام وبدر وابو فيصل وابو بدر في حديقة مجمع العالي
عزام كان يكلم 
ابو بدر يناظر ابو فيصل\ورى بنت ماجد ماجت الى الان؟؟ والا تتسرمح هناك على بالها انها ببرطانيا؟؟
ابو فيصل يئشر على ابو بدر يقصر`صوته\ياخوي`وش صار بزواج حنان..
ابو بدر من غير نفس\الاسبوع الجاي عائلي وماحد جاي غير امه وخواته..
ابو فيصل\احسن كذا ..
بدر يلعب بسبحه بيده \الله يعين العبد على مابلاه ربه..
ابو بدر\انت وش تقول ؟؟
بدر\استغفر يايبه عسى ربي يغفر ها الذنوب؟؟
ابو بدر\تنكت..
بدر\لاحول...
سكر عزام جواله والتفت للجلسه
ابو بدر\وش علوم عزام اشوف مكالمته كثرة..
عزام يقوم \مافي جديد استذن..
انتبه بدر لجوال عزام ..وتعليقه الغربيه الي تتدلى منه ...حاول يدقق النظر التعليقه فيها لمعه موطبيعيه..
شكلها الاماس ...عزام موراعي حركات بنات... هاذي الحركاات لسعود دقق النظر شاف
اسمها بتعليقه غنج...
ابتسم ابتسامه هاديه وسرح بنظره للمشتل الي بمزرعة عزام
***************
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
*****************
في المطعم ايطالي
فيصل\ماشوفك تاكلين..
غنج\ماتشوف 
فيصل\سلطه بس
غنج\تكفيني انت بس خلص الي على الطاوله
فيصل\والله انا لسا ماشبعت خليني اشبع
سكتتت غنج وقلبت في جوالها با الاستيدو ...صور كثيره تجمعها مع عزام تتئمله معقوله انا
كنت منغشه فيك لها الدرجه كنت غبيه سوت مسح لكل الي في الاستيدو رجعت لقائمة الرسائل
شافت رساله من رقم غريب اوف ليش مافتحتها فتحتها وقرت الي فيها
لا تضنين انك وحيده انا معك وين ماتكونين...ت
ناظرة غنج الرساله من جديد من هاذا بعد لايكون عزام اكيد هو بس ليش مرسل من رقم غريب
وليش رامز لنفسه بحرف ت
فيصل\الحمد لله شبعت...
غنج\خلاص خلنا نقوم انا تعبت وبروح للاوتيل احط راسي ..
فيصل\وانا
غنج\حاجزه لك لا تخاف 
فيصل\زين كذا بنات العم فديتهم
غنج\خلك من الكلام والهذرا ترى راسي طاقني قم يالله
فيصل\يالله طنقرت العبده
دفعت غنج الحساب وطلعت مع فيصل من المطعم متجهن للاوتيل
...
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) ! 

الساعه11 ببيت من بيوت الامارات كانو محتفلين بملكة مراد وفاطمه..
مراد كان جالس جنب خطيبته ...كان معهم ومو معم معهم ...با الجسد ومعها هي با الروح...
مو قادر يمنع نفسه يفكر فيها ...ويحبها... حتى في ها اللحظه كرامته منعته يرجع يحبها من جديد...
لازم يشوف حياته ...واكبر خطوه لازم يرفع عيونه في خطيبته ...الي ماقدر يشوفها من يوم جلس الكل
مبسوط ويضحك وهو بس يجامل با الابتسامات لازم احب من جديد رفع راسه وانصدمت عيونه
بلي يشوفها غنج خطيبتي؟؟؟؟ ماصدق عيوني.. ياربي مو سايعتني الدنيا اكيد اهلي يبيون يفاجئوني
ياحلوها من المفاجئه طيب ليش هي اليوم مالمحت حط يده على يد غنج وابتسم 
مراد\مبروك..
فاطمه ابتسمت بخجل\الله يبارك فيك...
انصدم مراد هاذي مو غنج هاذي بنت ثانيه ...هاديه الملامح اكثر من غنج... وجمالها متواضع
بمقارنه مع غنج... عيونها ماهي عيون غنج ...ماهي الزمرديه الي ذبحته وما سمت لا مو غنج..
وشعرها هاذي اسود وغنج ذهبييييييييي لالالالالا وليش ياااااااااعيوني بعد انتي خنتيني...
* ***************

لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
******************
با الرياض
الساعه 12 بحديقة المجمع 
هبات نسيم تهب على الموجودين با الحديقه بدر وسعود وبطلنا عزام كل ذرة هوا يمكن تحرك..
لها مواجع في احد من ابطالنا الموجودين حاله من الصمت المطبق تخيم عليهم...
والكن هاذا الظاهر لاكن الله اعلم با البواطن الكل يحدث نفسه...
سعود\الحين البنت الي شفتها با السوق وعطتني رقمها وش كان اسمها,,ومهاوي ها الحماره وش سالفتها من جد اشغلتني؟؟
عزام\الحين ياغنوجتي يا الزعول تبين تنفصلين عني كيف حبي لك يهون كيف؟؟ كيف تصدقين فيني العذول انا ليش تركتها وجيت ليتني قعدة واقنعتها بس بس بس كذا احسن خليها ترتاح كم يوم واجيها
بدر \الحب هاذا مستحيل مستحيل؟؟
كسر حالة الصمت الظاهري نغمة مسج من جوال بدر
سعود\شكله جوالي
عزام\استريح جوال بدر
سعود استحى وهو يناظر اخوه تذكر ليلة الهيئه ومن وقتها يتجنبه عزام كثير
فتح الجوال بدر1
لقاها من الحب المستحيل
هاي بدوري
انت الي دزيت المسج
عقد حواجبه بدر\ مسج اي مسج؟؟
انتبهو له الشباب
سعود\سلامات تكلم نفسك؟
بدر انتبه لنفسه\لا بس
مسك جواله ودق عليها
لحظات وجاه صوتها المليان نوم
بدر\مسائك ورد
غنج بغنج\هلا عاش من سمع صوتك
بدر\شفي صوتك؟!!
غنج\لا بس فيني نوووووم 
بدر\لا يكون صحيتك 
غنج\لا عادي
عزام في ها الوقت كان يغني
ماخونك ماخونك 
حبي اكبر من ظنونك
حبي لك فوق الخيال
حبي لك ماله مثال
لا تحيرني بظنو
بدر\ الووو غنج تسمعيني؟؟
غنج بحزن\ايه معك ..
بدر\اقولك اي مسج مادزيت لك شي؟؟
غنج\لا بس حسبالي انت ..
بدر\ايه صرفي..
غنج\شخباركم شخبار البنات واهلي..
بدر\كلهم بخير انتي متى تجين؟
غنج\يمكن ها اليومين..
بدر\ترى زواج حنان الخميس لازم تحضرين
غنج\اووووف شها السرعه
بدر\يالله عقبالي
غنج\هههههههه امين وارقص بعرسك
سكت بدر وماقدر يتكلم
غنج\يالله بدوري سلم على الموجدين باي
سكر بدر الجوال والتفت لشباب\ترى غنج تسلم عليكم
سعود\لا ها البنت من زمان عنها الله يسلمها
عزام ببرود واستغراب\الله يسلمها
قام بدر واستئذن وطلع للفله
سعود يبي يحتك بعزام\عزام
عزام\نعم
سعود\انت وغنج بينكم شي؟؟
عزام\لا ليش..؟
سعود\مدري امي اليوم تسئلني 
عزام\مافي شي..
سعود\ماشوفك تكلمها زي اول وجيت وتركتها بدبي
عزام بحده\طيب وش تتبيني اسوي عندي اشغال برياض ماقدر اجلس اقابلها هناك
سكت سعود لما شاف مزاج عزام بدى يتكدر
...
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
**********
في فلة ابو بدر
حنان الحين انتم من جدكم
مهاوي\اقطع يدي اذا مو متخاصمين
عنود\يا قرد هالبنت ان تركها بعد عزام
حنان\لا مستحيل هي تموت فيه ماظن ينفصلون 
مهاوي\انا ماقولك ينفصلون انا اقول عزام اولا ماجاء مع غنج ومزاجه واخلاقه قافله
وكلما كلمنا غنج تصرفنا وابوي ودى فيصل يجيبها يعني هاذا كله وش يسمى
حنان قاعده تشيل القناع من على وجها\والله انهم مو اكبر همي فاضيه اعور راسي فيهم
في راسي الي يكفيه
العنود\صح فيه حبيب القلب
حنان ناظرة العنود بحقد
مهاوي بضحكه\الحق ماينزعل منه
..
لا صار قلبي لك وطن .. أبسألك وين الولاء ..؟
وشلون حال المملكه ؟ - دام الخيانه من ( ملك ) !
...
عزام جالس ببلكونته بكرسيه المتعود يقعد عليه دايم
\جالس يتذكر الليله المشئومه... كيف صارة من ها البنت الي معي وكيف دخلت..
غنج وهي رايحه على اساس انها بتنام ...
حط يده على شعره وشده بقوه.. وكان منزل راسه على الكرسي..
فتح جواله وقلب القائمه حصل اسمها غنوجتي ...
متى اشوف ها الرقم يتصل فيني..
مسك تعليقتها بيده الثانيه وصار يتائملها..
كنت بروح تسري..
كنت مجنونه احبك...
قاسي القلب..
لاكن كان قلبي في قلبك...
وين ماضي جمعنا وين ذاك المكان..
ضحكنا الي ضحكنا وين الحناان..
تقلب الكون كله ولتاخرة خطوه..
ضعت مني ثواني والله دنيا ماتسوى..
ايام حبك كانت ايام..
ايام حلوه كانت ايام حبك ...
...
بااااااااااااااااااااااااااار جديد
مدخل
(((((((((والله وصرتي تستهينين فيني))))))))))
,,,وأنا الذي سويت لج قدر بيدي,,,,
,,,تدرين وش كنتي قبل تعرفيني,,,
,,,إن قلت لج كنتي ولا حاجة شوي,,,
((((((((أنا الذي فرشت لج رمش عيني)))))))) 
,,,وعملت منج شي وإنتي ولا شي,,,
(((((جيت أعشقج ما جيت لج تحقريني)))))
,,,,جيت أسكنج بسمة ماهو بسكنج غي,,,,
,,,لا صرت عاملج قدر قدريني,,,,
((((ترا الكرامة صفحة مالها طي))))))))
,,,,مادام ما جيتي غلا لا تجيني,,,,
(((((((نار الجفى عندي ولا الذل بالفي))))))
,,,,والله لأهجرج قبل لا تهجريني,,,,
,,,أجل تبيعيني وأجيلج برجلي؟!,,,,
(((((ياتتركين الكبر يا تتركيني))))
,,,,,لأن المحبة شي والمهزلة شي,,,,
,,,,إن كانت الدعوة غلاي وحنيني,,,,
((((بكرة يزول الحقد ويشعشع الضي))))
((((لكن حكاية ينحني لج جبيني
في ذمتي ما ينحني لج وأنا حي)))))))
,,,,,,,,,بدايه
الحب و الاخوه كلها لها دلالة في عالمنا الصغير 
الحب قد لا يستمر في حياتنا لاكن يبقى في قلوبنا 
الاخوه هي الحنان والمنبع الصافي الذي يسقينا منه فلا نرتوي الاخوه الصادقه 
اخ ياااااااااااه ياحلوها من كلمه
هو الامان والسند في هاذي الحياه
فا ان وضعتكم الاقدار بين الاثنين??? من الذي سوف يكسب الحب ام الاخ??/
اترك لهاذا الفصل الطويل با احداثه والالمه والمفاجئات المدويه التي سوف تحدث فيه اتركم مع الدموع من عيون الابطال ,
والقهر والحزن الجارف استقبلوه بصبر في هاذا الجزء
10صباح برج العرب اللوبي
كانت جالسه تتصفح مجلة الجرس وتبتسم وترجع ترتشف قهوتها موكااااا دق جوالها 
وناظرة الرقم استغربت رقم المحامي لويس
وردة عليه با الانجليزي=عاد بترجم لكم هههه
لويس\صباح الخير سنيورا العالي......
غنج\صباح النور..
لويس\كيف حالك
غنج بتملل\تمام ..وش صاير؟ فيه شي ضروري عشان تدق علي بها الوقت
لويس\نعم!!؟
غنج\اقلقتني؟!!
لويس\انا لاعرف كيف ابدئ لكي ولكن مدير اعمالك السيد فارس يتلاعب بوراق خاصه برباح الشركه...
غنج غمضت عيونها من الصدمه وبلعت ريقها وطلعت منها ابتسامة سخريه\ اخوي..متئكد؟؟؟
لويس بحده \نعم؟؟؟
غنج ترجع تصفح مجلتها\بس انا واثقه فيه مستحيل فارس يسوي الي تقوله,,
لويس بثقه\سوف ادعم كلامي بئوراق و...
غنج\فارس واثقه انا ثقه عمياء فيه ومابي اشوف اوراق وذا خذى شويت ارباح من الشركه لاتدقق فيه يالويس فارس عندي فوق الرقابه؟؟
لويس بخيبة امل\حسنا كنت اوريد ان احذرك ولاكن..
غنج بضحكه\تحذرني من فارس !!!حذرني من شخص اخر غيره..
لويس\انتبهي منه هو بذات والى اللقاء..
غنج\تشاو...
سكرة غنج وغمضت عيونها تبي تطرد فكرت ان فارس يخون اخوتها ..مستحيل... مستحيل ومن سابع المستحيلات لاكن
,,,صباح الخير
رفعت عيونها غنج بعفويه وابتسمت \صباحك ورد يا م ..ر.. اوه يا عريس..
ابتسم مراد وجلس با الكرسي الي مقابلها \وش مصحيك ها الوقت؟؟
غنج وهي ترفع غرتها\اوف متى تبيني اصحى..انت بس قلي ليش جاي هنا..
مراد\مدري عنكم يا بنات ماتصحون الا على 2 او العصر وبعدين جاي عشان بيني وبين فيصل موعد
غنج\ههههههه لا لا انا غير انا اقوم مبكر شف تراني صاحيه من8
مراد\هههههه وليش ؟؟
غنج\مره قلقانها..
استغرب مراد\ومن ايش؟؟
غنج\هههههه لا تصرف كيف خطيبتك بس؟؟
سكت مراد وتم يناظرها ومن ...جواته.. ليتك.. تدرين ..انك ..كنتي.. مكانها..
غنج ترفع المجله الي كانت بيدها وعلى صفحة خطبة رامي عياش وصورته هو وخطيبته
غنج بجديه\بالله مراد صدق قول الصدق مو انا الليق برامي اكثر من هاذي,,..؟؟
مراد\هههههههههههه
غنج\لا تضحك مدري وين عيونه يوم خذاها ..
مراد\لا يا شيخها يعني اذا شافك بتعجبينه يمكن ماتعجبينه
غنج ناظرته وزمت شفايفه وبانت غمازاتها\ومن زينك عاد؟؟
مراد انتبه لشي غريب فيها ايه عيونها عيونها اليوم فيها شي ..
مراد دقق النظر\لابسه عدسات عسلي؟؟
غنج ترمش بعيونها\هههههه ايه حلوه مو,,
مراد\حلوه بس لون عيونك الطبيعي احلا...
غنج تئففت\مراد ترى من قعدة تحطم فيني انا اقوم احسن..
قامت غنج وتوجهة لكشك يبيع الورد وتئخرة فيه
مراد مات عليها من الضحك وقام يلحقها
غنج طلعت من الكشك وكانت بتضرب فيه
مراد بخبث\فتحو يا عالم بلا حركات ..
غنج استحت من جرئته
مراد طاحت عيونه على باقت ورد حمرا شايلتها 
مراد \ايوه ومن هاذي له ؟؟؟
غنج تمدها له\مبررررررروك .......
خذا مراد الورد من غنج بتوتر هاذي ناويه على موتي اكيد تستهبل بحركاتها ولا ايش ..والا ليش تتصرف كذا..انا لازم انساها الي خلق ها الجمال خلق غيره وفاطمه مو شينه البنت مملوحه بس كيف اتعلق في فاطمه وغنج قدامي عيوني ...من الصاحي الي يترك ها الوجه الطفولي
"احبـه" وان ذكرتـه ضآعـت بـلآد ونسيـت بـلآد
ولآدري عن مكآني ويـن انـآ والنـآس والديـــره
[ كتبـه الله لعمـري جـرح ولغيـري كتبـه مـرآد
وتذبحني ظنوني لآصحت بـي جمـرة الغيــره ]
تقول انت واقول انـتي الغـلآ يـآروح روح ابعـآد
عليـك الله وامآنـه وش يضـف الدمـع ويجيـره
[ دريـت انـه لغيـري واقتنعـت ولآبقـى مقـعــــآد
تفـآرقـنـآ ويآمـكـثـر غـــلآه وكـثــر تـقـصـيـره ]
خـذآ كـل العمـر واقفـى بلآعـذر وبـلآ ميـعـآد
وانآ قفيت مـآ والله فـي قلبـي سكـن غيــــره

مراد يحاول يصد\مشكوره.
غنج بطفوله\ابد ماسويت شي..؟
فارس\صباح الخير,,,
انتبه مراد لواحد واقف قدامه اقل مايقال عنه وسيم انصدم مودل اكيد الي قدامه مودل اوف اوف
ملامح اسبانيه على عربيه على غرور ماليه يطالع من طرف خشمه وكئن الجميع عنده اقزام هاذي النظره الي يناظرها واحد شبعان بطران شي زي كذا هيئتهم واضحه مايحتاج اخمن كل شي فيه يدل على ترف وبذخ من نظارته لجزمته وش يبي هاذا؟؟؟؟
غنج\صباح النور 
مراد طالع غنج بصدمه تعرفه هاذي ماخلت احد هاذي لونها عايشه هنا وش بتسوي بعد
فارس بهتمام\ليش صاحيه بدري؟؟ فيك شي تعبانه قولي؟؟
غنج تمشي لمكان الجلسه \مافيني شي بطل اسئلتك المعتاده؟؟
غنج انتبهة\ اوووه مراد اعرفك فارس مدير اعمالي.. وتئشر على مراد... مراد ولد خالة فيصل
فارس بنظره حاده\تشرفنا؟؟
مراد في نفسه واخيرا شفناك \انا اكثر...
مشى كلهم واجلسو في مكانهم المعتاد
فارس\رحلتك الساعه 9 بس انا اقول ليش ماتروحي بطيارة العم ماجد الله يرحمه الخاصه
غنج تحرك عصير سلاش طالبته باالتوت\مابي ,,ابي اشوف الناس اكلمهم يكلموني مابي زي كل مره
فارس\طيب لا تعصبين خليك مروقه
غنج سحبت الشفاط وحطته بفمها وسحبته بتلذذ وهي تهز رجلها تحت الطاوله وكنها تفكر بشي مادرت انها خققت بحركتها الثنين 
فارس ياخذ السلاش المثلج\بارد عليك اتركيه..
غنج تسحب العصير من يد فارس\اووووه اتركه لاتصير مليغ..
فارس بعصبيه\\ماتفهمين احد يشرب سلاش على الصبح..
خذى له منديل ومسح شفايفها \شوفي كنك طفله!!!!!! 
غنج سحبت المنديل منه\بعد بس... لااشوفك تسوي كذا مره ثانيه؟؟؟
فارس انصدم\انا الكلام هاذا لي غنج؟؟
غنج سكت وبعصبيه لفت لوجه لمراد الي كان يطالع الموقف ومنصدم
مراد بيخفف من حدة الموقف\عفوا بس انتي مسافره الليله؟؟
غنج\ايه ..
مراد\الرياض
غنج\ايه
سكت مراد ومارد عليها بس تم يناظره وهي مطوله في نظراتها له وهي اصلن مو معه بجها ثانيه بعالم ثاني بعالم الصقر والحرب الابديه الي بينهم
وين افارق حبك لاتركته وصلت
وين اجمع نفسي لانثرتك تجمعه
انسه غنج
غنج \نعم
الموظف وهو يقدم باقة ورد ياسمين ابيض واصفر\تفضلي؟؟
غنج ابتسمت وخذة الباقه\واو ,,,,,,,,وووافضل نوع ورد عندي ؟؟
ووصارت تشمه بانفها الصغير الي صارت وهي تشم الورده فراشه بين الباقه
لفتها البطاقه
فارس بحده \من الي باعثها لك؟؟
مراد ينتظر الاجابه على احر من الجمر
فتحت غنج البطاقه طاحت في يدها صوره لهها قديمه في ديزني يمكن عمرها 9سنوات فيها
غريبه 
كنت ادور طب للجرح العليل
والتقيته في صواديف الزمان
فيه شفت دواي للجرح العضيل
وصرت له من غدر الدنيا امان
. ,,,,صباحك ياسمين,,,ت
قطبة غنج حواجبها والتزمت الصمت
فارس\ماسمعتي سؤالي من المرسل؟؟
غنج بعصبيه\شي مايهمك لاتتدخل اكثر يا فارس ترى اخلاقي قافله من جهتك..
قامت غنج وراحت لجهة الكوانتر تسئلهم عن الي ارسل الباقه 
فارس بهدوء\مره متوتره هي كذا اذا توترة قفلت اعصابها..
مراد بعدم مبلاه\ابد كانت مروقه قبل شوي..
فارس ناظر مراد نظره ناريه بس ماقال شي..وصار يتفحصه 
لفت غنج من الكوانتر وقررة تطلع برى الاوتيل
طلعت غنج بسرعه ولفت تناظر هي ليش طلعت وقفت للحظات كئن في شي يجبرها توقف بصمت شي يقولها اوقفي ستوووووووووووب 
بس لو لحضات تحس بهاذا يتردد جواتها 
وفي سيارة bmw واقفه بعيد
محمد وهو يلف للمقعد الخلفي\طويل العمر هاذي هي ؟؟
تركي ملتزم الصمت لاكن هربت من محجر عيونه دمعه مالمحها غيره .........
محمد\طويل العمر..؟؟
تركي\الف مره قلت لك نادني بسمي..تركي
محمد ببتسامه\ تشبهك كثير بس هي ملامحها اوربيه...
ناصر\شف شلون هي صغيره...
محمد بحزن\الله يخليك لها..
لفت غنج ودخلت الاوتيل واتجهت للاصنصير وصارت تضغط فيه بعصبيه,,,
انفتح الاصنصير وكان فيه فيصل\اوففففففف وش فيك قالبه النونه؟؟
غنج\بعد .........
طلعت غنج لجناحها واتجه فيصل لمراد وفارس
فيصل\جاهز..
مراد\ايه يالله؟؟
فيصل\كيفك فارس؟؟
فارس بعدم اهتمام\طيب..
طلع مراد وفيصل من الاوتيل.. 
فارس كان مغتاض من غنج شرب الكوفي حقه بصمت ومن جواته نار تغلي كفيله بئنه تدمره وتدمر
الجميع
*****************
4م
في الرياض 

في مزرعة عزام
عبد الله\بيشارك عزام في السباق الجديد طويل العمر
عزام وهو يمسح على عزام\اكيد ولازم يربح
عبدالله\بس هو توه على السباقات احس بدري عليه
عزام \لازم يدخل السباق بتدريب بينجح
مشى عزام والتفت لعبدلله\انا ماشي لرياض ابي اسمع عن فوز عزام
عبدلله\انشاء الله
ركب عزام سيارته ومشى لجهة الرياض
******
العنود وهي تناظر علبة الارواج الي قدامها وتسحب لها روج احمر صارخ\انا قلت لك بنجتمع الخميس با الشاليه ..
مقرن\وياحبي يعني بتنقابل هناك...
العنود\لا وش تنقابل الحفله للبنات وش يجيبك؟
مقرن بخيبة امل\طيب ابي اشوفك يعني ثلاث شهور وماشوفك لازم اتعرف على الي اكلمها كل ها الوقت..
العنود تعوج فمها وبداخله اوف ياذا النشبه لو انه حلو مافي اشكال بس شين ويبي يقابل من زينه هو وصورته الي دازها\اوه حبيبي مامي تنادي باي,,
ومن غير تعطيه مجال سكرة منه ورمت جوالها الفوشي على السرير\هاذا الناقص اقابل ها البقره..
رمت جسمها على لسرير\اوووووووووف وش اسوي طفش..
دق جوالها بنغمة مسج وشافت بطاقة شحن من مقرن\اوه يا ا لفقران يحسب اني مثله بس قالت خلني اخسره احسن ارسلها الى اي بنت اشاء الله الشغاله حقتنا
قامت من سريرها وفكرة تروح للسوق ملاذها الدائم خذت لها عبايه وااااه مو عبايه الافستان خخخخخ
وطلعت ودام السواق تحت مافي اشكال في اقناع الوالده كم دمعه انها طفشانه وتخليها تطلع لعالمها المجنون
^_^(((((((((((((((((فديت ديرت ابو متعب)))))))))))))))))^_^
عزام يسوق بسرعه جنونيه هو دايم كذا اذا عصب سياقته دائم ببساطه انتحار حاول يجمع انفاسه المشتته من كل شي روحه ضايعه وتاييه
يلبس ثوب كاره ومايبه ثوب الاجرام والقسوه بس لازم يصير كذا والا كيف يحمي نفسه من الذيابه جوات ها الغابه الي دخلوه اعمامه فيها اجرام وااستنكار لذات وجميع القيم لازم تتخلى عنها في سبيل انك تكون االاول ومافي احد قدامك والكل لازم يكون ذليل لك حاولت القى نفسي الضايعه بين ها الوجيه الي اقابلها وفي حياتي مالقيتها وبا العكس كل مابحثت عنها انغرست في ها العالم المظلم واخيرا جتني روحي ولقيتها بعد ماتنسياتها لقيتها في العيون الخضرا الزمرد,,ابتسم..بس هي الحين وييييييييييين وييييييييييين اكيد مع ها النذل زاد على مكابح السرعه بتهور لاكن فجئه طلعت له با الطريق شاحنه مانتبه لها ولا شافها .................................................. ...وانقلبت السياره عدة قلبات,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ^_^ ((((((((((فديت ديرت ابو متعب)))))))))))))))^_^
سعود في الاستراحه مع شلة السوء اياهم
سعود يكلم البنت الي ترقص عندهم\وين وين اشوف؟؟؟!!!!!
البنت (واتحفظ عن الجنسيه)\اعملك برمه؟؟؟
سعود\هههههههههههههههههههههه ايه اعمليلي برمه برقصه بالي تبينه هههههههه...
ناصر\تفاحه مو؟؟؟
سعود\بقوووووى!!! ام برمه هاذي !!!مالت عليك وعليها...
البنت تكلم ناصر بدلع مليق\شو بوه صاحبك مابنعجبوه...
قام سعود وخذى مفاتيح سيارته وجواله
ناصر\بو عزام وين السهره تو ماحلوت..
سعود\خلك انت وبرماتك هنا انا وراي شغل على بكرة الصبح ...
ناصر\والتفاحه؟؟؟
سعود يصفق وهو يبتعد\يا التفاحه مزهي با الساحه.........شبعان منهم مخليهم لك ...
ناصر وهو يشوف سعود طالع من الاستراحه\وجع يوجعه ها الكلب مو اي بنت بتجيب راسها والله ماله الا غزلان...
البنت\شو غزلان ؟؟ما غزلان ؟؟؟انا بجيب لك راسو وبعدين شو بدك فيه يصتفل... 
ناصر يدفها برجله\يابقرررره هاذا وراه خير ها الداج لو تعرفين كم رصيده في البنك ماقلتي ها الكلام ادق على غزلان اذلفي هنا؟
مسك ناصر جواله ودق على البنت هاذي الي هي كانت وللاسف سعودي 
وبعد رابع رنه جاه الرد
غزلان بدلع\الووووو
ناصر\يالبى الو والي وراها
غزلان\ههههههه ناصر الفقران خير وش وراك
ناصر\صيده تعجبك
^_^((((((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))))^_^
ابو فيصل في حديقة المجمع مع بدر وام فيصل
بدر\ايه ياعمي سبحان الله ها العالم ياما فيه من العجايب الكثير
ابو فيصل يحب الحديث العلمي كثير\وكيف انهم اكتشو ان القمر ماكان فيه حياه
بدر\هم لونهم من الاساس مسلمين مالفو ودار اصلن من قرون وهاذا الكلام موثق عندنا في قوله تتعالي (والقمر قدرناه منازل حتى عاد كا العرجون القديم ..وحطت وكالة الفضاء الأمريكية كثيرا من الجهد، وأنفقت كثيراً من المال، عشان تعرف إن كان فيه أي نوع من الحياة على سطح القمر، و بعد سنوات من البحث المتعب والرحلات الفضائية، أنه لا يوجد أي نوع من الحياة على سطح القمر ولا ماء ولو درس العلماء الأمريكان كتاب الله، قبل هاذا، لكن قد وفر عليهم ما تعبهم، لأن الله تبارك وتعالى قال في كتابه العزيز: "والقمر قدرناه منازل حتى عاد كالعرجون القديم" والعرجون القديم هو جذع الشجرة اليابس، الخالي من الماء والحياة.
دق جوال بدر في نص حماسه وشاف الرقم غريب ورد على باله انها غنج
بدر بلهفه\الو
الشخص\السلام عليكم اخوي..
بدر\وعليكم السلام..
الشخص\هاذا جوال بدر
بدر\معاك...
الشخص\اخوي اخوك الي اسمه عزام صاير عليه حادث وانا توني ناقلله الحين للمستشفى
بدر بصراخ\هو حي عزام حي قول؟؟؟؟؟؟؟؟
الشخص\بذن الله حي بس انت تعال لاتتئخر........
سكر بدر وقف وعثر ومسك نفسه من الارتباك والخوف والعبره الي كانت بصدره و وبسرعه قام .....
ابو فيصل ومن الصدمه ماقدر يوقف وببثقل لسان\عزام لاتقول انه...
ام فيصل بدت تصيح؟؟
بدر معصب\مدري؟؟ مدري؟؟؟ هم يقولون تعالوو المستشفى..
ابو فيصل قام مع ابو فيصل وةسارعو الخطى لسيارتهم .......
-------------------------------------------------------------------------------------
9م
دبي
مجمع 
غنج\الفستان مره عاجبني بس مدري احس اسود موحلو بزواج؟؟
البائع\لا كتير بصير مهضوم عليك وبعدين الاسود سيد الاوان..
غنج\اوكي طب ماعندك الاوان..
البائع\لا بس حبه من كل فستان سوري...
غنج طلعت من المحل,,
دق جوالها,,
غنج\هلا فصولي..
فيصل برتباك\غنج وينك؟؟
غنج بدلع\بمول قاعده ادور لي,,,
فيصل بعصبيه\مو وقته عمي ابو بدر داق علي ويقول عزام صاير عليه حادث وحالته خطيره ووالحين لازم نطلع لرياض,,,
غنج حطت يدها على حلقها وشهقت حست الزمن وقف والسوق يكبس على انفاسها صار عليه حادث وبتفقده وبتفقده وبتفقده هاذا ابد الي ماعملت حسابه ولا طرى لها على بال غروري غروري غروري بيروح مني وبفقده 
فيصل بخفو\غنج جاوبيني انتي بخير..
غنج ومايطلع منها الاشهقات.\...........
فيصل بعصبيه\بئي مول انتي انا جاي اخذك,.؟
غنج بصيااح\مدري بس قريب من البرج...
جلست غنج بالارض والناس كل ماممر احد استغرب شكللها الناعم وطريقة قعدتها بنص المول,,,
غنج خانتها نفسها وصارت تبكي بصوت مبحوح وبشهقات متواصله بشهقات تقطع القلب وصارت تلوم نفسها مع كل شهقه
كل شي انتهى ليش ماقبلت عذره وخلاص؟
ليش ركبت راسي ؟؟
كان كل شي الحين غير,,..
عزام الحين بين الحياه والموت؟؟
وانا هنا؟؟
ليش؟؟؟
يصير لي كذا ليش ليش؟؟؟
اموت لو يصير له شي اموووووووووووت...وانتهي من الوجود..
حطت ايدينها على وجها وصارت تبكي بحراره تحس انها خسرته وللابد خسرته قبل لاتسامحه قبل لا يضمها لصدرها ويروي ضماها بحنانه والامان الي تحس فيه بقربه كيف تتركني وانا ماحتى فرحت بضمتك الي انسى الكل لاحضنتي بحبك وين الوعود والعهود وين ؟؟
...لو سمحتي؟؟
غنج رفعة راسها وعيونها ملايانه دموع وتحس انها ماتستوعب اي شي 
الشخص بحنان\تعبانه؟؟
غنج تناظر ببلاهه\........
الشخص\طيب ممكن اساعدك؟؟
غنج \....
الشخص\ عطيني يدك؟؟
مدة يدها غنج ورفعها الشاب لجهته حتى صارة مواجهة تمام رفعة راسه وكانت صغيره جنبه
لدرجة ان راسها حتى ماوصل كتفه...
شخص ثاني \تركي عنك اساعدك باغراضها؟؟
(((((الشخص ماكان الا اخوها تركي)))))))))))))))
تركي عطى اغراضها محمد ومسك يد غنج واسندها عليه...
غنج وهي تبكي\ممكن تطلعوني برا المجمع ...اخوي بيجي ياخذني الحين...
تركي تقطع من جوى لما قالت اخوي... و ليش قاعده تبكي بشكل المنهار!!! 
تركي بحنان\ماطلبتي شي؟؟
طلعوها برى المجمع وكانت حالتها حاله من الانهيار تكلم بتيلفونها فيصل شاف رجفة اصابعها وهي تدق الارقام بشهقات تخونها وتطلع
غنج وهي تصيح\فيصل هو حي امانه فيصل قولي؟؟؟
فيصل\خلاص دقايق واكون عندك...
رمت غنج بقوه جوالها على الارض وجلست وحطت راسها على رجولها با لارض وصارة تشاهق من البكى..
محمد بصوت واطي لتركي\شكله صاير شي كايد با عايلتكم؟؟
تركي تقدم لغنج ونزل لمستواها وهز كتفها الصغير\خذي كلينكس..
رفعة غنج راسها وخذة منه الكليكنس والتقت عيونها بعيون تركي عيونها
الزمرديه الخضراء التقت بعيون تركي السودا شديدة السواد وداعجها الرحمان
بجمالها ناظرها اخوها بشفقه على حالها عيونها مليانه دموع
والخدود صاير لونها وردي وخشمها صاير احمر من الصياح
بقى يطالعها من دون كنترول منه حس ان عيونه ترفض ترفع منها 
تركي بعصبيه\محمد روح جيب مويه..
محمد\ابشر طالع عمرك..
تركي بهدوء وصوت واطي\ممكن تقومين؟؟ شكلنا قدام بوابة المول مو حلو..
غنج بدموع\لا خ لاص ..ق ري ب ,,اخوي ..
تركي يحاول يكتم غيضه من كلمة اخوي \طيب ممكن اعرف شصاير لكم؟؟
فيصل ومراد بصوت عالي\غنج..
غنج رفعة راسها لفيصل وقامت بسرعه له\قولي شفي عزام لاتقولي م ____________ات؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل مسك كتوفها\هدي نفسك بدر يقول انه الحين با العنايه..
غنج سمعت انه با العنايه رجعت لورى وضربة صدر اخوها وهي راجعه وداخت 
مسكها تركي قبل لاتطيح بالارض..
فيصل يركض لها بيشيلها لااكن ايدين تركي كانت اسرع.. 

____________________________________
غنج رفعة راسها لفيصل وقامت بسرعه له\قولي شفي عزام لاتقولي م ____________ات؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فيصل مسك كتوفها\هدي نفسك بدر يقول انه الحين با العنايه..
غنج سمعت انه با العنايه رجعت لورى وضربة صدر اخوها وهي راجعه وداخت ..
مسكها تركي قبل لاتطيح بالارض..
فيصل يركض لها بيشيلها لااكن ايدين تركي كانت اسرع..
فيصل يمسكه من يدها\غنج ؟؟؟
مراد بحده وقلة صبر\شيل بنت عمك من الرجال..
محمد وهو يركض\جبت المويه طال عمرك..
تركي بعصبيه\افتح المويه ..
فتحو المويه ..وبدو يرشون وجه غنج الاحمر من الصياح ..و فتحت عيونها الخضر بلمعه غريبه=(انا اقولكم
البنت هاذي كل مابكت كل ماطلع لون عيونها الزمردي احلا)
فتحت عيونها على اول وجه.. وجه تركي اخوها الي مافي احد يدري انه اخوها عيونه...
السودا قريبه من وجها الطفولي.. عيونه مرعوبه عليها.. باين الخوف عليها...
تركي بخوف\انتي بخير؟؟
غنج بصوت مبحوح\ايه..
مراد تم يناظر الشبه الي موو طبيعي بين الاثنين خلاه مبلم مايعرف يتكلم ...
فيصل بعصبيه\يالله قومي اشيلك؟؟ 
غنج\لا بقوم...
قامت غنج ومسك يدها فيصل واسندها عليه ومشى...
مراد التفت لتركي ومحمد\مشكورين وماقصرتو...
تركي بتوتر\بس ممكن اسئل مين الي يقرب لها وصاير بمستشفى وحالته خطيره..
مراد بسخريه\خطيبها..شغل بنات!!!!!!
مشى مراد وترك تركي وراه متاثر اخته قبل شوي كان ضامها بين ايديه اخته...
محمد\ولد عمك ...؟؟خطيبها ..!!اكيد انه عزام.. 
تركي وهو يناظرها\اكيد ..يالله نجهز نروح لسعوديه...
محمد\اختك نست اغراضها ..؟جوالها وشنطتها اليد...
التفت بسرعه تركي.. وشاف الشنطه بيد محمد خذاها منه...
ومشو برى المول
..
^_^((((((((((((((((((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب)))))))))))^_^
..
با احد اكبر مستشفيات المملكه
كان جميع اسرة العالي........باالانتظار ..
متحلقين خارج غرفة العمليات... يننتظرون حالة سندهم ..وعضيدهم على الرغم من صغر سنه...
الا انه لو يصير له شي ضاعو اسرة العالي...... مره ثانيه.. بعد ماضاعو المره الاولى بوفاة ابوه خالد ...
عزام بنسبه لبو فيصل ولد الاخ ..والاخ.. والعصا الي يتكي عليها من ها الزمان.. بنسبه له مثل الولد.. واغلى..
كان يفقد الكنترول على نفسه ويسئل عليه
مثل الاطفال...
بنسبه لبو بدر.. هو الي ماسك الحلال ..والمنقذ.. وحلال المشاكل.. الي الكل يهابه رغم صغر سنه.. يعني بكل بساطه ..
بيتدهور حالته الماليه ان صار شي له...
وبنسبه..لبدرالاخ.. وولد العم ..والصديق.. يضحي بحياته عشانه.. يكفي انه ضحى بحبه لولد عمه...
سعود مامكلك نفسه من الصياح.. صار يبكي كا طفل عمره 8سنوات... اخوه لو يصير له شي بروح وراه ماقعد بعده دقيقه..
ام عزام الولد والسند ,,هو ولدها.. وجناحها الي تطير به.. وتحلق بسما عزام ولدها.. مو مثل اي ولد قاسي مع الناس كلهم ..
وقمه في الضعف
عندها والخضوع.. والتتذل.. يبر فيها ويضعف نفسه عندها عشان بس ماتحس انه قوي عليها وقاسي..
من لها غيره لا اخ ولا خال ولاعم ولا اب...
هو الي حاميها من غدر الزمان.. وشماتت االاعداء ..هو الدرع الامين لها ...هو الي تجي ورى ظهره من مصايب ها الدنيا ..
عزام.. ولدي.. وابوي..
وعزوتي..
*
*
*
لحظات وطلع عليهم الطبيب
الطبيب\تطمنو؟؟؟؟
ام عزام بخوف\وشفيه ؟؟؟؟؟؟
الطبيب\ كسر بفخذ ..وكدمات بصدر ...وكدمه صغيره براس وهاذا طبعا ناتج عن السرعه.....
ابو فيصل\طيب وشلونه الحين.؟؟
الطبيب\الحين حالته نقدر نقوله عنها شبه مستقره...
ام عزام وهي تبكي ومنهاره\يارب رزقتني اثنين يارب لاتحرمني منهم......
ابو فيصل التفت لها\هدي حالك وانت يابدر خذ البنات صراخهم جاب لي صداع......
بدر جالس بكرسي جنبه سعود.. وكئن الكلام مايعنيه.. كاتم دموعه على صديق عمره ..وولد عمه
ونصفه الثاني دايم يفهمه على تضاد اطباعهم ...
ابو فيصل بحده\بدر خذ خواتك؟؟
بدر التفت لبنات الي جالسين باخر الممر يصيحون \طيب...
..
..
في السياره الخارجه من مطار الملك خالد لجهة المستشفى..
...
فيصل وهو يلتفت لغنج\خلاص اسكتي طلع من غرفة العمليات وحالته مستقره..
غنج بصياح\الحيين كم بقى على الطريق؟؟؟ليش هو طويل كذا..
فيصل\ربع ساعه....
...
في المستشفى
سعود في حالة تبلد.. وهو يشوف اخوه باالعنايه ...كئنه نايم ...يااااااه يا عزام دايم تحب تنام
والتكيف بارد.. والحين الغرفه ثلج ...وانت جواتها نايم ...انا كنت الخجول الدايم يا ايام الدراسه..
وانت الجريئ المحبوب من الجميع ..كنت احتمي فيك اذا تهاوشت مع احد...
ابعلم عليك عزام ...تذكر ياخوي ..؟؟كنت دايم ماحب المشاكل ..وانت دايم بنص المشاكل...
اذكر مره يوم انطعنت با المتوسطه... يومها هدتتني ماعلم امي وابوي..
تذكر اذكر يوم كنت تبيكي من اللام ..و وانا اجيب الشاش... ونلف واخر شي امي كشفتنا...
وبغت تموت من الخوف عليك ...واخر شي انطقينا من ابوي... اااااااه ياخوي.. تذكر ياخوي ..لاتتركني ياعضيدي..
لاترحل وتتركني...
..
,,,,,عند بوابة المشفى
فيصل بعصبيه\يابنت الناس انزلي كل هاذا البكى واخر شي ماتبين تشوفينه؟؟!!
غنج وهي تمسح دموعها\مابي خلاص انا بروح للفله؟!!
فيصل بتعجب\يابنت.. عزام متكسر وحالته حاله امشي..
غنج بحده\روح ادخل انت انا بمشي بعد عن الباب..
سكرة غنج الباب ومشت...
فيصل يتخسر\وجع يوجعها اخر شي كذا جعلني ماطيح بوحده كذا..
دخل فيصل المستشفى
,,
اتجهة غنج لمجمع الفلل ودخلت البوابه نزلت من السياره وهي تمسح وجها باللكلينكس
بدر بستغراب\غنج!!!
ناظرة غنج لبدر الي كان وجه متغير من الحزن والخوف على عزام
غنج بتوتر\بدر كيفك..
بدر قرب منها وسلم عليها
بدر\ليش مو با المستشفى؟؟
غنج\بعدين اتطمن عليه,,
استغرب بدر \طيب انا استئذنك اانا رايح..
غنج بصوت واطي \بدر طمني عليه...
بدر انتبه لنبرة الصوت\ا ان شاء الله
صعدة غنج للفلة عمها ودخلت جناحها وسكرة على نفسها
فيصل دخل المستشفى وسلم على ابوه والباقين
فيصل\ها وشلونه الحين؟؟
سعود\حالته استقرت ويقولون احتمال يفوق بكرا...
فيصل\لا الحمدلله...
ابو فيصل\وين اختك؟؟
فيصل \والله مدري عنها خبري انها عندكم؟؟
ابو فيصل\اقصد غنج..؟
فيصل\مدري عنها ها االخبله قالت بروح لللبيت بعد ماكانت مقطعه نفسها..
ابو فيصل سكت ومارد...
ابو بدر\انا قايلكم البنت ذي مهيب حقت عرس..اليهوديه ذي متعوده على كذا ,,صدقات ..ولا الزواج مهيب يمه..
لو ان امرها بيدي ان ازوجها لول واحد بدون ملكه ولاخطوبه... على طول عرس يهودية فاجره...
ابو فيصل متضايق من كلام ابو بدر وجواته الله يخليلك عزام\ماحنا بحالك ياابو بدر..
..
^_^ ((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب)))))))^_^
..
صباح يوم الاثنين..
بحمام جناح غنج...
فتحت المغسله ودخلت راسها ..وفتحة حنفية المويه.. كان صوت عبراتها يقطع القلب..
تبكي بصمت تبكي الكبريائ المذبوح... والحب المفقود ...والخيانه الموجوده بنص ها الحب
المستحيل...
طلعت راسها ...واسندة جسمها على الجدار... وقعدة با ارضية الحمام ...تحس الدموع تحرق
خدودها وهي تنزل ..العالم ليش صاير كذا مافي حب حقيقي...؟
عزام حبيبي خانني...
وفارس اخوي الي اكثر من اخ اكتشف من المحامي انه يلعب علي ويبي ياخذ فلوسي...
وعمي ابو بدر يبي يزوجني بدر عشان ياكل كل شي...
ليش ..؟
ليش..؟
ليش ماعاد فيه حقيقه بحياتي..؟
قامت غنج بصعوبه.. ونزلة ملابسها وسحبة الروب الي معلق وطلعت لغرفتها..
فتحت ستارة غرفتها بيدها بشويش ...
شافت البنات متجمعين با الحديقه...
مهاوي\شكل زواج زينة الحلايا بتئاجل..
العنود\ماهو وقته حرام عزام مكسر وحالته حاله..
حنان\اصلن هاذا الي هامك مالت عليك..
مهاوي\استغفر الله ماتخيل شكل عزام طايح با الفراش احس هيبته ماتروح حتى وهو تعبان..
العنود\يابنت انتي وشفيك؟؟
مهاوي\الا صدق ماتلاحظون ان غنج ماجته با المستشفى.؟
العنود بقرف\ليش هي هنا,
مهاوي\ايه جت مع فصيل البارحه..
العنود\ها القليلة الخاتمه,,
مهاوي\اقول انطمي حدك
حنان بحماس\جد وش فيهم تتوقعون عزام متزوج مسيار وكشفته؟؟
العنود تضحك\ايا الخبله ...!!!!!
مهاوي\احد قالك ماعندك ماعند جدتي ولا بتعرس؟؟؟
سكرة غنج الستاره وتئملة شكلها با المرايه..
مستحيل اروح له لو اموت مستحيل..؟؟
انتم لوتعرفون وش وسو فيني ..؟وين احصل له عذر ...؟ماله ابد عذر..؟
حبيته ...وهو ببساطه ماكلف نفسه يحبني من جواته... حاله حالهم ...يبون
ثروتي ...وفلوسي ...على كثر خيرهم طمعانين فيني ...؟حتى انت ياعزام..؟ مو يمكن ..!الا اكيد...! انت ماخنت الا عشان انت ماحبيت..
والا الي يحب مايعرف يخون,..وين العذر مافي عذر؟؟
..
^_^(((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))^_^
..
با المستشفى...
فتح عزام عيونه.. ودارت عيونه الناعسه في المكان... وش صار..؟ ويني فيه...؟
سمع صوت امه الحنون.. يتردد فيي الغرفه ...وكنها تصيح ...؟
امي تصيح وانا عايش...؟ وش فيه...؟ وش صار ...؟ليش انا احس جسمي ثقيل وراسي اثقل..؟ 
ام عزام مسكت يده وصارة تصيح وهي تبوسها.....
سعود\خطاك السوا..
ابو فيصل\الحمدلله على سلامتك..
ابو بدر\الحمدلله على سلامتك يا ولد خالد..
بدر وفيصل\ الحمدلله على سلامتك...
عزام بصعوبه وهو بادي يستوعب\الله يسلمكم..مافيني شي لاتخافون...
ام عزام وهي تصيح \ياوليدي كم مره قلت لك سوق بشويش اترك السرعه انت وشفيك تبي تذبحني؟؟
سعود\يمه اتركي عزام يرتاح,,,,
عزام مسح على يدها بحنيه
عزام قلب عيونه با الغرفه ...يدورعليها... على دلوعته ...واميرته... ناظر كل الزوايا وينها,,,,,,,,,
ليش ماجت...؟ تتطمن علي ...قلب عيونه... واستقرة اخر شي على يده الي فيها المغذي.......
ابو فيصل\طيب انشاء الله..
عزام يحس بصداع\وش صار؟؟؟
سعود\ابد من ها السرعه الله يهداك.......
ام عزام\يا ولدي انت مكن وراك ام ترجيك ...ياولدي انت تبي تذبحني...؟ والله بعدك ماجلس معهم ثانيه..؟ ان قبري جنب قبرك..
عزام\لا بسم لله عليك يمه فيني ولا في طرف من اصابع رجليك..
ام عزام تنزل لراسهه وتبوسه..
ابو فيصل\خلاص يم عزام خلينا نطلع وخليه يرتاح...
سعود\ايه يمه اطلعي انتي السكر عندك انخفض روحي مع عمي...
ام عزام\لا بجلس هنا...
عزام بتعب\يمه فديت رجوولك روحي لاتعبيني زياده ..
ام عزام استسلمت تحت رجاء ولدها.....
ابو بدر يحط يده على يد عزام\ياصقر تقوم با السلامه
عزام بشبه ابتسامه\الله يسلمك لاتعبون انفسكم با الجيات والروحات الى هنا.. انا طيب مافيني االا العافيه..!!
ابو فيصل\لاتكابر على وجعك ...انت تعبان ...ولازم تاخذ راحتك.. وماتشوف جسمك ها المكسر ...يالله تصبح على خير
طلعو كلهم وبقى معه بدروسعود...
بدر بتريقه\الحين انت وراك ماشفت الشاحنه الله يهديك ؟؟؟
عزام بتصريفه\كنت اصلح جوالي طاح مني وطاحت بطاريته...
سعود\جوالك ياخي كنت بتروح فيها وتقول جوالك الله يهديك..
عزام سكت وتذكر الجوال كله والا التعليقه ...الجوال كان بمرتبه الي جنبه ...لا يكون ضاع بس او انكسر...
بدر يشوف جواله\انا طالع شوي وراجع...
عزام\ خذ راحتك...
سعود يفتح الثلاجه\مشتهي شي؟ عصير؟ شي؟
عزام بتوتر\لا؟؟
سعود فتح له عصير وصار يشرب منه
عزام ببحه\ماجاء احد؟
سعود يفكر\ مممم نادر خطيب حنان جاء يطمن عليك وسالم والعم مهنا.
عزام وده يصفق اخوه الغبي\ومن الاهل..
سعود فهم قصده\اختصر لك ؟؟غنج ؟؟اذا قصدك هي ؟؟جت من دبي مع فيصل ولاجت تتطمن عليك؟؟؟
انصدم عزام من غنج ...معقوله كرها لي وصل لحد اني مشرف على الموت وماتجي تشوفني...!!
سعود بحده\اقول البنت هاذي ماتناسبك ياعزام...
عزام بهدوء\ماحد اخذ رايك التهي بعصيرك..والا اذلف برى مع بدر...
سعود\لاحول هاذا وانت مكسر وتنافخ اخلاق... اخلاق...
عزام\جوالي وينه؟
سعود مشى للكومدينه وفتح الدرج وطلع جواله...
عزام طاحت عينه على طول للتعليقه وتتطمن انها موجوده وابتسم...
سعود \الحمدلله والشكر بس الظاهر الضربه على راسك ياخوي خلني اشوف
عزام\انقلع وراك انت وها الخشه
سعود\ههههههههههه
**

أ^_^(((((((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))^_^
...
بدر مبتسم\ايه بخير وتوه مكلمني
غنج وهي تصيح\الحمدلله كويس بدر لا يكون تلعب علي؟؟
بدر\لا والله اني صادق...
غنج\تعبتك معي..؟
بدر\تعبك راحه..
سكر بدر وتم يناظر الشاشه وابتسم..
...
^_^((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))^_^
...
بفلة ابو فيصل..
نزلةغنج للصاله تحت حصلتهم مجتمعين وسلمت عليهم
ابو فيصل\يعني ماتجين الا اذا نودي لك مرسول..؟
غنج بتوتر\معليش عمي والله انتم واحشيني.....
ابو بدر بلكاعه\الحين خطيبك مرمي با المستشفى وماتزورينه .. 
غنج ببتسامه\الحين رايحه له ماتشوف عباتي بيدي,,,
مهاوي وحنان متحمسين\بنروح معك.
غنج\لا ماقدر بروح اقضي كم شغله بعدها ..ماقدر اخذكم...
ام عزام وهي مقهوره\ماكان لازم تروحين كان لو جلستي شوي احسن ...
ناظرة غنج ام عزام بطرف عينها ومشت...
طلعت من بوابة الفله وركبت السياره مع شوفيرها الجديد اياد اللبناني ..>>>>اه لبى قلبه اياد التركي
غنج بتطنيش لموضوع زيارت عزام\اياد تعرف لك اي محل يبيع جوالات...
اياد\ايه انسه,,
غنج\خلاص خذني له,,
طلعت السياره من المجمع
...
^_^ (((((((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب)))))))^_^
...
مكتب ابو فيصل..
ابو فيصل جالس بمكتبه مرهق بعد سالفة حادث عزام ..
مسك له كتاب يقراه ..يبي يريح راسه... شاف له ظرف موجود على الطاوله..
فتحه وشاف له رساله...؟
((ابو فيصل انت وعزام هذا انذار لكم.....))
صفقة الاسلحه تنازلو عنها ...وحنى الي بنكون الوكيلين الحصرين لها بسوق السودا,,,
هاذا انذار بس لكم والا التنفيذ بتشوفونه بعيونكم اذا ماتنازلتو عن الصفقه....خلونا حبايب احسن...............
ابو فيصل انتفضت ايديه لما قرى الرساله ...
هاذا وش ناوين عليه...؟؟
.لو ان عزام طيب ماكان قرصني قلبي كذا...
انا بديت اخاف بعد ماكان مايهزني شي ليه ايديني ترجف كذا وش فيه ..
الكبر ايه الكبر الله يلعن ابو الكبر... 
وقف بضعف من مكتبه واسند يده على الطاوله ..\عزام مافي الا عزام يوقف ها الكلاب عند حدهم...لازم لازم يعيش لازم,,,
^_^((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))))))))))))^_^

با المستشفى
عزام يتعشى وبدر قاعد يئكله
عزام\بدر..
بدر\سم..؟
عزام\عطني جوالك..
بدر\وشتبي بعد؟؟
عزام\ابد كنت مواعد لي رجال قبل الحادث وتوني اتذكر..
بدر عطى عزام جواله وعزام قاعد يكتب الرقم 
الحب المستحيل..
يتصل بك..
رفع راسه لبدر الي تلخبط كل ذره فيه ..
عزام\خذ رد..؟
بدر بارتباك\مافي شي مهم هاذي وحده من الي انا مرقمهم...!!
عزام\بس الي اعرفه مو انت راعي بنات...!
بدر يحطه سايلت\وصرت.. مافي شي الواحد يرفه عن نفسه!!
سكت عزام وهو مصدوم لنه تاكد انها غنج...
بدر\ليش ماعاد صرت تاكل...؟
عزام\شبعت مشكور..
سكت بدر ونزل الصحن على الطاوله وقام لجهة الشباك
..
^_^(((((((((((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب))))))))^_^
..
بعد عشرة ايام
في الفردان
غنج\طيب ممكن اخذ المحابس الي كانت موجوده هنا..؟؟
يوسف\ست غنج هايدا الاستاز عزام اخزها من هون من شي يومين...
غنج انقهرة كثير من حركته..
يوسف\بس تعليقة الجوال الي بسم حضرتك ما خلصت
غنج\التعليقه؟
يوسف\ايه 
طلع يوسف التعليقه الي تبعونك با الموبايلي...
غنج بحيره\ليش شيبغى يسوي فيها؟؟
يوسف يوصف لها الشكل\بدو اسوار رجالي اسود وهي بتكون بنص...
غنج بخبث\طيب عطنيها..
يوسف\سوري الاستاز سعود هو الي بيستلمها لنو من يومين هو الي جابها لي 
غنج\طيب اوكي يوسف؟؟
يوسف\ماتزعلي انسه..
طلعت غنج من المحل...
واتجهة للمجمع العالي..
في هاذي االاثناء كان عزام طالع على مسئوليته من المستشفى
سعود\ياخي وش فيك انت علاجك ماخلص.....؟
عزام يسحب العصى عشان يتكي عليها...
بدر\لا ورافض تركب العربيه ياخي انت وش فيك...
عزام\ترى طقت كبدي من المستشفى انا طالع الي يروح معي حياه...
****
^_^(((((((((فديت تراب ديرة ابو متعب)))))))))^_^
....
دخلت غنج فلة عمها ابو فيصل شافت العالم محيوسين
غنج\صاير شي وشفيكم؟؟؟
فيصل بضحكه\لا بس الحبيب بيطلع اليوم...
غنج فهمت دقته\طيب مو بدري عليه يطلع..؟؟
ام فيصل\ايه والله يابنيتي بس عزام الله يهديه..
العنود بدقه\ليه حبيبتي ماعندك خبر انه بيطلع..؟
غنج تبعد عيونها عن العنود\فيصل انا لما كنت با المجمع الي بدبي كان معي شنطه واغراضي وينها...
فيصل يحاول يتذكر\مدري يمكن بقت مع مراد؟؟
غنج\لا لاتقول موبايلي وبطاقاتي فيها...
فيصل\بتصل على مراد وبرد لك خبر...
غنج\اوكي انا بغرفتي فوق...
العنود\ماراحح تستنين عزام معنا...
ناظرتها غنج وابتسمت ومشت...
العنود ترفع صوتها\اقص ايدي اذا مب ساحب عليك ..؟ولد عمي واعرفه..؟ مايرضى با التفصاخ الي عايشه فيه..!
غنج مطنشتها...
..
لحظات وكان الجميع با المجمع قاعدين باصالة ابو فيصل... 
بدر وسعود جلسين ياكلون الكيك ويعلقون على فيصل..
الي كان ماسك الكروسان وياكل بضمير
سعود\فصصصصصصصصصيل ماهو احساسك وجميع اصناف الاكل الي تحبه قدامك؟؟
بدر\ههههه وش تحس به
سعود\ماراح يتكلم ماتشوف فمه مليان...
دق جوال سعود في ها الوقت وشاف رقم ناصر
سعود\هلا نصور..
ناصر\نصور في عينك كل هاذا ونصور..
سعود\اخلص انجز الزبده وش تبي...
ناصر\عندي لك بنت من صنفك تعال وتشوف الي..
سعود يعرف ذوق ناصر مايعجبه\ماني بفاضي عندي عزيمه.. 
ناصر\ان طعتني تعال وماراح تخسر بنت كيييييييكه...
سعود بتفكير\بشوف اذا فضيت الليله بدري جيتك...
سكر سعود بتوتر وناظر عزام وشافه مو يمه...
عزام وابو بدر وابو فيصل قاعدين يتناقشون بشي مهم كان فيه طاوله صغيره قدامهم
وعليها دوسيه
ام عزام مبسوطه رايحه جايه بطباق وحلاويات وعصيرات
البنات كانو قاعدين قريب من بدر وسعود ويضحكون عليهم
ابو بدربصوت واطي\بس ياعزام الصفقه هاذي لو تخسر يمكن تروح فيها نص املاكنا
العقاريه..؟
ابو فيصل\انت حاسبها صح؟؟
عزام وهو ماسك عصاه ..دف الدوسيه براس العصا ..(الي كانت عبارة عصا مصنوعه خصيص لعزام 
وراس العصى راسها صقر وعيونه زمرد اخضر ..).وطاح الدوسيه با الارض معلن لصوت......
لفت انظار الجلسه لهم...
عزام بعصبيه\اذا منتم واثقين في كلامي لا تاخذون راي ومشورتي با الامور المهمه؟؟
الجميع يناظر عزام بستغراب لعصبيته الي مو مبرر لها شي..
ابو فيصل\بس ياولد الغالي انا ماقلت شي كلنا نبي نتاكد؟؟
ابوبدر برتباك\خلاص خلو الكلام بمكتب هنا ماينفع؟؟
قام بدر وجمع اووراق الدوسيه وحطها على الطاوله...
ام عزام\اتركو عنكم الشغل العمر يفنى والشغل مايخلص؟؟
غنج ببحه\السلام عليكم..
الجميع التفت لها وكءنهم دارين با العاصفه الي بين الحبيبن...
كانت لابسه تي شيرت ابيض ...وعليه برمودا ماسك ابيض... بحزام ذهبي... وفاكه
شعرها الذهبي... ومافي شي بوجها سوى روج توتي.. زينت به فمها التوتي..
ّّّّْْ"""عزام كان ماسك عصاه مارفع عيونه لجهتها ومايبي""""" ...
غنج بتوتر\الحمد لله على سلامتك عزام ...
برحل وانا باشوف وش ممكن يصير 
وانت اعتبر صاحبـك ميـت وفانـي 
لاني تعبت من السهـر والمشاويـر 
واتعبت قلب ٍ صابـرٍ لـك عشانـي 
ولا اعتبرها من صـدوف المقاديـر 
ولا اعتبرهـا غلطـةٍ مـن زمانـي 
خلاص ما تنفـع كبـار المعاذيـر 
دامي رخصت وبعتنـي فـي ثوانـي 
باعز نفسي عنك لو مانـي بخيـر 
واقطع سواليـف الهـوى والامانـي 
لاني كذا مخلوق في طبعـي كبيـر 
ماني عديم احسـاس ولانـي انانـي 
يا ما على شوفتك سقت التباشيـر 
وياما نثرت الهـرج لجلـك اغانـي 
واليوم كنه مال حبك علـى الغيـر 
بدّلت واحد مـا رضـا فيـك ثانـي 
عزام كان جالس وماسك عصاه ضاغط بيده على عصاه 
الجميع التفت للعزام بعد ماتاخر با الرد
________________________________________
عندما نشعر بئن كرمتنا قد انتهكت حرمتها ...وائن الحلول اصبحت مستحيله ...عندما ننظر في اعين من نحبه,,,
ويخالجنا ذلك الشعور الجميل ..ونصر ان كرامتنا قد اوهدرت.. واريق دمها... واستبيحت بخيانه..
لفها بقماش من حرير ...و خيوط ذهبيه اسمه الحب...الحب ...الحب...ماكثر الذين يحبون وتعدد مقاصدهم عديده...
..حب مال يجمعه؟؟؟
او تجارة مخفيه وشرف وسمعتنا بيضا باطنها سواد حالك؟؟؟
او مئارب اخرى؟؟
او جمال تتسارع خطوات الزمن فتخفيه فاين سايصبح حبه اذن؟؟؟
او حب عفوي غلفته التضحيه...
او حب مجنون اتخذ من عالمه الخاص متعه,,مايلبث ان تقع المصيبه فايندم,,,..))
او حب.. عذري.. كل ..ما ..اقتربنا ..منه.. ابتعد ..وكئنه ..يخاف.. البشر.. ان.. يقتربون.. من.. تللك ..البلوره.. السحريه.. فيلموسونها.. بصابعهم ..النجسه.. فتختفي.. من.. الوجود..
اهلن بكم من جديد في بار جريئ
وشيق وممتع اهلن بمتابعتي الدائمات وبا المنظمات الجديدات الي ..في بار جديد من(((( غرورك صادف عزة النفس فيني)))) 
..

مدخل...
~ لــيـتـنــا مــالــتـقـيـنــا ~

ليتنا ما التقينا 
والتقينا.. 
سكتنا ... وما حكينا 
ونادتنا من اللهفه يدينا
واعرفت هالناس كنا عاشقين 
بس مدري ؟!!.. احنا درينا ؟!
بعد ما كنا انتواعد ..
ونحسب اللحظات ونرسم عمرنا ..
ونجمع الكلمات نرتب حكينا
نحلم نعيش الحلم مثل اللي التقينا
وتو اصلا ما التقينا ..
بعد ما كنا انتواعد ..
صارت الصدفه تجمعنا ..
والاماكن ..والدروب ...
والزمان اللي خذلنا ..
والوجوه اللي احسدتنا ..
مو حرااااااااااام
.ليه كل شي في الدنيا احن منا علينا ؟!
منهو فينا كان يدري بنفترق ؟
لو درينا كان ما كنا عشقنا .. ولا التقينا ..
ما زرعنا الحب يا عمري .. وما جنينا
وما شربنا من شفايف وقتنا القاسي وارتوينا ..
لو درينا بنفترق
ما كنا افترقنا ..
لو درينا بنحترق
ما كنا عشقنا
ما خبر عاشق حط هالفرقا خيار
يعني من بيده القرار ؟!
ليتنا في ساعة الفرقا عرفنا 
انها الفرقا ..
كان قلنا شي غير اللي حكينا
كان ما كنا بهالقسوه علينا
ولا جرحنا بعضنا ولا جفينا
ومو مهم من كان مخطي
لو علي وكنت عارف 
كان اخر شي اباقوله : أحبك
ولو عليك وكنت عارف 
كان اخر شي ابا اسمعها: أحبك
منهو فينا كان يحسب الفرقا طريق ؟!
وان هذا الحزن بيصير الرفيق ؟!
منهو فينا كان يدري بنفترق ؟!
.................................................. .................................................. ...........
عزام بصوته الهادي الجليدي الي متعودين عليه وهو منزل عيونه لعصاته وبتحديد لعيون الصقر الزمرديه\الله... ي س ل م ك!!!!!!!!!
طلعت منه بارده ثقيله على لسانه.. قالها وهي بطيئه منه.. كنها مو راضي تطلع... وجات فترت صمت على القعدددددددده
فيصل حاول يكسر الصمت\غنوجه... تعالي جنبي عمتي مصلحها كروسنات حلوه...
غنج وهي تسكر شنطتها الشنيل الذهبيه وبغرور\لا انا مرتبطه بموعد استئذن منكم...
ابو فيصل\يابنتي وش ها الموعد ؟؟اقعدي استانسي مع خطيبك ..
غنج بتوتر وهي تهرب منها نظره لجهته وترجع تناظر عمها\معليش ..عمي... مره ثانيه اقعد معه..
طلعت غنج ورجعو الجميع للضحك وللحديث الخافت ايضا..
مهاوي\ياربي وش فيها؟؟
حنان\مدري عنها الله يقرفها وش فيها متغيره علينا.
العنود بخبث\ماتلام ترى عندها خير وعطتنا وجه اكثر من اللزوم......
مهاوي قامت بسرعه ورى غنج...
با الحديقه..
مهاوي\غنننننج...
التفتت غنج وهي تلبس عباتها...
مهاوي\وين؟
غنج\عندي موعد؟؟
مهاوي بخفة دم\ايه وين؟؟؟
غنج\مايخصك الموضوع بلا لقافه...
مهاوي\اقول بينك وبين الرجل الغامض شي..؟؟؟
غنج ترفع حاجبها\اقول ماكنك مزودتها ومعطيه نفسك اكبر من حجمها؟؟
مهاوي بزعل\بلا يبلاك انقلعي..
ابتسمت غنج وركبت السياره..
رجعت مهاوي وعند مدخل الفله طلع سعود بسرعه وضرب بمهاوي الي كانت
بطيح من الضربه
سعود برتباك\سوري مانتبهت لك يامها...
مهاوي بضحكه\مها؟؟
سعود ارتبك...
مهاوي\مافي احد ينادين باالعايله بسمي الحقيقي الاانت؟؟؟
سعود وهو يطالع عيونها\طيب!!؟؟!!,,,
مهاوي توترة من نظرته\طيب!!!
سعود يبعدها من كتفها \انا مستعجل..
مشى سعود بسرعه وترك مهاوي مبلمه من ريحة عطره السريعه الي مرة من قدامها وقريبه حييييييل
...
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
...
العنود دق جوالها با القعده اخذته وقامت ودخلت جوى 
العنود بصوت خافت\ايه معك ؟؟؟
رابح\كيفك عنو...
العنود\تمام بس الف مره قلت لك لا دق ها الوقت...
رابح\شسوي اشتقت لك؟؟
العنود تجلس على الكرسي وتكذب عليه عشان تصرفه\تدري رابح اني بسافر بعد بكرا للتركيا...
رابح\صدق وكم تقعدون...
العنود\يمكن شهر...
رابح\عاد لازم كل يوم تكلميني اذا مو كل لحظه....
العنود\لا يارابح انا هناك بظل تحت انظار ابوي ماقدر اكلمك على راحتي انا ادق عليك اوكي باي...
سكرة العنود وهي منقرفه انا وش فيني صرت ارقم اي ناس لازم اسوي تصفيه واخذ بس الي يستاهلون اضيع وقتي الغالي معهم..
...
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان)))))))) 
....
وبمجمع نجود با الرياض
بمحل جوالات...
غنج تعض على شفايفها\هممم هاذا حلو طلعه لي..
طلع لها صاحب المحل الي هي تبيه\لونه دم الغزال حلو ومره ستايل...
غنج خذت الجوال.. وقلبته بين ايديها... وعيونها الزمرديه فيها لمعه ماعرفت وش فيها..؟
ودها تصيح من جوى... حست بكسر وجرح جواتها...
انا الزعلانه...؟ انا الي مفروض انجرح ...مو ..هو.. مو..هو... وقطع تفكيرها صوت صاحب المحل...- 

-ها اختي اعجبك؟؟
غنج تطالع الجوال\ايه حط لي باخذه...
حط بكيس انيق\تفضلي...
غنج طالعت الكيس بعدين طالعت صاحب المحل\عندك تعليقات باسماء ...
صاحب المحل طلع لها تعليقات كثيره\قصدك هاذي؟؟؟
غنج اشرة براسه\ايه دور لي بليز اسم عزام...
دور صاحب المحل تعلليقه بسمه وماحصل\اسف اختي مافي بها الاسم مثل ماتشوفين...
سكتت غنج وبنفسها حكت\حتى بسمك بخلت علي؟؟؟ والله اني مسخره احب لي واحد يخوني مع وحده... 
خذت الكيس وطلعت من المحل... خذت لها جوله سريعه على المحلات الي بمجمع... وطفشت وطلعت لسيارتها ...
...
(((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان)))))))))
...
وفي مكان ثاني بستراحه من الاستراحات...
سعود وهو يوقف عند الاستراحه شاف الساعه توها عشرا اوف شكلي مبكر بقوى... 
بس ارتاح لما شاف ناصر طالع بسيارته من الاستراحه...
سعود يفتح الشباك\وينننننن ياناصر؟؟؟
ناصر يفتح شباك سيارته\ماراح اتئخر بجيب لاوزم السهره وراجع ادخل ادخل؟؟؟
سكر سعود الشباك ودخل بسيارته الاستراحه 
نزل من سيارته ودخل جوات الاستراحه... فكر ان مافيه احد...
توجه لجهت القعده ونزل جواله ومفاتيحه التفت يدور له على قارورت مويه...
مالقى شي... قرر انه يروح لجهت المطبخ ...ويجيب المويه بنفسه... يكره يروح للمطبخ لنه بعيد وهو كسول ..وفوق كذا الطريق مظلم..
ماكان فيه لنبات قريبه منه تنور عليه ..
مشى لجهت المطبخ ولما قرب سمع وحده تغني ..خاف وسما با الرحمن هااذا وشو ؟؟
مافي الاستراحه غيري؟؟اما عاد لا تطلع لي الحين جنيه؟؟خخخخ انا وش قاعد اهلوس...
قرب من الصوت وطل من الباب شاف له وحده ترقص...
على دندنة دقق شافها حاطه... سمعات الايبد بذونها... شاف شكلها من ورى لابسه ...
بنطلون رمادي ماسك.. وبدي ابيض نص البطن طالع... وشعرها واصل لحد خصرها...
ولونه قرمزي.. دخل بخطواته مرتبكه... ووقف شافها ملتهيه تقطع لها ليمونه ...وشاف جسمها الممشوق...
يتراقص بخفه على ايقاع ماسمعها ..بس تخيله ...وفجئه شافها تلف بخفه ...
وهي مغمضه عيونها... ولما قربت لجهته.. وقفها ببيدينه على خصرها الصغير ...وسمع شهقة خوف منها وفتحت عيونها..........
لما شاف وجها ضااااااااااااااااااااع ماتخيلها حلوه كذا ..
عيون متوسطه الكبر.. زينها خشم صغير.. وفم ضايع في ها الوجه من صغره شفتين من شهقتها ضاع معها...
سعود من غير شعور\بسم الله عليك..
البنت نزلة السمعات من اذونها \مين انت؟؟؟
سعود\سعود...
شافته مفهيه فيها \وانا غزلان........؟؟؟
سعود انصدم اول مره ذوق ناصر يحسه حلو وجايبها مرسومه له ابتسم...
غزلان خذت قطعت الليمونها من فمها \ممكن تفكني عورتني؟؟
سعود انتبه لنفسه\ها..
فكه سعود واستدارت غزلان ومكن فيه احد.. رجعت الايبود على اذونها ...
ورجعت تكمل الي تسويه... فتحت الدرج حق المطبخ ...وطلعت منه صحن ...رصت الكاكاوت الموجوده...
وحطته بصحن... التفتت على سعود وشافته على وضعيته عرفت انها اعجبته وبقوى....
نزلت السمعات وابتسمت\انت جاي المطبخ عشان ايش؟؟
سعود بلع ريقه بتوتر\ايه ابي مويه..!!!
غزلان ابتسمت وطلعت لها كاس وفتحت المويه وصبته لفت على سعود\خذ...
خذ سعود كاس المويه وهو منهبل عليها شرب نص الكاس ونزله..
غزلان بدلع\با العافيه...
سعود\يعافيك ياغزلان يعني انتي غزلان الي قاله لي ناصر..
غزلان بضحكه \ياليت يذكرني با الخير ..
سعود جا بيتكلم لاكن منتبه الا هي ماسكه يده\خلليني نطلع هنا حر..
شاف سعود يده جنب يدها بيضاااااااا وهو بلونه البرونزي طلع كنه عربجي جنب ها النعومه والحلا\ها؟؟!!!
غزلان بدلع\لااا حالتك صعبه ؟؟؟
ركضت قدامه بدلع ووقفت عند الباب \يالله تعال ماتحس با الحر...
سعود ناظرها بستغراب من جرائتها وش انتظر من وحده كذا بس هي مووووووت
غزلان بدلع \انا طالعه ..
سعود مبلم صح انه شايف بنات عدد شعر راسه بس مثل هاذي نو وي هاذي صنف جديد سمع صوت صرخه وركض بسرعه لها
طلع من المطبخ وشافها طايحه وماسكه رجلها,,,
سعود بخوف يركض لها\وش فيك؟؟؟
غزلان ببحه\اي... اي... طحت ايي...
سعود بداخل اوف شكلي طقيتها عين ول مامداني\طيب اشوف...
غزلان بدلع\اي سعود لاتمسك رجلي... تعورني ...تعورني...
سعود حط ايدينه تحت رجولها ويد على ظهرها وشالها بخفه... 
سعود ا\ تحملي شوي اكيد بلقى لي اسعافات اوليه جوى وبشوف وش فيك...
دخل جوى الاستراحه وبانت الانوار ومانتبه الى على ضحكها؟؟؟؟؟!!!!!!!
ناظر وجها من قريب واستغرب\تضحكينننننن؟؟
غزلان\هههههههههههه تعيش وتاكل غيرها اهم شي انك شلتني مالي خلق امشي ها المسافه...؟؟!!!
سعود ناظرها بعدم تصديق\يعني كل هاذا تمثلي علي..؟؟؟؟!!!!!!!!!!
غزلان\هههه الايا المدمغ...
سعود بضحكه\يعني تلعبين علي !!!
غزلان تصغر عيونها وتقرب وجها من وجه وحطت انفها الصغير وحركته على انفه بخفه\يعني وش بتسوي ؟؟؟
سعود بلم من حركتها الجرئيه.. هاذي ماخافت مني..؟ مافي الا انا وهي هنا ...؟
ماخافت.. ناظرها من قريب... وش ها انعومه من جد البنت عذااااااااب...
غزلان بدلع وميوعه\سععععععود نزلني...خلاص مشكور على التوصيله هههههههه..
سعود لم نفسه وبضحكه \لا ياشيخه تحملي الي بجيك مني؟؟
ضحكات غزلان علت..
سعود \غزلان ...
رفعة غزلان راسها ووتضحك على سعود ومطنشته ماردة عليه
سعود وهو يبتسم\لاتضحكين كذا والله من جد تندمين....
غزلان وهي تعوج فمها بضحكه\عن جد؟؟؟
دخل فيها سعود الحمام وخافت غزلان في اللحظه جد\يامجنون ايش تعمل؟؟؟؟؟؟
سعود\ما شفتي جنوني على اصوله هههههههههههه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
نزلها بسرعه تحت الدش وفتح الدش وغزلان تحت وصارت تصاااااااااااااارخ
سعود\هههههههههه عشان ثاني مره ماتسوي مقالب انتي وجهك؟؟
غزلان بصراخ\سعود حااااااار سعود حااااااااار
سعود ارعب ودخل تحت الدش بيطلعها لاكن
غزلان\هههههههههههههههههههه وهاذي ثاني مره احسبها ههههه
سعود امتلت ثيابه مويه.. وناظر غزلان تحت الدش ..الي صارت تضحك بشكل هستيري... لما شافت اثتاتهم امتلو مويه ...
سعود سحبها وطلعو برات الدش\اسكتي خلاص لا يدخل فيك شي الحين....
غزلان والمويه تنزل منها ومن ملابسها وشعره تئمللت شكل سعود والمويه تنزل منه ومن شعره ومن ملابسه\سعود؟؟؟
سعود انتبه لها بعد الضحك الي ضحكته نطقت اسمه بهدوء استغرب.......!!!
غزلان بنعومه\انت وسيم...
هنا عن جد سعود انهبل\انا؟؟؟؟
صح انه حلو بس مايوصل لدرجة وسيم ..
يمكن علشان عزام دايم ياخذ الاضواء منه... ويمدحون عزام اذا قارنوهم ببعض..
بس ماعمر احد قال له انه وسيم ..
وخاصة البنات ...ايه صح انهم ينجذبون له...
بس يحس بعيونهم انهم مايبون الا الوناسه ...وبعدها يقط كم الف عندهم ويطلعونه لثريا ...؟
بس هاذي غير ؟؟ليش غير؟؟
كلهم صنفهم واحد؟؟؟وهاذي بنت ليل كمان؟؟
ومن جابها؟؟ ناصر السكير؟؟؟
انا دايم امسك نفسي ماحب ولا وحده فيهم هم بس للعب والوناسه مو لل لل لل مو للحب وبس؟؟
غزلان \سعود ماتتسمع...؟؟
سعود نفض يده منها وطلع برى الحمام شاف ملابسه كلها مويه تذكر ان لهم ملابس في الغرفه الثانيه راح لها عشان يبدل...ومطنشها
...
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
...
الساعه11م
بدر\اساعدك توقف؟؟
عزام بتعب\لا انا اقدر اوقف بلحالي...
مشى عزام وكان مستند على العصى حقته وبدر كان وراه خايف لا يطيح 
او يحتاج مساعده
لما كان عند مدخل فلته شاف غنج نازله من السياره...
عزام بحده\وهاذي ليش توها تجي؟؟
بدر التفت وشاف غنج عطتهم نظره ودخلت...
بدر\مدري عنها بس صايره غريبه من يوم جت من دبي؟؟؟
دخل عزام الاصنصير ورفض مساعدة بدر...وضغط على الازرار وارتفع لجناحه...
غنج دخلت فلة عمها ابو فيصل تمشي با الصاله بتطلع لغرفتها با الدرج...
ابو فيصل طلع في ها اللحظه من مكتبه..
ابو فيصل\غنج..
غنج\هلا حبيبي...
ابو فيصل\يابوك توك تجين..
غنج\شسوي عمي كنت مشغوله...
ابو فيصل يقرب منها ويمسكها من اذنها \مره ثانيه لاتتاخري..
غنج\اي اي
ابو فيصل\وبعدين ووش ها البرود الي بينك وبين عزام لا اسمع انكم متهاوشين؟؟
غنج بتوتر\لا ياعمي مافي شي بينا...
ابو فيصل\والخبل الثاني فارس داق علي يسئل عنك...؟
غنج\ايه صح توني مطلعه شريحه جديده ومادقيت عليه ياحرام...
مهاوي مع الدرج من فوق\هيه غنجوه انتي خذتي الصندل الفوشي حقي؟؟
غنج ابتسمت\من زينك انتي وصندلك القديم ياحبيتي انتي الي تاخذي مني مو انا!!!!
والا نفتح الملفات القديمه!!!
مهاوي\اجل العنود جعلها المرض؟؟
ابو فيصل\خلاص يابنتي اتركك بروح انام ...وانتي لاتدعين على خواتك...
غنج\تصبح على خير...
ابو فيصل\وانتي من اهله...
طلعت غنج لغرفتها وتبعتها مهاوي
غنج\الحين وش تبين؟؟
مهاوي\ابد بتاكد انك مو سارقته...
دخلت مهاوي لغرفة الملابس تدور صندلها!!!!
قعدة غنج على السرير ولفتها الب توب الي اهداها لها فارس التفت لتسريحها وشافت
صورتها وصورته وصورة جاكلين.........
ابتسمت بحزن ليش حياتي كلها مع فارس..
مهاوي\تكلميني؟؟
غنج بتصريفه\ايه...
طلعت مهاوي معها صندل فوشي \ها؟؟؟
غنج تناظر الصندل\بس هاذا حقي...
مهاوي\هههه العب عليك يا الخبله اانا اصلن ابيه وبعدين وش تبين؟؟؟
غنج\ههههه لابس خذي ال بتتوب حقي مابيه..
مهاوي\بالله والله ان حقي انكرف بس هاذ هديه من فارس؟؟
غنج بتوتر\مابيه تبينه والا عطيه فيصل...
مهاوي وهي تشيله\لا والله ابيه..
طلعت مهاوي ووتمددت غنج على سريرها الحريري سحبت البوم الصور الي لها
ولبوها بعثرة الصور على السرير وابتسمت للذكريات...
بابا وحشتني كثير.. سمعت صوت ينطلق بصوت خافت وتعبان صوته اه اه ياحبي له ولصوته
كان يغني بصوته العذب والخجول.......وهي سمعته برهاف الصوت جاي من البلكونه
خاني يحسبني اخونه؟؟
شافني بعيون طبعه ..
غيرة فيه الظنون؟؟؟
طاوع لعذال ربعه؟؟؟
صار كذاب واناني ...
صار يحب في الهوى ثاني..
ظلم الدنيا عشاني ...
وماضولي شمعه...
(شلي يجبرني عليك)؟؟
من عرفتك وانا اتعب...
شاف قلبي بين ايديه...
وصارعلى الحبلين يلعب...
بدر\عزام انت مو بصاحي ليش طالع ببلكونه؟؟
عزام بعصبيه\انت وش جابك الحين؟؟
بدر\كنت اتطمن عليك...
عزام\بخير اطلع وسكر الباب...
بدر\ ليش قالب كبريت ؟؟؟
عزام يئشر با بعكازه\بدر لا ترفع ضغطي واضربك الحين به العصا
بدر مقدر حالة التوتر الي في عزام\افا الا بطلع تصبح على خير..
عزام\اوف 
سمعت غنج كسر شي... ركضت تتطل بشويش ...بعدة الستاره وشافت عيونه العسليه..
الموت الي تذبح كل من يعصاها... اه منها عيون ...مركزه على المزهريه المكسوره...
رافع رجله على خداديات ...وجالس على الكرسي وعيونه مركزه على الزجاج المكسور...
يالله شكله ينفس عن الي جواته انا اعرف عزام اكثر من نفسه ..
يالله بس كيف يفسر لي الي شفته في هاذيك الليله...
كانت عيونها الزمرديه تسترق النظر له وهو ماكان منتبه لها...
رجعت غنج وسكرة الستاره... وطفت الانوار ...وشغلت الابجوره ...وتمددت على السرير...
انتبه في ها اللحظه عزام لنوار غرفتها وعرف انها جواتها...
قرر يدخل الغرفه حقته ومالقى لتفسيرها الهروب شي...
...
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
...
با الاستراحه
بدل سعود ملابسه...
ولبس بنطلون ابيض.. ببلوزه كمان بيضا ...مفتوح نص ازارير صدره..
ليطلع جمال جسمه ولونه البرونزي اكثر با اللون الابيض..
بخ عطر جفنشي على شعره وحرك شعره بخفه ...نااظر الساعه شافها 12 وين راح ناصر ماصارت اغراض رفع جواله.. وحصل له مسج
معليش انا مضطر ماجي الليله امي تعبانه ورحت لهم عشان اوديها للمستشفى....
ناظر المسج ..وسكت ..بعدها نزل الجوال وتذكر البنت ...غزلان وين راحت انزل لها حرام بتخاف لحالها تحت؟؟؟
نزل لها سعود دورها وماحصلها...
دخل الصاله التفت.. شافها غافيه على الكنبه مرر عيونه على شكلها كانت لابسه فستان احمر الى نص الساق وتب من عند الصدر
وحده من رجولها مزينتها بخلخال وشعرها القرمزي مازال مبلول ومنثر على نصف وجها هاذي جايبه اغراضها معها؟!!!
سعود\غزلان ..غزلان ...غزلان
غزلان فتحت عيونها بتعب\هممم... 
سعود قرب منها وابتسم \ناصر ماراح يجي..؟ اذا تبين تروحين روحي...
غزلان بهدوء ابتسمت وقامت لجهته وقربت اكثر ومسكته بنعومه من ياقته \بس انا ماجيت علشان ناصر؟؟؟ انا جيتي كلها عشانك......
ابتسم سعود من جرئتها وناظر وجها الجميل وعيونها الي فيها لمعه دخل اصابعه بشعرها المبلول وحركه بخفه وابتسم
((((((((((((((((((((((((((((((((((ستوب)))))))))))) ))))))))))))))))))))))))))^_*
صباح جديد مشرق يطل على الابطال صباح جديد امتدة خيوطه الذهبيه عبر النوافذ
المغلقه المظلمه ليتسلل من خللال الثقوب داخلها فا يملئها با النور والخيوط المضيئه
جميع عائلة ابو فيصل على طاولة الفطور......
ابو فيصل.......
غنج.......
فيصل
مهاوي
ام فيصل
غنج بدلع \حبيبي فصول صب لي كوب حليب...
فيصل يتئفف\ان لله ياكثر طلابتك...
ابو فيصل\صب لختك وانت ماكل تبن...
فيصل وهو يمثل الخوف\ابشر تبيني شي ثاني يااميره..؟؟
غنج تثقيل عليه\ايه حط لي بصحني مرتدلا بعيده عني,,,
فيصل بتئفف\طيب ...
الجميع رجعو لصمت ويئاكلون بهدوء
جورجينا\انسه غنج في هونيك عند الباب شخص بدو يئابلك...
غنج استغربة\يقابلني..انا...منو
جورجينا\ايه مائلل اسمو؟؟؟
غنج\اوكي انا بطلع اقابله
قامت غنج من الطاوله واتجهت لباب المدخل الفله
مهاوي كسرت الصمت الي خلفته قومت غنج بضحكه
ابو فيصل\الحاله هاذي وين صارة؟؟؟
فيصل وهو ياكل له زيتونه\عادي يبه خلك فري,,,
ام فصيل تطقه من كتفه\قم يا الدلخ مع بنت عمك...
فيصل\انا بروح عندي مليون الف محاضره سوري...فاضي لكم..وبعدين بتقابله بشقه ؟؟حمد لله بتقابله قدام عيونا وبوسط المجمع يعني حنى منبققين عيونا عليها..ولا ازيدك من الشعر بيت ...عزام بجناحه جالس اليوم يعني بالله وش ها المنتحر الي يبيها اكيد انه مرسول من فارس او المحامي والحين باي 
قام فيصل وطلع مع الباب الخلفي للفله
ام فيصل\وانت يا بو فيصل ترضى بحركات غنج المتفسخه..وشو تقابل لها واحد مانعرفه وينا فيه ؟؟؟
قام ابو فيصل ببساطه ومارد عليها وقال لخدم يودون له قهوته للمكتب...
استوى في القعده ام فيصل ومهاوي
مهاوي بضحكه\يمه تبيني اطلع حاضره؟؟؟
ام فيصل بقهر\هاذا الناقص؟؟انثبري!!!
عند باب فلة ابو فيصل...
وقفة غنج عند الباب\نعم...
الشخص الي كان قدامها ماكان الا اخوها تركي الي كان واقف قدامها بهدوء
غنج \ انا غنج
تركي\عفوا بس ماتذكرتيني؟؟؟
غنج تحط اصبعها على حاجبهاحركتها الدائمه\ايوه تذكرت بس انت مو امارتي..؟؟؟
تركي\ههههههه لا سعودي
غنج ابتسمة\طيب اخدمك بشي..؟
تركي مد لها كيس \هاذي اغراضك شنتطك وجوالك واغراضك الي اشتريتها من المول...
غنج بابتسامه\يووووه مشكور ياربي تعبتك مره ...
تركي\لا تعبك راحه انا عرفت عنوانك من محفظتك سوري فتشت اغراضك عشان اعرف هويتك استئذن...
غنج\لو سمحت
التتفت تركي\هلا بغيتي شي؟
غنج تفتح الاكياس وتطلع محفضتها وتطلع كرت موجود فيه\خذ هاذا اسمي كامل وارقامي الخاصه ومكتبي ورقم
مدير اعمالي امانه اذا احتجت شي اتصل علي او على مدير اعمالي..
خذى تركي الكرت وطاحت عيونه على اسم ابوه ماجد محمد العالي
ابتسم\انا متاكد اني ماراح احتاج شي بس اذا بغينا نسلم...
غنج\ههههه اوكي ..
مشى تركي وهو مودع اخته الي ماتعرف عنه شي حتى اسمه ماتعرفه وحتى ماقابل احد من اعمامه..
بدر..جاي يمشي لجهة غنج\من هاذا الي كان موجود؟؟؟
غنج\هههه هاذا الي طيحة اغراضي عنده با الامارات الدلخ فيصل مااخذاه منه...
بدر بعصبيه\ياسلام تستهبلين انتي؟؟؟!!! وها الاماراتي وليش ماقابله احد منا...
غنج بدلع\اول شي هو سعودي ثاني شي ماحد له دخل فيني..؟سااااااامع !!!!!!
مشت غنج وتركت بدر منصدم منها ضاربه با العادات والتقاليد عرض الجدار هاذي وين فاكره نفسه وش الي غيرها 
سكر ستاره مكتبه ابو فيصل الي كانت تتطل على القعده\ لو اني متاكد ان ماجد ميت ان اقول 
هاذا هو بشحمه ولحمه الله يرحمه بس....
بدر طلع بسرعه يلحق تركي الي كان برى المجمع ومحمد يفتح له باب سيارته
بدر\لوسمحت..؟
التفت تركي وهو كان بيركب\هلا..
بدر\نعم يا الحبيب 
تركي بستغراب\كيف؟؟؟
بدر\اقول البيت مافيه رجال عشان تنادي واحد منهم؟؟؟؟؟
تركي ارتبك وماقدر يرد
محمد\اقول يا الاخو هاذا بدل ماتشكر الي متعني وجايكم؟؟؟
بدر بستهزاء وسخريه\لا جايب الثور من قرونه ؟؟؟ترى كلها جوال ومحفضه!!!!!!!
محمد\تفضل اركب ياطويل العمر انا بتفاهم معه...
تركي\لا مافي شي اسفين صدق انا غلطة ماناديت صاحب البيت اكرر اسفي...
بدر ناظره با حتقار ومشى 
محمد\الحمدلله والشكر هاذا اي واحد من عيال عمك
تركي\احتمال سعود ..والله مدري..؟؟
محمد\تفضل ياطويل العمر... 
ركب تركي وهو قاعد يفكر في ولد عمه..؟؟؟؟ _________
..
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
..
غنج كانت جالسه بصاله تقلب المجله جتها مهاوي
مهاوي بتريقه\اقول..
غنج ترفع حاجبها\خير؟؟؟
مهاوي\من هو ذا...
غنج تناظرها\واحد جايب لي اغراضي الي كنت ضايعه مني...
مهاوي بدقه\يوههههه......
غنج رمت المجله\عن جد يوووووووه حاله ماتتحمل ...عندكم الحياه ماتنطاق....... 
قامت غنج وخذت الكيس وطلعت برى لجهة الحديقه....
قعدة با الكراسي...........
فتحت الكيس الي موجود فيها اغراضها وابتسمت لشكله كني اعرفه سبحان الله......يشبه احد بس مدري من؟؟؟
رفعت عيونها لسما ورجعت راسها لكرسي وصارة تفكر بحياتها في لندن مع ابوها...
ليش ها اليومين صايره تشتاق له كثير....
نزلت منها دمعه وطلعت منها تنهيده......
نزلة راسها وشافته قدامها لابس اسود في اسود فاتح جيبه وزايادة ها العصى الي مستند..عليها وسامه 
كان بعيد عنها عند مدخل فلة ابوه لاكن اذا التفت بيشوفها تناظره بشوق..وبوله ..و بكثير عتاب...
عزام بعصبيه يكلم با الجوال\ياحيوان الف مره لازم انبهك؟؟؟ الدوسيه هاذا تعطيه احد من الاغبياء الي انت 
موظفهم عندك..
لالا تقنعني بشي انت مو مقتنع فيه...
ياانت ماتفهم او تبي تلعب علي...
انا برسل لك سعود يشوف شغلك وصدقني اذا طلع مو الي با المواصفات صدقني بتتعب معي...
قفل الجوال عزام ودخله جيب بنطلونه...وخذا البكت تبعه من جيبه الثاني وبحركات دراستها غنج وحافضتها سحب السيجاره بشفته
حركاته تلقائيه لاكن من جد كئنه ممثل اجنبي دراس حركاته وقاعد يمثل الدور الحين بمشهد...
ابو فيصل متجه لغنج وجلس معها...
ابو فيصل\جالسه بلحالك ؟؟
غنج تو مانتبهت لعمها\ايه,,,
ابو فيصل يبيها تحكي له\وليش؟؟
غنج ببتسامه\كذا ...
سكت ابو فيصل والتفت لعزام\عزام...عزااااااام
عزام التفت لعمه وشافه\هلا عمي...
ابو فيصل\تعال اجلس معنا...
عزام وهو يطالع غنج بقرف\لا انا طالع ومشغول...
ابو فيصل\وش في خطيبك ...
غنج\وانا وش يدريني عنه ...
ابو فيصل\من هاذا الي جاءك..
غنج\شخص اعرفه بدبي ونسيت اغراضي هناك وهو الي جابها لي...
ابو فيصل\طيب بس يابنتي ...والا .. و الاخلاص
غنج\استئذن عمي
قامت غنج وتوجهت لفله وتركت عمها الا احتار بتصرفاته
..
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
...
عزام يمشي بعكازه وبشبه بطئ ومر من عند فلة عمه ابو بدر
ابو بدر طالع من الفله ويناظر عزام وهو يمشي وضحك\اقول ياولد خالد تسابق!!!!!!!!!!
عزام ناظر عمه وجسمه السمين وفوق كذا كرش ويخفف دمه الثقيل وبحده\عمي تخفف دمك؟؟!!!
ابو بدر ضحك جواته على نفسه قليل مزحه مع الناس ومالقى يمزح الا مع الي مايفوت كلمه\لا بس ابيك بموضع تعال...
عزام وهو يشوف كرسي قريب منه اتجه له وجلس\والله مثل منت شايف مكسور وحالتي صعبه تعال الله لايهينك.. تو تبي تتسابق,,,
ابو بدر بلعها يوووه ماراح يفوته عزام واعرفه بس الموضوع اهم اتجه لعنده وكان واقف مد له الرساله
عزام بستغراب\وش فيه؟؟وش ها الرساله؟؟؟
ابو بدر \اقراها وتعرف...
مسك عزام الورقه وفتحها وصار يقراها
ابو بدر شاف ابو فيصل جاي جهتهم وكنه يمشي سريع وهو عارف بموضوع الرساله طبعا
عزام رفع راسه وبجديه\طيب؟؟!!
ابو فيصل وهو شبه فحمان\يبونا ننتخلى عن الصفقه والا بيئذونا...
عزام طالع عمانه بمفاجئه\يعني انتم الي اشوفه في وجيهكم تقول ان انتم خايفن من هاذا..,,,واشر لرساله وبعدها
رمى الرساله التهديد با الارض...وبعد من مجهول 
ابو بدر بتوتر\بس هو ماقال ها الكلام الا انه...
عزام يقاطعه\\خاااااايفين انتم خايفين ,,وقف وركز عصاه بقوى با التراب,,,انتم ربيتنوني يا بو فيصل ماخاف من احد...
ابو بدر يقاطعه\بس لو شفت اعصار قدامك لازم...
عزام بعصبيه وهو يناظر عيون عمه بحده\لازم اكون جبل قدامه يا ابو بدر جبل مو اني احني راسي قدامه,, خلو عنكم الكلام الفاضي 
ابو فيصل بحيره\انا ماخاف على المال كثر ماخايف على الاهل هاذولا مجرمين...ويعملون الي مايخطر على بال
ابو بدر\اكلملكم منصور؟؟!!
ابو فيصل\وش منصوره بعد لاتدخلنا في المخدرات الله يرحم والدينك..
عزام\لا منصور ولا غيره مهب جايكم الا العافيه اتركو منكم ها الخوف الي ركبكم فجئه الواحد لاكثرت فلوسه طار قلبه وصار خواف..قالها عزام بسخريه وهو يمشي وتاركهم وراه....
ابو فيصل يلتفت لبو بدر\الله يستر لو نترك الصفقه انه احسن..
ابو بدر\صادق عزام مابه الا العافيه ادخل معي تقهوى بس
دخل ابو بدر وابو فيصل فلة ابو بدر يتقهون ويلكون ويعجنون با السالفه من جديد
..
((((((((عيوني لك وطن لا ضاقت بك الاوطان))))))))
..
الساعه 9 م
غنج\لا مابي اروح روح انتم واستانسو...
مهاوي\انتي ليش ماجهزتي...
ام فيصل\توها تقول مابي اروح؟؟
مهاوي\حفل تخرج صديقة العنود بيصير شي تعرفينها تنقى خوياتها...
غنج\والله من جد مابي...
طلعت غنج لغرفتها...
مهاوي\ها يمه...
ام فيصل\فيصل عندها ماهي صغيره......
طلعت ام فيصل ومهاوي لفلة ابو بدر عشان يطلعون للحفله بعدها
عزام وسعود وبدر وفيصل كانو با الحديقه.....
ام فيصل وهي تعلي صوتها\يا فصيل اختك؟؟؟
فيصل\ها ماسمعك...
ام فيصل تعلي صوتها\فصييييييييييل اختك غنج فوق شكلها تعبانه وبتنام انتبه عليها..
فيصل\يمه من جدك...؟؟
ام فيصل\حنا بنروح للحفله يالله لا كون ماوصيتتك..
فيصل\يمه انا عندي اختبار ماني فاضي لها...
دخلت ام فيصل الفله وتركت فيصل يتحلطم
فيصل\ياليل البنات الدلوعات ...
سعود\ههههههه 
عزام كان شاد على العصى وهو جالس 
فيصل \طيب انا بقوم اذاكر تصبحون على خير...
قام فيصل ودخل الفله
بدر\يالله اخلاق فيصل صايره زفت..
سعود\صراحه مايلام كورس نهائي واهتم بفلانه وعلانه
بدر\هههههه
عزام بحده\خلصنا !!!!!!!!!
انتبه بدر وسعود لعصبية عزام وسكتو 
سعود وهو يشوف رقم غزلان يدق عليه\طيب انا بروح انام تصبحون على خير...
بدر\اما انا بروح اقعد على النت سيو..
قام الشباب واستوى عزام لحالها با القعده
مرة ساعه وساعتين وعزام كان تركيزه با لارض وكنه يفكر في شي,,وناسي ها العالم بكبره سرح ونسى الي حوله
في غرفة فيصل..........
مشغل الشموع ومتحمم ومسوي جو 
فيصل\الحين ابوزعها واجلس اذاكر بينها يقولن الصينين كذا اذا صارو يذاكرون!!!!!!!!!!!!!
عشان كذا هم اذكياء والله اني بطلع نابغه^_*<<ايه هين..
شغل الشموع وجلس يذاكر بينها...
غنج كانت في ها الوقت بسابع نومه..
تذكر فيصل جواله بصاله \يوه بروح اجيبه بس خلني اطفي خرابيطي هاذي ,,,
طفى فيصل كل شموعه ...
نزل فيصل على السريع لصاله خذى جوال شاف مكالمات من صديقه عماد
فيصل\ها الثور وش يبي تالي هاليلول؟؟
دق عليه..
فيصل\ها..
عماد\ياخي وينك؟؟
فيصل\اخلص ...
عماد\ابد اسئلة الدكتور متسربه والحين يبيعها هيثم...
فيصل\خلاص دقابق واناا عندك...
عماد\اوكي سيو...
طلع فيصل بسرعه من البيت وكان عزام يشوفه وهو جالس با الحديقه
عزام\ها وين؟؟
فيصل\شغلت ساعه وراجع ,,
عزام\والي وصتك عليها امك؟؟
فيصل\ياخي ساعه وراجع...
طلع فيصل بسيارته برى المجمع
عزام وقف واستند على عصاته وقرريدخل فلته
دخل الجناح حقه'وطلع للبلكونه وبصعوبه جلس على الكرسي المعتاد الي دايم يذكره با الجروح والالام
ناظر الساعه شافها ا ونص\اوف في حفلات تمتد لها الوقت =مايدري عنا اذا مو ل4 مو حفله كلش
تذكر مهاوي يوم هاوشها كانت راجعه هاذك الليله الفجر وابتسم
وفي الخفاء وتحت جنح الظلام...........وفي غفله من الحراس وبسلوب مافيا وعصابات...
في بيت ابو فيصل كان هناك زائرون غريبون في مكتبه با التحديد كانو يحفظون مداخل الفله ومخارجه غرفها واجنحتها
دخلو مكتب ابو فيصل وبدقه عاليه وحرفيه فتحو الخزنه واخذو مستندات مهمه تركو الكاش الي كان موجود وكان فيه طقم الاماس تركوها وصارو يقلبون الاوراق بسرعه مريبه...وبدقه متناهيه,,,
شخص منهم\هاذي الاوراق؟؟؟
الشخص الثاني بصوت خافت\اكيد...
الشخص الاول بكشاف يشوف الاوراق يتئكد زياده...
صحت غنج في ها الوقت على كابوس مخيف سمت بالرحمان ومدت يدها على الكومدينه ماحصلت مويه نزلت من سريرها
ولبست شبشبه اللابيض نفس لون بجامتها الحرير البيضا...
نزلت مع الدرج وشغلت الانوار... الي كانت مطفاه...
اشتغلت الانوار بترتيب... الدرج ...والصاله... و الرسبشن بدت.. الانور.. تنكبس.. بصوره .منظمه
ظهر النور على خلفية باب المكتب ...الاشخاص الي كانو موجودين شافو النور ...
و بهدوء تام تصرفو بسرعه ...اختبو ورى ستار خشبي كان موجود بمكتب...
غنج نزلت من الدرج بهدوء.. والنوم مالي عيونها ...توجهة للمطبخ ...لاكن لفتها وجود قوارير مويه على الطاوله..
تذكرت انها بعد مهاوي
توجهة لطاولة الصاله وصبت مويه في كاس ...
قربت شفايفها من الكاس بتشرب مويه... لاكن لفته باب المكتب حق عمها مفتوح ...واباجوره كانت مشغله...
توجهة للمكتب ودخلته قربت من المكتب ...شافتت الخزنه مفتوحه... سكرتها وهي مبتسمه اكيد عمي نساها الله يهديه..
شربة من الكاس... وهي عند الباب لفتها صوت الساعه..
وهي تدق معلنه انتصاف الليل... انتبهة لها شافت الحاجز الخشبي كئنه في ظلال اشخاص وراه ..
شغلت انوار المكتب وتبين كل شي.......... طاح الكاس من يدها ...وركضت برى المكتب متوجها لفوق لدور الثاني..
وهي بنص الدرج كان واحد يلحقها مسكها من يدها بقوه وسحبها..
كان لابس قناع اسود.. شكله مريب... اصلن فكرة وجود حراميه ترعبها... وتدخلها بحاله هستيريه من الصراخ..
طلع الثاني من المكتب \امسكها قبل لااتفضحنا...
انتبهت غنج انهم شخصين... ارتعبت.. وصارت تصرخ... وهو يكتم لها نفسها ..
دفته بقوى ...وابتعد ...وراحت تركض لغرفتها ...ماقدرت تصرخ في هالوقت... كل شي يخونك...
حتى صوتك... ماعاد يطلع... دخلت غرفتها وسكرة الباب ومن غباءها ما قفلته...
دخل الشخص وراها...
وهي بلمت ماعاد قدرت تتحرك ...ترجف رجف مو طبيعي..
تحس ارجولها تخونها ...حتى انها توقف وتصلب نفسها,,مسك يدهاو لفها لظهرها...
وهي صارت تضرب تبيه يفكها ...يتركها ...ودخلو في صراع من اجل الحياه ...
وعندما يشعر الانسان انه يتصارع من اجل البقاء... تدخل في جسمه قوه غريبه... تجبره على المقاومه...
تجبره على الحياه والمقاومه..
فكت يدها منه وحاولت تهرب ...مسكها ودفها على السرير وصار يخنقها..
هي بحركه ماخططت لها ضربته برجلها... على بطنه... وراتمى للجه الثانيه يتئلم وهربت للبلكونه...
غنج بصوت مخنوق\انتم وش تبون..؟؟
الشخص الثاني يوجه المسدس لها...
التفتت غنج لبلكونة القريبه منها ...
وركضت لها ,,,عزام شافته نايم على الكرسي مثل الملاك
غنج بخوف\عززززززززززززززززززززززززام
فتح عيونه عزام بكسل وشاف غنج قدامه خايفه ومرعوبه .........
غنج التفتت لشخص وشافته كل ماله يقرب منها
اتجهت للدربزن وبسرعه ومن دون تفكير رمت نفسها من فوق البلكونه للمشتل.......................................
عزام ماهو مستوعب الي قدام عيونه\غنجججججججججججججججججج
رجع بسرعه للغرفته... وفتح بسرعه درج الكومدينه ...وطلع المسدس حقه ...تئكد انه معبئ ...ونزل وهو كل شي فيه يصرخ... يحاول 
يفكر غنج رمت نفسها ليش ...؟اكيد ان في فلة عمي احد... اهم شي انها تكون بخييييييييييير...
فتح الاصنصير وضغط بسرعه وصار يصرخ\بسرعه بسرعه بسررررررررررعه...
انفتح الاصنصير... وراح بكل مايقدر انه بسرعه يمشي... حس ان رجله بتنخلع من حوضه من لالم الي يحس فيه
وفجئه صار قدام المشتل الورد الي طاحت عليه غنج............
دخل بسرعه وشافها بين الورود طايحه فوقها قزاز المشتل.............
كل شي فيها دم ماشاف شي فيها وجها الطفولي اختفى بين الورد والدم كل شي يدل انها
حيه اختفى 
كل شي راح....واختفى...كل شي يدل انها مازالت حيه مافيه ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

______________________________________
احد ابطالي عاشقها بجنونها بعنادها با عقلها بكل شي عاشقها شاريها ويبيها مثل ماهي...يبيها ,,,
بنت عمه..حبيبته..وطفلته...وكل شي بدنيته....
والاخر..اخوها ويفني عمرها بس تعرف بئنه اخوها,,,
تحدي كبير في ها البار...بين بطلين...يشهد ها البار...هاذا التحدي..
بار جديد ................
مدخل

تدري وش اللي يذبح القلب ياقلب ,, 
إنك تحب إنسان ويحب غيرك}-- 
ياقلب جيتك وافهـم العلـم ياقلـب
اللي تحبه يموت في حب غيـرك !!
كم قلت لك ياقلب خلـه علـى جنـب
يمكن مسيره يستوي مـع مسيـرك
الدرب واضح بس لا تجهل الـدرب
اللـي يحبـك دايــمٍ يستشـيـرك
ماهو مثل صاحبك عايش على الكذب
وان ماكذب يمـوت الله يجيـرك !!
تبي الصراحه مالك ومـال هالقـرب
ماهو كفو شرواه يصبـح عشيـرك
انا ادري انه تـرف وصغيـر وذرب
لا كن مصيره يختلف عن مصيـرك
لا تحسبـن السالفـه كلهـا لعـب
اصحى معي من شان يصحى ضميرك
اللي تحبـه صعبـه شـوي ينحـب
قلـه يـروح وكثـر الله خـيـرك
تدري وش اللي يذبح القلب ياقلـب
انك تحب انسان ويحـب غيـرك؟ 
طاح عندها رفع راسها بيده\غنج
مافي امل ترد..شاف القزاز با الورد مختلط على خدودها ومتفتت لجزاء صغيرا جدا يلمع على خدودها وفوق كذا زايدها حلا
رجع نادى اسمها بصوت مخنوق\غنوجتي ...
يبيها ...ترد ...لوتهزء... لوتضربه.. لوحتى تسمه... او تستبيح دمه ..بس يبيها ترد... لو تقول له اكرهك ياخاين...ابيها ترد
بعد بصابعه الي ترجف... وبشهقات.. متقطعه ..تطلع من صدره... الخصل الي من غرتها عن وجها وببحه\دلوعتي...
بس.. انفاس ..غنج.. كانت ..مبعثره .. ضايعه.. كل.. مالها ..تخف .. لحظات.. و فتحت عيونها الزمرديه وبشفايفها التوتيه\ع ز ا م
عزام بعصبيه وبصوت مخنوق وهو يحط ايده على خدودها يبعد القزاز\وش فيك؟؟ ليش رميتي نفسك؟؟ ليش سويتي كذا ليش ؟؟
غنج بصعوبه وتحاول ترفع عيونها لفوق\فيه... فيه.. فيه.. 
عزام فتح عيونه المتولها والخايفه بقوى\في ايش؟؟ وش فيه فوق؟؟
غنج ترمش بعيونه الخضرا وبلحظات صمت \عزام... انا ,,ا--ح-- ب --ك............................................. 
ونامت كاطفله صغيره بحضنه..نامت بهدوء ..وكئن شي ماصار.. صغيره متعلقه ايدها بفتحة القميص الي لابسه.. كذا بهدوء ...وكئنه تقول له هاذا اانا جنبك وماحميتني ...ناظرها بصدمه ورعب بلم له لحظات وبقهر رفع المسدس واطلق له اربع رصاصة بسما
بدر كان قريب من فلة عزام وانتبه ان الصوت كان با المشتل ارتعب من صوت المسدس عمرها ماصارت.. شصاير وش فيه بعد؟؟ راح يركض لجهته..
بدر دخل وشاف المنظر..غارقه بدمها فوق الورود مثل الاميرات ..مثل الاميرات.. فتح عيونه بيستوعب لون الدم الي ينزل من جسمها الصغير انهبل انجن مستحيل وبصوت مبحوح\غنننننننج................................... .................................................. ..
راح لها يركض وشاف عزام ضامها لصدره ويحاول يرفعها بس ماقدر...
بدر بعصبيه وعيونه على غنج\وش صاير؟؟وش صاير؟؟كيف صار كذا؟؟
وطاح على ركبه لها ومسك يدها الثانيه .......
عزام بصوت صارم\فيه احد فوق ..خل الحراس يسكرون البوابات ويشغلون الانوار ويطفون كيبل عمي ابو فيصل
بدر بخوف وهو يشوف انفاسها المبعثره\غنج ياعزام ؟؟غنج بتروح بين ايدينا..
حاول عزام مره ثانيه يشيلها لاكن ماقدر..............
الحراس كانو قريبن من المشتل ويطالعون بعض......بستغراب وعدم فهم
بدر بسرعه\انا من راي نبلغ الشرطه واشر على الحراس... 
بدر \بعد اشيلها.. انت مو قادر تشيل نفسك.. بعد......شال بدر غنج بسرعه وراح فيها ركض على السياره حقته
عزام من دون تفكير مشى وراه وركبو سياره معه واتجهو فيها الى اقرب مستشفى...........
*****************************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
.................................................. .............
وفي جناح الفله فوق
سعود وهو يكلم غزلان\معك.. غزلان معك..
غزلان بمويعه\ طب وشفيك قاعده اقولك تعال الحين..
سعود يطالع الساعه\تدرين كم الساعه؟؟
غزلان\2 الفجر طيب..!!
سعود وهو يفتح الستاره وكنه سمع صوت اطلاق نار\ماعندك احد يسئل عنك ؟؟كيف تطليعن ها الوقت من البيت؟؟
غزلان\هههههه لا ماعندي احد اصلن انا عايشه عند خالي ...في الملاحق خخخخخ,,,
سعود يناظر سيارة بدر تطلع من الفله بسرعه كبيره استغرب وسكر الستاره\بملاحق!!!! وين امك؟؟ وابوك؟؟
غزلان\متوفين.. ومافي الا انا واختي..يالله عاد تعال خذني..
سعود يناظر ساعته\اوكي نص ساعه عندك بس وصفي لي المكان..
غزلان\اوكي تعرف حي (..)شارع دق علي لما تقرب..
سعود\اوكي يالله الحين نازل...
سكر سعود وناظر نفسه بمرايه سرح شعره بسرعه ولبس الكاب الي موجود على التسريحه وطلع بسرعه مع الدرج عشان مايشوفه عزام طلع من الفله وهو عند البوابه انتبه لتجمع الحراس عند المشتل بس ماهتم راح لجهى سيارته وطلع برى المجمع
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
با الطرف الثاني وبمستشفى المملكه
على طول دخلو الطوارئ ,,,,,,,,,,
بدر شايل غنج على ايديه وقميصه مليان دم من غنج الي كانت شبه مغمى عليها\ حاله مستعجله ..
استقبلوهم بسرير وحطها بدر على االسرير ,,وهو ينزلها على السرير كانت غنج تفتح عيونها وتبتسم...ماتدري عن شي,,كئنها فاقده الشعور...
بدر طاحت عيونه عليه وعلى ابتسامتها الغريبه وبسرعه\لاتفتحي عيونك سكريها القزاز مالي وجهك..
عزام كان اسرع بحركة يده لما حط يده على عيونها وخلاها عليها وضغط على نفسه يمشي بسرعه مع حركة الممرضين السريعه خاف انها تفتح عيونها ويدخل قزاز المشتل فيها ,,,
عزام يناظرها\غنج انت صاحيه؟؟ غنج انتي بخير؟؟
الابتسامه مازالت مرسومه على ثغرها ....وماترد,,,,,,,
ودخلوها الممرضين غرفة الكشف
راح لجهتها ثلاث اطباء بعد ماعرفو انها المليونيره الصغيره وبنت العالي ..بعدهااجتمع عليها الطاقم الطبي ودخلو غرفة الكشف_____________
(((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر ))))))))
.................................................. ............................
في مكان ثاني بحي فقير بيوته شعبيه ومتواضعه جدا بنسبه للاحياء الراقيه 
سعود\انا الحين قدام الحي.. انتي ويينك؟؟؟
غزلان\خلاص اانا اشوفك الحين...
وفجئه طقت الشباك بصابعها
سعود فتح لها الباب وركبة
غزلان بضحه\هااااااااي
سعود وهو مصدوم من الحي الشعبي الي عايشه فيه ويطالعه بقرف
غزلان\عادي حنى كذا متعودين بس انت اكيد مستغرب خخخخخخ 
سعود طالعه بصدمه هاذي كيف طلعت من ها الحي وبا الاساس كيف في المملكه ناس بااقين كذا
غزلان\يالله امش وراك متنح كذا..
انتبه سعود وشغل سيارته ومشى فيها وملتزم الصمت
غزلان تشغل الدفدي وهو يراقب حركات اصابعها وخفتها وانطلق صوت راشد وهي مبسوطه وتتراقص بيدها وتضحك
سعود قصر على صوت راشد
غزلان\ليش اتركه..
سعود\الحين انتي داقه علي عشان تسمعين راشد..
غزلان\هههههههه اكيد لا ..يخسي راشد جنبك انتي عندي وانا افكر براشد ,,,,,,
سعود ضحك كيف قلبت الموضوع\انتي الحين تبين تكوني خويتي ؟؟شكلك مخططه على كذا ؟؟انا مو راعي حب وخرابيط انا ماعندي اخلاص وخويه وحده وحبيتي ومدري ايش لا ياغزلان
غزلان تطالعه بهتمام وحركت بيدها طرحتها ونزلتها\طيب انا قلت شي ماقلت شي وراك كذا وقف خلني انزل..وقف
سعود وقف من حركاته الجاده لفتح الباب خاف انها تسوي شي قفله من عنده...
سعود\يعني وشفيك زعلتي انا ماقلت شي يزعل...؟
التفت لها وهو يكلمها شافها مشيرها بوجها بزعل..
ومعصبه للجه الثانيه... تئملها بصمت... جذابه ...جذابه ...البنت غصب عنك ودك تقرص ها الخدود...
مد يده لدقنها الصغير الي فيه غمازة ملح*_^ ولفها لجهته\زعلتي!!
غزلان بصوت مبحوح\لا عادي انت ماقلت شي يزعل؟؟ با العكس عادي ..
سعود يناظر شكلها وهي تتكلم البنت تجذبك تسمعها لاخر شي\طيب انا جوعان ؟؟شرايك نتعشى سوى...
غزلان ناظرت عيونه \اوكي نتعشى,,وابتسمت 
..................................
(((( لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر )))))))) 
.................................................. .......... 
بعد لحظات خوف وترقب
طلع الدكتور الي كان رئيس القروب
الدكتور \من فيكم ولي امرها؟؟
عزام\انا خطيبها,,,
الدكتور\لازم تخش غرفة العمليات الحين لازم نجري لها عمليه دقيقه في الراس ونبي توقيعك ضروري...
عزام بخوف\ايش؟؟
بدر بصدمه\عمليه!!!!!!!!
الدكتور\رجائن الوقت مهب من صالحنا...
عزام بتوتر\طيب يالله بسرعه وش اوقع عليه..
الدكتور\روح عند الكوانتر وهم يفهمونك على كل شي....
و لحظات وتحولت على طول للغرفة العمليات.......
....
(((((((((((((((((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر )))))))))))
.................................................. ....................
وبشقه خاصه لسعود............
سعود يفتح باب الشقه وبيده اكياس وجبات من ماك..
غزلان\شقتك؟؟
سعود بضحكه\هوووس لايسمعك عزام؟؟؟
غزلان بستغراب يخالجه ضحكه\مين عزام؟؟؟
سعود يدخل هو وياها الشقه\واحد ماتعرفينه؟؟؟خخخخخ واحسن شي تظلي كذا ماتعرفينه؟؟؟
غزلان وهي داخل الشقه تناظرها بصدمه من بداية التصميم الاوربي\ووووووواو شقتك عذاب..
سعود يرمي المفاتيح على الطاوله وينزل الوجبات\موذاك الزود ..بس استقل فيها ...
غزلان\حرام عليك جنان..
نزلة غزلان عباتها المخصره ورمتها على الكنبه ..
سعود كان يطلع الوجبات ورفع عيونه لها بيعطيها وجبتها وانهبل عليها لما شافها
كانت لابسه فستان بيج ... وعليه حزام عريض... بني غامق ...وملفلفه شعرها القرمزي بطريقه غجريه..
موت انهبل عليه جد... كان بياضها معطيها كاركتر خاص فيها ...
حلو وناعم وفوق كذا وهو الاهم جاذبيه هي الي خلته يعلق عيونه فيها....
غزلان ببتسامه وهي تاخذ الوجبه\يالله انا جوعانه...
...
...........................................لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر .....................................
.................................................. ..................................
في غرفت العمليات بعد 4ساعات,,,,,,,,,,,,
الدكتور\حنا سوينا الي علينا؟؟؟
الدكتور الثاني\لاكن يادكتور احتمال مضاعفات هاذي العمليه انت عارف..
الدكتور الاول\طيب ننتركها تموت؟؟
سكت الطبيب الثاني...
في هاذي الاثناء كان عزام وبدر قدام الغرفة 
عزام جالس على الكرسي مسند راسه على العصى حقته...
بدر كان وقف في يده قارورة مويه...
ابو فيصل وفيصل جاين لجهتهم
ابو فيصل وهو يغالب عبرته ويناظر عزام وبدر\غنج وش صار عليها..انا مارحت عنكم الاكم ساعه يصير فيكم كذا .؟؟بنتي وينها وينها؟؟
بدر يمسك عمه\الى الان ياعمي ماطلعت من العمليات..
ابو فيصل بحده\وش صار علموني ؟؟؟
بدر\مدري جيت وهي راميه نفسها من البلكونه حقتها على المشتل ...
ابو فيصل\علمني ياولدي الحراس يقولون كان فيه اشخاص داخلين المجمع؟؟ والشرطه با المجمع؟؟ اش صار كيف دخلو؟؟
وها الحراس على البوابات احد يقولي عزام تكلم..؟؟
عزام مازاد على وضعيتيه الا انه كان عاقد حواجبه بحدة
فيصل جلس ابوه على الكرسي وعطاه مويه
فيصل بصوت واطي بدر الي كان شبه منهار\شصاير لا تكون البنت منتحره
بدر عطى فيصل نظره وسكتته فيها
...
((((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر)))))) 
.................................................. .................................................. ..............
بشقة سعود
سعود شاف جواله يهتز على الكومدينه بتصميم كبير على انه يرد كل ماسكت رجع يدق....
التفت على غزلان... شافها لامه نفسه بشرشف على طرف السرير... وغاطه بنومها...
طالعها وابتسم... قطع عليه ابتسامته دق الجوال مره ثانيه يحث سعود انه يرد...
سحب نفسه بشويش من السرير حتى ماتصحى غزلان وشاف رقم حنان استغرب....
رد وبصوت واطي \هلا حنون
حنان وهي تبكي\سعود وينك؟ وكيف غنج؟؟ اوونتم ليش ماتردون لاتقول انها ماتت...
سعود منصدم\غنج..شصاير؟؟ وشفيه؟؟
حنان\\ليش مو معهم انت؟؟
سعود\مع مين؟؟
حنان\فيه ناس داخلين المجمع على حسب كلام الحراس ..وغنج طاحت من بلكونتها ومدري شصار ..
نقلها بدر وعزام وراح لهم عمي وفيصل والان ماحد مطمنا عليها؟؟
سعود قام بسرعه وسحب قميصه وصار يسكره \الحين اي مستشفى..؟
حنان\المملكه طمنا عليها..
سعود\طيب طيب يالله باي..
سكر سعود قميصه بسرعه... وراح جهت التسريحه ...خذى مفاتيح السياره ومحفظته ...لف وطاحت عيونه على غزلان نايمه
فتح محفظته وطلع خمس الالاف ريال ..وحطه على الكومدينه ..شاف قلم روج على التسريحه ومسكه وكتب على المرايه سريع
انا طالع مستعجل خذي مفاتيح الشقه وخليها معك......سيو
وطلع بسرعه,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
((((((((((((((((((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر )))))))) 
....
با المستشفى
بعد مرور 4ساعات
طلع الدكتور من الغرفه
ابو فيصل \ها بشر يا دكتور؟؟؟
الدكتور\حنا سوينا الي علينا وهي انشاء الله بخير اذا مرة ها الاربع وعشرين ساعه,,,
عزام قام مع الدكتور...
عزام بهدوء\دكتور الحاله بضبط,,,
الدكتور\ماخبي عليك يا استاذ الضربه كلها على الراس الجسم مافي حتى الكسر بس شوية
كدمات وخدوش با الوجه وبس وهاذا ناتج على سقوطها على ارض مو صلبه بس الراس كانت الضربه عليه قويه 
شخص كان متجه لجهة الدكتور وبكل ثقه\دكتور فايز.............؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الدكتور لف لجهته وابتسم\هلا تركي شخبارك
تركي\لو سمحت حالة غنج بشرني عنها
عايلة العالي كلهم التفتو لجهته وبستغراب ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فايز\تركي تقرب لك ؟؟او من طرفك ؟؟؟انا قلت ها الشي من اسمها...........
تركي بخوف \قول لي؟؟هي بخير؟؟؟
فايز\تعال معي المكتب
تركي \بس ابي اتطمن عليها...؟
عزام بعصبيه وهو يستند على عكازه\خير يااخ..
الدكتور\لا ياتركي ممنوع لو سمحت
عزام\حتى لو ماهو ممنوع انت خير ان شاء الله...سلامات تبي شي ...
بدر متجه لجهة تركي\اتركه عنك يا عزام اصلن شغله معي؟؟؟
محمد بسرعه صار قدام تركي
تركي\بعد يامحمد خلني اشوف عيال عمي وش بيسوون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
(((((((((لحظة صمتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتت))))))))
فيصل وقف...... يطالع السالفه وسعود الي كان داخل على كلام تركي وابو فيصل التفت له
وبدر بلم بعد كلمته..ورجع خطوتين
عزام بحده\نعم؟ وش تكلم جنابك؟
تركي بعصبيه\الي سمعته؟؟؟
فيصل بضحكه\انا قايل لك يا بدر بيطلع لك اخو ابوك نسونجي!!!
سعود\انطم...
فيصل\ابشر...
ابو فيصل يقرب من تركي وهو يتفحص شكله\وش قلت يا ولدي؟؟
تركي\اقول ولد عمهم..ياابو فيصل..!!
ابو فيصل يبي يستوعب\كيف ؟؟؟
عزام بحده\اقول اذلف من وجهي كل من هب ودب جانا..
تركي\انا تركي بن ماجد العالي..صدقتو والا مشكلتكم..
الجميع انصدم...
ابو فيصل\انت وش قاعد تقول!!!!!!
تركي بحده وبكلام تهديد\اقول اني اخو.. ها البنت الي بغرفة العمليات ومدام اني اخوها فا منعكم كلكم من انكم 
تشوفونها او حتى تطلون عليها ولا ازيدك من الشعر بيت يابو فيصل؟؟؟؟
ان عرفت ان لك انت واخوك واعمالكم الوسخه يد فيها صدقوني انا الي بنسفكم من السوق بيدي...
عزام مسك تركي من جيبه\انت يا واطي الي ماينعرف من ابوك تقول انك ولد العالي تخسي......
محمد مسك عزام ودفه من تركي\احترم نفسك ياعزام ولاتحاول تمد ايدك على الاستاذ تركي العالي
بدر\الا بنكسر لك راسك وراسه الحين.....
فيصل\رجاءن تكلم بصفة المفرد انا مالي دخل انا بتفرج.....
سعود\ماعاد الاتقول ها اللحجي الي معك بعد يكون ولد العالي ماهي صارة وكاله بلا بواب...
ابو فيصل\اسكتو خلوني نسمع من الرجال...
التفت ابو فيصل على تركي\ياويلدي وش الي يثبت...
تركي\مايحتاج اثبت انا اسمي بسوق ولد العالي واكيد انك سمعت فيه واذا تبي اثبات اكبر...
رفع يده تركي وطلع الخاتم الي بصبعه الصغير الي على راسه حجر كريم ومكتوب عليه العالي ورماه على ابو فيصل
ابو فيصل ناظره بعدها جلس على الكرسي وانصدم\انت ولد عذاري؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
تركي بستهزاء\اكيد انك عرفت الخاتم والا ماقلت اني ولدها...
بدر يلتفت على ابو فيصل\عمي فسر لنا...
ابو فيصل جلس با الكرسي وصار يقلب الخاتم وكئنه يتذكر شي ووجه كساه الحزن\الخاتم هاذا ناحته عمكم ابوبدر بنفسه..
وطلبه منه ماجد
وكان اول خاتم ينحته من حجر كريم وكتب فيه ولد العالي
ومن يومها حلف ماجد يعطيه اول بكر عنده وكانت عذاري على ذمته ..
وطلقها بعدها بسنتين ...وسافر وعرفت انها كانت حامل من ماجد يوم طلقها... بس قالو لنا
انه مات يوم جابته...وطالع تركي
تركي ببتسامه\عشان ماتاخذوني منها وانا صغير تعرفكم من نسل فرعون ظالمين...
ابو فيصل ناظره بصمت
تركي\والحين مابي احد منكم في غرفة اختي لطلعت... والا والله العظيم اشحطكم شحط من المستشفى..
ابو فيصل بتردد\ياولدي ..؟
تركي\ انا مو ولد احد فيكم..؟ انا ولد عذاري بس ...وانت ماجربتني ياابو فيصل... والي جربوني بسوق يخبررونك...
سكت ابو فيصل ومشى تركي ومحمد لغرفة الدكتور فايز يشوفون حالة غنج وماقدر احد من الشباب ينطق بكلمه له....
عزام بعصبيه\عمي انت من جدك هاذا اخو غنج .؟؟؟
بدر\يستهبل هو وجه مايبنا حتى نتطمن عليها....
سعود\لا والله وين استوت هاذي....
فيصل\اما عمي ماجد هاذ رهيب الظاهراني لو ارفع حجر القى له ولد........
ابو فيصل\ياعيالي اتركوه ,,, خلونا نطلع من هنا اخوها اولى بها منا مابي انذل على كبري هي ان كنها
تبينا بتجينا....كل يوم تزيد صدمتي في ماجد الله يرحمه بس ,,,,
عزام وهو يجلس\انتم بكيفكم اما انا فادواه عندي....كيف بسرعه صدقتو هاالكلام...
بدر\عمي صادق ياعزام الحين لو يجيب الشرطه وش نقول له,,,مامو تاركين اخته...
عزام بحده\انا جالس...والي في راسه شي يجيني...اعدل له راسه..
ابو فيصل بحيره\ قلبي كان حاس..انا من يوم شفته وانا اقول هاذا ماجد بشبابه..
طلع ابو فيصل ومعه فيصل برى المستشفى
وطلعو غنج لغرفة العنايه المركزه 
وطلو عليها الشباب من القزاز من برى
عزام بكره\والله العظيم لانفيهم من الوجود هالي توهم تنمرون..........
بدر بستغراب\منهم ؟؟؟
عزام برتباك\ولاشي...
بدر\انت تعرف احد منهم ...
عزام يسرح في الملاك\شف شلون كنها ملاك نايم ...انا بدخل عليها
بدر يناظره\تستهبل واخوها
عزام بتحدي\اقول روح مني..
اتجه للممرضه طالعه منها وكلمها بصوت واطي وعطاها في جيبها شي وابتسمت نادت لها ممرضتين ثانيتين
لبسوه الممرضين لبس المعقم الي عندهم ودخل عليها...
برجفه ..ووبحه,,,وبخوف,,,قرب من ملاكه الصغير ...نايم بهدوء...بعيدا عن ضجيج العالم..وعن كره العالم وحقدهم,,,,,,بهدوء
قرب منها...مرر عيونه بحزن عليها
الاوكسجين على فمها التوتي,,, شاش ابيض لفينه على راسها,,, اخفى شعرها الاشقر الحريري,,,واخفى معه شقاوتها ,,وبرائتها
نايمه... بشكل... اطفال ...بهدوء ...بهدوء... بهدوء... وبراءه....
مرر اصابعه على خدها...بارده مره..واصابعه دافيه..اقرب للحراره,,تعكس ...البراكين الي جواته..ونفاسه..المقهوره,,على الي صار... ماقدرة اسوي لها شي ماقدرة انقذها لما ناظرتني بعيونها
الزمرديه عرفت انها لحظه ودعايه حسيت قلبي بيوقف ...وعمري انتهى..وانكتب لي الشقى,,,من شفتها ولمحتها..وانا عرفت انها عذابي ...وانها ملاكي.........
نزل لمستوها.. رفع يدها بشويش.. وباسها.. لتسقط من عيونه دمعه هاربه... من عواصف الحب 
الي جواته...
...بدر الي كان يراقب المنظر انصدم ...عزام بجبروته وهيبته ,,يبكي ,,,يبكي,,, يوه يا عزام انت سبقتني
با حبها بمراحل ,,,فما استغرب يوم اختارتك.. وتركتني
عزام كان يكلمها بشويش,,وبهمس عند اذونها وكئنها تسمعه او حتى تشوفه ,,يوشوش لها بشفايفه الورديه عند اذونها
من يقول الذوق منِّك ماسرق أجمل [صفاته]
ومن يقول الورد[ منِّك ]ماسرق لونه وعبيره
يابخت طفل يبوسك ماحسدت الا[ شفاته ]
والحقيقه ماحسدته كل مافي الأمر[غيره]
في ليالي البرد[ آآآهـ ] ياحظ من صرت عباته
ياحظ من صرت هواه وياحظ من صرت[ مصيره ]
شخص مثلي وش يسوي غير يكتب [امنياته]
يرسمك في كل صفحه ويحرق [الصفحه] الأخيره
ويتمنى بس يلقى شخص [مثلك] في حياته
في زمن ماصرت القى شخص فاهم [أستشيره]
تشـــبه الليـل يمكن في هدوءه فــي [سكاته]
بس فيك من النهار[ الصدق ]وأشياءٍ كثيره
تشبه الطيب[ آسف ]قصدي أنت الطيب ذاته
ليت مثلك بس واحد بنشره في كل[ ديره ] 
رجع يناظرها ويسولف معها ...يخبرها..يكلمها,,,وفجئه ضحك..كان بدر يطالعه بستغراب وصدمه!!
شكله انهبل كيف عزام يسوي كذا الولد انهبل من جد كنه يسولف مع واحد قدامه..
عزام يطالعها وهمس لها بذونها\انتي قمر.. قمر.. بكل حالتك قمر.. ذبحني هواك ..وحبك المجنون ..
تقتلني غيرتك ..والناس صار يقولون عني هاذا اكيد مجنون..يا العنيده..يا الدلوعه..,,,,زم شفايفه وتكلم..
والله للاخليهم عبره لغيرهم ها الصغار الي مايدرون وش سووى..مايدرون...
طلع عزام وهو يمسح دموعه الي كانت تجبره على ان تسقط من عيناه بتمرد شديد
طلعو اثناتهم من قسم العنايه وقابلهم وهم طالعين تركي
تركي بتحدي\تدرون اني بكنسكم يازباله...............
عزام بتحدي اكبر\اذا حصلك لاتقصر ..
طلع عزام وبدر من القسم وبعده من المستشفى
دخل تركي لعند غنج...
جلس على طرف السرير..
تركي بتردد مسك يدها البارده بارتباك لمس اصابعها بحنان وصاريحركها ببتسامه\غنج اختي انا الغلطان الي
من البدايه ماظهرت بحياتك..
اعترف ان ذنبي ماله ابد غفران..
واكبر ذنبي اني ظلمتك وتركتك تصارعين ها الدنيا الي كانت اقوى منك
بس اوعدك من اليوم انا معك انا حولك
نتدرين انك تشبهيني كثير في كل شي الا في لون عيونك
حتى طباعك وعنادك تشبهيني واشبهك اختي
يااااااااه ياحلوها من كلمه..وحط اصبعه على انفها وحركه بخفه 

...
((((((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر )))))))))))
.......
يوم جديد يطل على الجميع بخيره وشره... يجب ان نعيشه... ونضيفه الى ارشيف حياتنا
فسايصبح ذكرى في ذاكارتنا ...
في فلة ابو فيصل الساعه8ص مكتب ابو فيصل
ابو فيصل\يعني شلون كل الاوراق الي با الخزنه مسروقه!!!!!
ابو بدر\هاذي فيها رقابنا ..فيه كل صفقاتنا... وكل شي عنا وعن تجارتتنا وعملاءن...
ابو فيصل التفت لعزام... الي كان واقف عند الشباك.. الي يطل على المشتل وكان يتئمله بصمت...
كيف خسرها بها السهوله... اصلن كيف مل من محاولات انها ترضى علي... وتصدق اني برئ..
كيف استسلمت بها البردود ...وتركتها ورحلت..؟؟ ببساطه ...والحين هي كانت بتروح من بين ايدي لولا لطف الله فيني...
ابو فيصل\ها ياعزام وش نسوي الحين؟؟
عزام التفت لهم بهدوءوهو ساكت..
ابو بدر وهو يشرب كوب شاي اخضر\انا ماحب هدوءك هاذا ياولد خالد.. احس انك منت بمعنى ترانا في المركب سوا؟؟
والي منصابه خطيبتك ..
عزام بهدوء\بسيطه لاتاكلو هم شغلهم معي انا ..
ابو فيصل\ياولدي اسمنا في السوق مثل الالماس مانبي عليه غبار الاوراق الي معهم مهمه...
عزام سكت وقعد على الكنبه القريبه من الشباك...
ابو بدر\طيب قلنا وش بتسوي؟؟
عزام يطالع ساعته\انا بروح ارتاح وبعدها بطلع للمستشفى...
ابو فيصل وابو بدر يطالعون بعض ...
عزام قام وفتح باب المكتب شاف الجميع متحلقين بصاله ويطالعون فيه
عزام بغير مباله طلع وتركهم...
ابو فيصل شافهم متجمعين وببتسامته المعتاده ...
لا كلكم متجمعين وش ها الصباح الحلو...
الجميع يناظره بستغراب.......
مهاوي\ابوي هاذا عنده قدره عجيبه ان مشاعره الي جواته ما تطلع؟؟
حنان\تراهنيني ان فيه مصيبه ورى ها الابتسامه المعهوده...
العنود\قسم بالله اني مرعوبه رعب؟؟
ام عزام\يابو فيصل خل البساط احمدي البارحه الحراميه الي كانوا هنا كن بينكم وبينهم حسابات قديمه...
ابو بدر وهو طالع من جوات المكتب\اقول امنعنوني من سوالف الحريم ودخلاتهم وطلعاتهم بشغالنا...
ام فيصل\اشغالكم خلوها بعيده عنا مانبي نخسر احد من عيالنا...
ابو فيصل\مافيه فطور مهاوي قومي خليهم يحظرون الفطور ...
مهاوي\يبه من له نفس ياكل...
ابو فيصل\انا !!وش صار !!يعني كل بيت يطب فيه حرامي!! يعني مو جديده بس انتم مكبرين السالفه من ها الافلام الي تشفونها ..قومي بس قولي للخدم يجهزون الفطور
ابو فيصل جلس وعم الهدوء
*****************************
((((((((((((((((((((((((((لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر ))))))))))))))))))
.................................................. ..................................
في المستشفى 
تركي كان يكلم الدكتور عن حالة غنج
تركي\يعني احتمال تفوق ها اليومين؟؟
الدكتور فايز\ان شاء الله...
تركي\طيب والمضاعفات
الدكتور\اذا فاقت عرفنا ويمكن ان شاء الله مافي شي..تطمن حالتها جدا مستقره..
تركي بتوتر\ ان شاء الله...
الدكتور\معافيه ان شاء الله
تركي التفت لاخته الي كانت توها طالعه من العنايه المشدده ..
كانت نايمه بهدوء ...شاف وجها البرئ ...ابتسم من يصدق ان لي اخت..؟؟ يا تمنيت التقي فيك بس كنت..
مستصعب الحلم مع انه قريب بس صعب...
محمد\جبت لك كوفي...
تركي وهو يمسح دموعه\...........
محمد\هي بخير الحين ماله داعي خوفك الحين.
تركي\الحمدلله على كل حال..بس كانت بتضيع من ايدي وهي قدامي...
جلس تركي على الكنبه وعطاه محمد الكوفي واوراق عشان يوقعها
وقعها تركي واسند راسه على الكنبه \ابي ارتاح شوي...
محمد\خلنا نروح للفله ترتاح وتبدل ملابسك...
تركي\لا بجلس هنا انت توكل على الله..
طلع محمد واغمض عيونه تركي ليستسلم لنوم كان مرهق جدا..
في هاالاثناء في فلة ابو خالد
كان عزام يتقلب على سريره عشان ينام يرتاح شوي مافي امل ابد فاقرر انه يبدل ملابسه ويروح لها
************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
با الحديقه..
بدر\انت تشوف الامر طبيعي..
سعود وهو يشرب العصير\الله اعلم
بدر\عزام وابوي وعمي بينهم شغل والحرامي الي دخلو شكلهم عصابه اومافي... او احد موديهم يصفون حسابهم مع عمي..؟؟
سعود\والله كل شي جايز..؟
بدر\انت مامنك فايده...؟
سعود\يعني تبيني اقول ان عماني واخوي شغلهم طالع ريحته واضح انه وسخ...
بدر انصدم..
سعود كمل عصير وقام
بدر\الله يستر كل مستور
************************************************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
.................................................. .........................
فتحت عيونها الزمرديه... وشافت غرفه غريبه عليها...
التفت شافت يدها فيها مغذي... الالام في راسها ماهي طبيعه... قامت بصعوبه ...حست انها بتستفرغ حطت يدها على راسها...
لاحظت انه ملفوف بشاش... تبي تتذكر وش صار وايش صار وليش هي هنا ...؟
فكت المغذي من يدها...؟
نزلت من السرير بصعوبه ...حست بدوخه... مسكت الجدار..
واستندة عليه ..كانت تبكي بصوت واطي ...بصوت واطي من الالام ...ومن انها متقدر تعرف ليش هنا...
شافت شخص نايم على الكنبه... ما دققت النظر فيه... ماهتمت كثير...؟ فكت الباب وطلعت..
وهي عند الباب الخارجي للجناح مسكها الحراس الي كانو عند الباب ...
-عفواانسه غنج وين ...؟
غنج ببحه\بعد عني فك يدي..(وتتزاحم الصور قدامها الي كان يبي يخنقها يبي يكتم انفاسها..)
الحرس\لا الاستاذ تركي معطينا اوامر...
غنج بصوت مبحوح\اتركوني ........اتركوني... بعد عني
سمع عزام صوتها عند الاصنصير واسرع خطاه لجهتها...
شافها واقف وماهي ضابطه توازنها مره يسندها الحارس ومره ترجع توقف لحالها\اتركوني انتم وش تبون مني؟؟؟
عزام مسك الحارس ودفه عنه بعيد\انقلع هناك ..
غنج بعدم توازن \عزام... وينك؟؟؟ ليش اناديك.. وماتسمع ..؟؟
عزام مسكها وضمها لصدره\خلاص ...اهدي.. اهدي ..انتي ليش قمتي من سريرك؟؟
غنج بكلمات متقطعه\انا ليش هنا انا ..انا خايفه..انتم ماشفتهم..انت وينك..عزام انا خايفه...
الحارس الثاني طلع من الجناح وكان تركي معه
تركي\غنج حبيبتي..
غنج ناظرة تركي وهي مسنده راسها على صدر عزام الامان بنسبه لها في هاذيك اللحظه...
تركي قرب من غنج\غنج ليش قمتي من سريرك...
الدكتور فايز يركض لجهتهم\لالالالا مايصير كذا يانسه غنج العالي>احسه ناشب يجي دايم با الوقت الغلط
غنج بضعف تتمسك بقميص عزام\بعدو عني قلهم يبعدون...
عزام كان ساكت ومتقطع قلبه عليها...
غنج دفنت راسها بصدره ..وغمضت عيونها... كنها طفله صغيره ومحتاجه له تبيه ..وماتبي غيره..
مسكها الدكتور فايز والممرضه... ودخلوها بقوى ...كانت ايدينها تحاول تشبث بئي شي من عزام..
الي شاف حالتها العصبيه وماقدر يسوي شي...
غنج كانت تصارخ وتدف الممرضات برجولها ...وهم من قوة حركاتها.. ماعاد قدرو يتحكمون فيها لما ساعدوهم البودي قارد..
عزام لحقها لاكن تركي جاء بينهم ..
تركي بعصبيه\ارجع مالك دخله هنا..
عزام بحده\تركي لاتخليني ارتكب جنايه هاذي خطيبتي..
تركي بستهزاء\وممن ان شاء الله خطبتها انا ولي امرها ومابيك ..
عزام بصوت حاد\مو وقته ها الكلام بدخل عليها..
تركي يلتفت للحراس وهوداخل\لا اشوفه قريب حتى من الجناح..
الحراس مسكو عزام واجبروه يطلع...
في الغرفه كانت حالة غنج حاله ...
صراخ وحركات عصبيه ..لا اراديه ...كانت تشوف ناس غير الموجودين..
ناس اشباح ويبون بس يخنوقونها... ويخفوها من الحياها.. مسكوها ...وتحكمو بحركتها..
وطقوها ابرها ...خدرت حركتها وابقتها مستيقظه.. لحظات وكانت عيونها معلقه با الطاوله الي قدامها بستسلام تام وضعف اكبر..
ليش كل مااقول ساعدني يبعد ؟؟
ليش كل ماحتجت له يبعد؟؟
ليش؟؟؟
الدكتور فايز يئشر لغنج تلتفت له\اخت غنج تحسين بءيش اللحين..
غنج بصوت مبحوح\بعد عني..
الدكتور ناظرها وفحصها ...
غنج تحط يدها على راسها\`كل راسي احسه بينفجر..
دخل في ها الاثناء تركي والتفتت له غنج بتلقائيه.. وتمت تناظره بصمت مصحوبه في عدم
الانتباه والشعور بس اسم انها تشوفه قدامها...
الدكتور فايز\بنسوي لك اشاعه مقطعيه بكرا ان شاء الله
غنج\............
طلع الدكتور ولحقه تركي يستفسر عنها..
غنج تشوف الممرضه... وهي تغرس الابره بالوريد وهي تابعها بصمت ومن دون الام...
دخل تركي بعدها وجلس قريب منها ..
غنج تمت تناظره بهدوء.. وعيونها الزمرديه معلقه فيه بهدوء ...ومن دون احساس وكئنها مخدره..
وفعلن من ل المهدئات صارت بهاذا الهدوء...
محمد دخل على تركي وانصدم...
محمد اشر له يسكت ...
سكت محمد ووقف قريب..
تركي\تبين مويه؟؟
غنج تشير براسها للموافقه..
اخذ بسرعه تركي كوب الماء الي على الكومدينه... ورفع غنج وشربها المويه بعدها نزلها..
وتم يناظرها بتوتر ...هي ليش بهاذا الهدوء التام ..؟اخاف ها الطيحه سببت لها شي...؟
كان هاذا كلام تركي بنفسه...
ولحظات معدوده استسلمت غنج لنوم لتغط في نوم عميق
تركي قام بعدها وطلع هو ومحمد برى غرفتها...
تركي وهو يفرك اصابعه\تصدق وقت ماصحاني الحارس وقال ان اختك برى خفت انها ماترجع معي..؟
محمد\يهدي الله مابينكم خلنا نروح لكوفي الي تحت...
تركي ومحمد اتجهو للكوفي...
**************************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
.................................................. .......................
في فلة ابو بدر
كان في الصاله ام بدر والعنود
ابو بدر \زواج حنان بعد يومين!!
الجميع اتجهت عيونهم لحنان..
حنان ماتمالكت نفسه\يبه انت ليش كذا؟؟انت ليه ماتاخذن راينا؟؟ولو ها الشي يتعلق فيه مصيرنا... ماتحسب لنا اي حساب يبه انا كل ذره فيني تكرهك؟؟؟
ابو بدر يمسكها من شعرها\الا يا قليلة الخاتمه تقولين لبوس تسذا!!!!!!!!
وصار يسحبها في الصاله من شعرها ويرفسها برجوله\تقولي لي تبين اخذ رايك با العرس ماعاد الاهي,,تبين تنقين رجلس يا الداشره
ام بدر انخفض معها الضغط وجلستو صارت تبكي 
العنود ماقدرة تفك حنان من ابوها 
العنود\يبه فكها بتموت,,,
ابو بدر مستمر بضرب حنان وسحبها مع شعرها..
العنود عجزت في ابوها وطلعت تنادي احد من الشباب اذا فيه احد برى..
طلعت وشافت عزام يستند على عكازه نازل من سيارته
ركضت له
العنود وهي تبكي\عزام ابوي بيذبح حنان من الطق امانه تعال شفه...بسرعه
عزام بعصبيه\مهب صاحي ها الشايب؟؟؟
ويستند على عصاه بصعوبه بعد ركض هاذيك الليله رجله صارت تعوره
العنود يوم شافت مشيته مسكت يده تبي تسنده
عزام بعصبيه بعد يدها\شايفتني عاجز؟؟
العنود برتباك\لا بس ,,بسرعه بليز والله بيذبحها
عزام تركها وضغط على نفسه ومشى لجهة فلة ابو بدر
دخل الفله وسمع الصراخ 
عزام مشى لجهة ابو بدر وهو يسحب حنان وماسكها بعقال
عزام بحدها\ابو بدر اتركها..
ابو بدرالتفت لعزام\بعد عني ياعزام خلني اذبحها ها الفاجره..؟
حنان قامت بسرعه وجت ورى عزام...
حنان\عزام بيذبحنب بيموتني ...
ابوبدر\كلي تبن ولس اللسان بعد وتجين وراه يا الملع+++
يحاول ابو بدر يمسك حنان من ورى عزام وعزام دف كتف ابو بدر بعصاته
عزام بحده\جات وراي انت ماتعرف كيف واحد ينصاك تحميه..؟
ابوبدر بصراخ\بس هاذي بنتي وانا الولي عليها لو اذبحها مالك دخل...
عزام ناظره بحده وعاقد حواجبه
ابو بدر\تجين وراه تحسبينه بيحميك مني والله لاذبحس الليله ها تكرهيني يا العاقه ايه اكيد ان لس
عشيق والا ليه ماتبين تعرسين..
عزام\ماله داعي ها الكلام حنان اشرف بنات الرياض وش ها الكلام
حنان وهي تبكي\تكفى عزام لااتخليني هنا تكفى..
ابو بدر\لا وين تبن تروحين ها..
عزام\ابو بدر حنان عندي بافله ومايصير الا الي يرضيك..
مسك عزام يد حنان وطلعو برى بيت ابوها
ابو بدر\شفتي تربيتك ها الفاجره شفتي...
العنود راحت بسرعه لا يجي الدور عليها بعد ودخلت غرفتها وتسمع لعن ابو بدر على امها
حنان وهي داخله الفله مع عزام
عزام بتعب\اسمعيني ابوك بيزوجك مافي احد بيرده.. 
حنان\تكفى انا مابيه...
عزام وهو يغمض عيونه ماهو طايق نفسه بعد تجي حنان ومشاكلها\وليش نادر رجال طيب؟؟
حنان\ياعزام...
ام عزام نازله مع الدرج\يوه وش صار ليش انتي كذا..
عزام وهو يناظر حنان\يمه حنان بتنام الليله عندنا انتبهي عليها انا بطلع لغرفتي ارتاح
طلع عزام لغرفته ودخلت ام عزام حنان لجناح ثاني عشان تنام وترتاح
دخل عزام غرفته شاف سعود قدامه نايم على سريره
عزام\سعود وش جابك..
سعود ينصنع النوم\اوه وش تبي انت؟؟
عزام\تستهبل هاذي غرفتي..
سعود\عارف بس ماتشوف العمال يسون تصليحات بجناحي
عزام بستخفاف\ديكور يعني!!
سعود بهبل\ايه الله يهديك..
عزام سحب المفرش وطاح سعود من الجهه الثانيه
سعود\ هاذا وانت متكسره عظامك..
عزام يموت على تعليقات اخوه\اذكر الله وبعدين نسيت اني رياضي من زمان ياغبي..
انسدح عزام على سريره وتوجه سعود على الكنبه وانسدح عليها..
سعود\عزام..
عزام\ها؟؟
سعود مسوي رومنسي\رحت لها...
عزام بصمت وبعدها\ايه؟؟
سعود\وبعدين؟
عزام\تركي منعني..
سعود\اوف؟؟
عزام\بس صارة لحظه تمنيتها من زمان
سعود بخبث\الي هي
عزام بعصبيه\وش دخلك..؟
سعود\ياخي البنت هاذي غريبه مره تحبك ومره نمروده
عزام سرح\تدري وش اللي يتعب البنت ياخوي...؟!
..................رجــلٍ يخـــون اشواقـهـا و الـمــودة 
إللي إلا احتـاج الغـلا صـار نمـرود
.......................ولـيـــا شبـع ممـا عـطـاه إسـتـرده
البنت ريحانة غـلا ... ناعمـة عـود
....................تبــي لهـا رجــلٍ ورث طيــب جـــده 
رجلٍ فعولـة كلهـا جـود فـي جـود
..................مـا يلتفـت للـي كفوفـه تمـده ...!! 
رجـلٍ إلا جـتـه الليـالـي بمنـقـود
.........................يتكــى لهـا مــا بيـح الوقـت سـده 
مهوب نذلٍ ما رعـى للهوى عهود
.....................وادنـاة مـا عـارض طريقـه يـــرده 
ولاهوب لاعلـة ... ولاهـوب ملهـود
..................ولا شكــوك ... و كــلٍ طــارئٍ يـحـده 
ما اشين من الرجـال لا جـاك ببـرود
...........................وإن قـال له تـرف القـدم شــي صـده 
تبـي لهـا بـراق طيـبٍ لـه رعــــود
...............................إن اجدبـت يمطـر علـى ريـف خـده 
وإن نادته تكفـى لقـت عنـده الفـود
...................يشيــل عزتـهــا علــى قـــو زنـــده 
كفه نفل ... وانفاس صدره لهـا عـود
...................وظلالــه الضــافـي بيــدهــا تـمــــده 
البنت خد ... وقـد ... ونواظـرٍ سـود
..................وريحة غلاً ... ياسعد مـن شـم نـده 
البنـت إلا ضحكـت ثمرهـا لـك ورود
.....................يا خـوي مــن يقطــف نواويــر وردة 
واللي يهين البنت ناقـص ... ومقـرود
...............فرس غـلا ... ماهــي حمـارة مكــــــدة
جلس سعود\عزام خنتها!!
عزام التفت لجهه الثانيه وغمض عيونه..بصمت...
سعود\عزام
عزام\...........
سعود\نمت
عزام\.........
سعود\ياخي ودي اعرف وش بينكم وش السالفه الي فرقتكم...
***********************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
.................................................. .....................
يوم جديد
الساعه10ص
غنج كانت قايمه وتئكلها الممرضه...
غنج\بس خلاص...
الممرضه\بس لازم تغذين نفسك انتي توك طالعه من...
غنج بعصبيه\قلت لك بس..؟
قامت الممرضه وطلعت صينة الفطور معها
قامت غنج بس جتها دوخه وجلسة على السرير معطيه ظهرها الباب 
دخل في ها الوقت تركي
تركي\صباح الخير
التفتت غنج وناظرته بستغراب
تركي\الحمد لله على سلامتك ونزل باقة الياسمين على الكومددينه
غنج طاحت عيونها على الباقه
تركي ابتسم\ها كيفك اليوم...؟
غنج بعصبيه\انت وش تبي مني وليش انت هنا..؟
تركي بتردد\ابد ابي اتطمن على صحتك..؟
غنج بعصبيه اكبر\بصفتك ايش..؟ وبعدين انا ماشوف احد من اهلي هنا..
تركي\طيب انا بس حبيت ان ...
غنج وقفت ومسكت طرف السرير من الدوخه\انت ايش انا ابي جوالي.. اهلي ليش مو هنا؟؟؟ 
تركي قرب منها ومسكها من كتفها ...
غنج بخوف\بعد عني ...
تركي\خليني افهمك..
غنج\تفهمني ايش انا بدر هاوشني بعد مارحت اطلع لا يسوي لي مشكلها ثانيه...
تركي\بس انا...
غنج جلست على السرير من الدوخه\قل وش تبي انت وشو بسرعه... قول لايدخل احد من اولاد عمي ويسوي مشكله..
تركي ببحه\انا اقرب من عيال عمك انا اخوك ياغنج....
غنج ناظرته بستغراب...
تركي\انا عارف انك بتنصدمين بس والله هاذي الحقيقه...
غنج ابتسمت\تستهبل..! انا مالي اخوان... اكيد انت غلطان وين بس جوالي..؟
تركي قرب منه\انا اخوك تركي ولد ماجد العالي كان متزوج ابوي قبل امك سعوديه وهي امي عذاري صدقني ياختي...
غنج تناظره بصدمه بعيونها الزمرديه\انت صاحي؟؟
تركي والدموع بعينه\والله ياغنج صدقيني..
غنج\كيف؟؟ ومتى؟؟ وليش بابا ماجاب طاريك؟؟
تركي\ابوي ماكان معترف فيني بس امي طلبت منه اوراق تثبت اني ولده وتنازلت عن كل شي عشاني.؟؟
غنج امتلت عيونها دموع \ماصدققك..
تركي \طيب لاتبكين ماحب عيونك تبكي وانا حي...
غنج تبكي\بعد عني انت اكيد كذاب..
تركي مسك المرايه الموجوده على الكومدينه وحطها قدام وجه غنج\طيب وش تفسيرن ها التشابه الكبير الي بينا..؟
عندك تفسير ثاني...؟
غنج تناظر المرايه... ودققت في وجه ...عرفت ليش هي تقول انا شفته قبل كذا..
بكت غنج بصوت مسموع...
ضمها لصدره تركي وحط يده على راسها \بس خلاص لا تصيحين انا هنا عشانك بس...
غنج بقهر\طيب وينك ؟؟ قبل كذا وينك..؟ ليش ماجيت ليش خليتني لعبه للكل..؟ وينك يوم مات بابا ..وينك قلي ليش توك تجي..
قول ياتركي يالي تقول انك اخوي...؟
تركي بعدها من صدره وناظر عيونها وحط اصبعه عند فمها التوتي\هوس خلاص انا عندك الحين..
غنج بكره\بعد ..!بعد..! 
قامت غنج وصابتها حاله هستيريه\بعد عني.. انا اصلا ماعرفك ..؟كيف اصدق انك اخوي وين الدليل.ز
وحتى لو صدق.. انا مابيك انا مالي اخ الا فارس وين اخوي فارس كيف ماجاء
فكت غنج المغذي منها واتجهت للباب تبي تفتحه وردها تركي بيده 
غنج\انت ماتفهم وانت شحسبالك انا ماعرفك بعد
تركي\غنج وين تبين تروحين لحظه اسمعيني..؟
غنج فتحت الباب وطلعت بصعوبه مسكها الحراس اول ماشافوها...
غنج صارة تقاومهم بصراخ \اتركروني انتم تتحجزوني تركي قلهم يتركوني فكوني..؟
تركي رحمها\غنج طيب وين تبين تروحين..
اشر تركي للبودي قارد يفكونها..
مشت غنج وهي تبكي بصعوبه واستندة على الجدار ونزلة للارض وهي تبكي...
تركي نزل لمستواها \غنج لاتسوين بنفسك كذا...؟
غنج بهستيريا\بعد عني بعد ...؟
اجتمعو الممرضات عليها ومسكوها عشان يدخلونها...
غنج بعصبيه ودموع\انتم وش فيكم علي ياناس اتركوني..
لمحت غنج بدر من بعيد بسيب...
غنج بصوت مبحوح\بدر بدر بدر انا هنا بدر تعال بدرررررر
بدر انتبه للي كانو متجمعين عليها الممرضات ماهي الا حبيبته...
الي الاقدار محرمتها عليه ...ركض لجهتها وصار قريب بعد الممرضات عنها...
غنج ببحه \بدر..
بدر بصراخ\انا هنا غنج خلاص انا ماراح اتركك باخذك من هنا..
غنج ببكاء وهستيريا\امانه بدر لاتتخليني خذني معك بعدهم عني خلهم يروحون...
تركي رحمها بزياده لما شافها ماسكه يد بدر بقوه..
وكل ما حاول يمسك يدها اوي اي طرف منها صابتها حاله هستيريه...
بدر\عاجبك وضعها يعني
تركي\0000000
غنج بهستيريا\بدر لاتصدقه.. يقول انه اخوي ...لاتصدقه هاذا اكيد من الي كانو بيذبحوني هاذيك الليله...
تركي حس بخنجر بصدره من اخته وكلامها لفها بقوى لجهته وبعصبيه\غنج انا اخوك انا اقرب لك
من هاذا الي ماسكته ومتشبذه فيه انا سندك انا عزوتك..
وصار ينفضها...
غنج زادة عصبيتها\فكني بدر خلها يفكني بعد بعد..
بدر دف تركي عن غنج وضمها بيده لجهته\انت صاحي.. انت تبي تذبح اختك.. ماتشوف حالتها...
غنج\ابي اروح ابي اطلع من هنا سعود امانه طلعني...
بدر انتبه لكلامها ونزل راسه لها لنها كنها عصفوره جنبه\غنج انا مو سعود انا بدر وشفيك..؟
غنج وهي تبكي\ابي اطلع ابي اروح للبيت ليش ماتبوني اطلع...؟
بدر\الحين اطلعك بس انتي هدي نفسك شوي...
الدكتور فايز يمشي لجهتهم>>>ياذا الناشب!!
الدكتور\لالا مايصير كذا يا خوان هاذي مريضه ولازم ترتاح..
بدر\غنج بطلعها الحين ماراح تقعد دقيقه وحده هنا....
الدكتور\لا مستحيل اصلن حالتها تستعدي علاج مكثف...
بدر\انا بجيب لها كل شي هناك مستحيل تقعد هنا لحظه وحده..
الدكتور ناظر لتركي الي ماعترض\بس على مسوئليتك.؟
بدر\اكيد..
*****************************
لعـن ابـو وقـت(ن) غدينـا بــه حـطـب
تحـرقـه نــار(ن)... يثـورهـا أجـيــر 
.................................................. .
في المكتب..
ابو بدر\هههههههههههه هاذا عزام الي نعرفه قال انبوبة غاز قال انت ماخليت منهم احد..
عزام بهدوء\ انا الي يدوس على طرفنا امحيه من الدنيا...
ابو فيصل بتوتر\انت متاكد ان ماخلى رجالك اثر.. انا اشك ان هاذا الي دخلو الفله انهم هم
ابو بدر وهو متجه لعزام وحط يده على كتفه\افا عليكك هاذا ولد ذيب..
دق جوال ابو فيصل شاف رقم بدر واستغرب..
ابو فيصل\هلا بدر..
صدق؟؟
زين ياولدي..
حياكم الله..
سكر ابو فيصل والتفت لعزام الي كان واقف يدخن ...وسرحان 
ابو فيصل\خطيبتك جابها بدر معه..
التفت عزام بصدمه\كيف..؟؟!!!
ابو فيصل\يقول جهزو لها الملحق الي تحت في بيتنه..ا
عزام\وكيف المقرود تركي خلاه...
ابو فيصل\هو قريب وبي يفهمنا..
دقايق وكان بدر وغنج عند بايكة السيارات وبدر يحاول يساعدها تنزل
ومعها ممرضه
عزام وابو فيصل متجهين لهم..
بدر\يالله غنج نزلي رجولك وعطيني اايدك عشان اساعدك..
غنج با السياره واكان بدر فاتح الباب ويطل عليها وهو يكلمها...
غنج ببحه\بدر انا احس بدوخه...
بدر\طيب انزلي عشان اساعدك..
عزام وابو فيصل قربو منهم..
ابو فيصل\حمدلله على سلامت بنيتتي..
ونزل وباس خدها..
ابو فيصل\ها كيفك الحين..
غنج مارفعت راسها له كانت تناظر مدليت السياره
ابو فيصل يناظر بدر بستغراب...
بدر\غنج حنا با المجمع يالله خليني اساعدك عشان ترتاحين..
عزام قرب منها وبهدوء نزل لمستواها\غنوجتي تبيني اشيلك؟؟
غنج التفتت لهم والتقت عيون عزام بعيونها من قريب.. كان قرييب ..
منها ذوبته ها البنت ..واستباحت دمه وماندم... بس عيونها كان فييها الفراغ...
عزام\ها غنوجتي تبني اشيلك؟؟
غنج ببحه\لا بس بعد عني..انا مابي قربك حتى ..بعد!!!!!!!!
عزام انصدم وبعد عنها وقف شوي بعيد عنها...
حاولت تقوم وساعدها بدر والممرضه...
ابو فيصل التفت لعزام\معليش ياولدي يمكن عشانها تعبانه..
غنج حطت يدها على راسها...
بدر\ها دايخه؟؟
غنج\يعني..
بدر من دون ينتظر شالها وابتسم ..وهي تناظره... بعد ماشالها...وصار وجها الطفولي قريب من وجه الرجولي...
بدر\الحين بندخل فلة عمي وتستلمك مهاوي تحقيق وبعده بتجي الدوخه صح.....
ابو بدر طار من الفرحه ولصق فيهم...
مشى بدر فيها واتجه للفلة ابو فيصل...
في الللحظه عزام حاول يتماسك يبن انه ماهتم بحركة بدر ...هو يعرف انه مازال يحبها بس ...؟
ابو فيصل\ياعزام..
عزام\عمي انا مصدع بطلع ارتاح في غرفتي...
عزام كان يمشي بتجاه فلته وكل ذره فيه انهارة مارضت اني اشيلها وسكتت بعد ماشالها بدر..
انا كيف كنت اعمى البصر...؟
كيف اجري ورى وحده عافتني وماتبيني...؟
انا عزام الي ماعمر احد كسرني... انا عزام الي اعاف كل شي من اي شي..؟ ماقدرة اعيفها...
سعود داخل الفله وشاف العايله عند البايكات عمانه يتناقشون ضحك \يالله فال خير
طفى سيارته وكان بيسحب المفتاح وطاح المفتاح ..ونزل بياخذه تحت...
ولما مد يده لمس شي صغير رفعه وشاف جهاز مهاوي...
سعود\اااااااااوه نسيت جهاز مها ..قلبه وشاف حرف sبا الجهاز,,,
شكله الي تكلم خويتها عنها والله لاكسر راسها ان دريت ان لها خوي,,
شاف الجهاز طافي حطه بمخباته وتعود في نفسه مهاوي باشد انواع العقاب لما يفتحه ويكشف سرها اكيد انه فيه شي...

_________________________________
الحب ..يهز عروش ملكها..الجبروت,,والقوه..والاجرام,,يغير الشخصيات,,ويقلبها راءس على عقب,,,الحب,,,
ومن يستطيع ان يقهر الحب,,,
الحب والفراق.. وجهان لعملة واحده...فماذا يخبئ لنا هاذا البار,,من اللحظات والهمسات المسروقه 
اهلن بكم من جديد...
.......... قومي : نامي .
لي متى ! , تقري | كلامي ؟؟ 
ماتعبتي من " السهر " ؟!
يـ الله 
قدامي 
وإلا ( لأ ) 
ما أبي – قدامي !
أبيك { تتغطي } بـ جفني 
و / بـ عيوني . . . تنامي 
كل شي " فيني " , يهمك 
أدري 
ودّك ~ كل لحظه ~ آكون : يمّك : 
يـ إللي | إسمك |
غير .. عن كل - الأسامي !
تاخذين ( القلب ) منّي ! و تاخذيني ! 
وإنتِ < فيني >
شلون لو ودّي / ألمك ؟؟
قومي نامي ......... . 
إسمعيني , 
مايطوفك " شي " لا نمتي بـ :: عيني 

من متى ؟ وعيوني [ عنّك ] .. صايمه
..................... من متى ؟ وإنتِ ( تبين ) و ~ ما تجيني !!
يا " حمامة بيت " فيني , حايمه 
..................... أفقدك ... دايم ... وأدري ! - تفقديني 
صرت أحس . . . ! إنك ( مشاعر دايمه ) 
..................... مهما غبتي بـ / المسافه ؟؟ : تسكنيني
لو تجين أجوائي ؟؟ صارت [ غايمه ]
..................... تجمعين << إحساسي فيك >> و ~ تمطريني
إحلمي بـ . . . الحُب . . . | طفله هايمه 
..................... و إن صحيتي ؟؟ تسبّحي بـ ( دموع عيني )
موتي فيني .. دام عشتي ! : ضايمه 
..................... وعيشي عمرك ... يا حياة ... القلب { فيني }
يـ الله نامي .... . لك ( عيوني ) عايمه 
..................... إنعمت , عن [ شوف غيرك ] صدقيني !!
راح ’ أغَمّض ’ طول منتي – نايمه 
..................... و " السهر " موضوع بين / العين و / بيني 
يا { صباح الخير } و إنتِ :: قايمه ::
..................... هو صباحك ليه يفرق ؟؟ علميني ..! 
يا بعد قلبي , و كل من لايمه ,
..................... تصبحين بـ - خير و أكثر " تعشقيني "
النوم | ميّت عليك | و ماخذا ~ ديّه .
و أحلامك ؟ , ليا " سهرتي " تكون ( ولهانه ) 
{ وجهك } مثل – عيد و البسمات – عيديّه 
فديت ! نظرة " عيونك " و إنتِ / نعسانه 
أقول ( عاديه ) . لكن منتي : عاديّه !!
ملآك , نازل عليّ في صورة , إنسانه 
نامي , , , وتشوفين أحلى أحلام ’ ’ ’ ورديّه 
النوم < سلطان > و إنتِ ؟ [ بنت سلطانه 
...
دخل فلته عزام وكانت امه بستقباله..
ام عزام\يمه عزام خطبيتك يقولون انها عند عمك ابو فيصل ؟؟
عزام يسحب له سيجاره بشفايفه من البكت وانتبه لكلام امه\ايه يمه.. روحي لها.. انا توني مسلم عليها..
ام عزام تناظر ولدها بستغراب من لون وجه المخطوف \يمه روح اقعد عندها...وبعدين لاتكثر من ذا الي بيدهور صحتك,,
عزام بتوتر\يمه انا برتاح واروح.. لها بعدين.. بعدين..
ام عزام\براحتك يمه..
ٌ{قريب وليس بعيد في فلة ابو فيصل.}..
مهاوي\هلا بطش والرش..
بدر وهو شايلها\بعدي.. بس خلينيي انزلها على الكنبه ...
نزل بدر غنج على الكنبه ومدة مهاوي رجولهاوغطوها بشرشف..
فيصل يجلس على الطاوله القريب\انا بعسكر عندك هنا.. والله ماروح يمين وشمال..
بدربضحكه\اقول طر بس هناك..
ام فيصل\الحمدلله على سلامتك يابنيتنا والله ان لك وحشه عسانا مانخلا..
غنج\..........
بدر\ياجماعه ..هي تعبانه شوي ..خلوها ترتاح...
مهاوي\غنج.. غنج ..وش شفتي منهم؟؟ هم زي الي نشوفهم با الافلام !!هاالمقنعين! ولا طاقين السكسوكه وفالينها,,,
فيصل\لا ياشيخه.. ويرقمون بعد وش رايك...
غنج تناظرهم ببلاهه,,,
الممرضه كانت تركب المغذي في يدها ...
مهاوي بصوت واطي\هي وش فيها ماكنها طبيعيه..
بدر وهو يصرقع اصابعه\اعصابها بس تعبانه شوي..
ام فيصل بحنان\انا مجهزه لك شوربه الحين اجيبها لك..
راحت ام فيصل تجيب الشوربه لغنج..
فيصل يمسح على يد غنج\ايوه ياحبيتي.. والله لو انك مارجعتينا ان نفقدك من جد ..
غنج التفتت له وناظرته نظره بارده ارتعب هو منها والتفت لبدر...
بدر بسرعه \غنج نامي ارتاحي.. 
فيصل ومهاوي طلعو من الغرفه بعد ماشر لهم بدر
بدر با حنان\اذا تبين شي قولي للممرضه..
غنج تناظر بتحديق لبدر
ناظرها بدر بستغراب\غنج فيك شي؟؟؟
طنشته ودفنت راسها با المخده...
ناظرها بدر لدقايق معدودها بعدها غطاها با المفرش ..
طلع بدر وترك غنج تتستلم لنوم..
وعند باب الفله كان ابو بدر ينتظره..على احر من الجمر..
ابو بدر يمسك ذراع بدر من ورى والحركه هاذي روعة بدر\ايه والله ياولدي.. بعدي... بعدي ..
بدر بخوف وهومستغرب\خير يبه؟؟ وش فيه..؟؟ وش الي بعدي؟؟ مابعدي؟
ابوبدر بصوت واطي\ابيك تسذا.. شبكها معك.. وكل يوم.. خمخم فيها ..ودللها بحركات الشباب ,,
من احبك واعشقس ,,روح لها ليش طالع ارجع لها يالله يابوي,,
بدر يطالع ابوه بستحقار \يبه سلامات صايرا لك شي...ترى ابد مو وقته,,,
ابو بدر ياخذ ويعطي مع ولده الي يغلب عليه الجمود بنظره\يابوك عزام وهي مايلوقون على بعض..
عزام مايحب ها الصنف ..والله لو يقنعني من من كان.. هي وياه مهب لبعض؟؟
هي تليق لك انت.. انت.. وبس يالله يابوك ارجع لها ..واجلس معها
بدر سحب يده من ابوه بقوى وناظره بقوات عين\يبه وش ها الحكي..؟؟!! اخون اخوي عزام!! في الي يبيها ,,
عساني ان سويت كذا ..مايرجع لي النفس في صدري...
ومشى وتركه...
ابو بدر ميئس من ولده وبحره\جعلك الماحي انت وذي اليهوديه معك...
,,,,هاذا نموذج من الاخوه الصادق..مهما ذبحته نفسه وقتلته,
,تبقى في نظر بدر حبه واخوته لعزام مايقارنها بحبه لغنج,,
مهما كان..ومهما صار,,الحب حب ويتعوض,,حتى ولو تئخر ...
لاكن الاخوه ماتتعوض لو خسر اخوه الصقر,,,هاذاالحب في اسمى معانيه,,,تضحيه.........
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
ابو بدر عند عزام بفلته....
ابو بدر\قل لها الفاجره تتطلع وعلمها بعد بكرها زواجها...
عزام ماد رجله على الخداديه الي قدامه ويضغط عليها بيده من الام...
ابو بدر\انت ماتسمع؟؟
عزام بطفش\الا سامع.. بس هاذي مو طريقه؟؟ البنت ضعيفه ليش تجبرها على شي ماتبيه..
ابو بدر يصارخ\انا الي ابيه!! ماعندنا بنات يتشرطون والا تحسبها مثل البريطانيه..
قالها وندم ..قالها وخاف من الصقر ..الي جالس قدامه. طلعت من غير كنترول من ابو بدر...
التفت عزام له وبنظره حاده\يا سليمان!!! ترى البريطانيه هاذي ..تصير خطيبتي ..والله ان كررت طريقة كلامك عنها
مره ثانيه مايصير لك طيب..؟؟؟
ابو بدر توتر\انا الحين في بنتي.؟...اترك عنك ها اليهوديه واسمعني..
حنان طالعه من الغرفه\خلاص عزام ..انا مابي احرجك اكثر.. انا طالعه مع ابوي..
ابو بدر بستهزاء\انا مابي احرجك اكثر.. غصبن عنك مهب طيب امشي قدامي اشووف..
حنان تمسح دموعها وهي طالعه..
عزام يوقف بتعب\حنان..
حنان التفت له؟؟؟
عزام بحنان اخ\اذا من جد ماتبينه.. ماحد يجبرك عليه..
ابو بدر\وشو؟؟؟
حنان\خلاص عزام ..مو انا الي تسبب مشكله با العايله..
طلعت حنان تسحب معها انكسارها.. وذلها.. تسحب معها.. قلة السند.. وانعادم استشارة البنت في زواجها
تسحب معها ..هم كل بنت .. في اهلها نفس اطباع ابو بدر.. ياكثرهم بينا وحولنا...
لاتقولون قله.. لا هم كثيرين... وظاهره لازم نلقى لها حل..
وفي نفس الوقت دخل سعود فلة عزام...
سعود يشوف عزام جالس وحاط رجله على الخدايه وفي يده مستندات قاعد يتفحصها بصمت..
سعود\السلام عليكم ..
عزام من دون مايرفع عيونه\وعليكم السلام والرحمه..توك تشرف؟؟
سعود طالع ساعته \توني مبكر..ماظن اني متئخر ابد..
عزام يقلب الصفحه وتبان الاسواره الجلد الي لابسها واسم غنج يتدلى منها\ساحب مبلغ كبير من حسابك ها اليومين.. شسالفه...!!
سعود سوى نفسه طبيعي\وش السالفه يعني؟؟؟اكيد انها تلزمني والا ليش انا ساحبها..ترى مانيب بزر يا عزام؟؟!!
عزام رفع عيونه الي با الاساس خلقتها حاده\هاذي المشكله؟؟ لو انك بزر كان با لعقال علمته وربيته من جديد..
سعود يغمض عيونه من القهر ليش دايم يعاملني على اساس اني صغير\طيب والمطلوب مني الحين...وكتف ايديه
عزام نزل يناظر اوراقه من دون اهتمام\اني ماشوف لك سوالف.. تسود الوجه.. هاذا المطلوب...
سعود طنش اخوه واتجه لصنصير دخل فيه وطلع لغرفته بقهر...
رمى الكاب حقه على السرير ..وطلع جواله ومحفضته.. 
واكيد جوال مهاوي الي ناوي يمحطها با العقال الليله....اذا شاف شي...ركب جهازها بااالشاحن ودخل يتحمم...
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
عزام رجع راسه على الكرسي ...
وغمض عيونه يبي ينام... يبي يبعد عن عذابه وعن حياته وعنها..
ويبي يرتاح من هم اخوه,,هم اعمامه..طيبة عمه ابو فيصل الزايده..
وجشع عمه ابو بدر والبلاوي الي مخبيها وراه...
ضعف افراد عايلته..بدر اساس مب معنى في شي...
فيصل ماخذ الحياه ضحك واكل...وحنان وزواجها...
والعنود ماحتك فيها كثير وماعرف وش مراسها...
ومهاوي الضعيفه الحنونه احس فيها شي مدري ايش هو...
عايلتي احسها مفككه كلن في همه,,,,فتح عيونه وصار يطالع الثريا الي نازله من السقف الى مسافه قريبه منه وتم يناظرها بهدوء....
وبعده انتبه للعلبه الصغيره الي في جيبه وابتسم\يمكن بعد ها العنيده ترميها في وجهي ..والله اني ماستغرب منها شي...
في المقابل غنج صحت بخوف,,تخيلت اشباح عندها وقدامهاا..وقفت بخوف..
سمت برحمان ,..
قامت بصعوبه.. واتجهت لباب لفتها المرايه الي عند الباب..
يوه وش ها الكدمات الي برقبتي.. وراسي ملفوف بشاش...
انتبهة ليدها الي كلها لصقات.. ومعصمها ملفوف بشاش.. حتى رجولها مليانه كدمات.. كانت لابسه ترنق اصفر وابيض 
وفتحت الباب ومشت لحد ماطلعت من الفله...
التفتت لمشتل الورد ..شافته مكسر..
طلعت بحديقه.. ماشافت احد.. كان الجو خيالي.. ليل.. وهدوء.. واناره هاديه .. جلست با القعده...
تئملت اللصقات بيدها.. والكدمات توها تحس با الم...
جمعت رجولها.. ولصقتها بجسمها الصغير.. تحس بخوف من الثلاث الفلل الي وراها ...
يمكن ماعاد فيه ثقه بحد..
حست با الحر...او با الاحرى ...جسمها حران ووجها تتساقط منه قطرات من العرق ..
ونزلت الجكيت الي كان على الترنق ....وصار بدي الي جو...وهبت نسمات نسيم ..حملت معها.. رائحة عطره المميز..
عزام بهدوءه\...كذا بتبردين...
شهقت ,,وزادت انفاسها الخايفه ...
صوته.. اه ياصوته.. مابي التفت له.. مابي عذابي يزيد.. مابي اضعف.. وانهار تحت نظراته.. ذنبه ابد ماله غفران..
نزلت طرف عينها.. اول مابان لها منه عصاته..
رفعت غنج عيونها له..
وحست فعلن با البرد.. من هاذيك النظره الجليديه..
عزام كان واقف\اذا.. بتسمحين لي جلست؟؟؟
غنج بصوت مبحوح\اجلس عادي..
جلس عزام مقابلها وعيونها تعلقت فيه.. 
حس بوحشه لنظراتها.. من زمان مانظارتني وسرحت.. هاذي نظرتها الي فقدتها..واشتقت لها ..
عزام من دون مقدمات طلع العلبه الصغيره الي بمخباته كانت مخمل وفتحها لها\الحمد لله على سلامتك...
غنج ناظرت العلبه الي كان جواته حلق..
عباره عن حجر زمرد اخضر.. نفس لون عيونها بضبط ..
وكان كلاسيكي دائري ..عليه لولو صغار مره لونها لؤلؤئ والي جواتها الحجر الاخضر الزمردي...
غنج ماغيرة وضعيتها في الجلسه .. 
الا انها زادة عليهاا انها قربت كفوفها من بعض ..وحطتها قريب من فمها.. وتناظر للامام\تعبانه..انا تعبانه ه..
عزام عقد حواجبه وبخوف\\ليش وش تحسين ؟؟
غنج بلعت ريقها\احس.. بخنقه.. بضيقه ..بضعف..
عزام بتعب منها \من ايش؟؟
غنج ودها تتكلم معه.. اهو بذات\من ها العالم..من الدنيا..من الناس...من بابا..من تركي..من فارس..من عمي سليمان...,,وبضعف اكبر,, منك انت اولهم؟؟؟؟؟
عزام نزل عيونه للحلق\غنج.. ليه ماتبين تصدقيني؟؟؟
غنج ببحه وصوت العبره فيه\لنك كذاب ...؟؟؟
عزام رفع عيونه لها\غنج انا ماعمري كذبت!! ..اجي اكذب عليك انتي با الذات!!..
غنج تحس انها ضايعه..وماتعرف تحكي و ماتعرف تركب الجمل وتنسى الكلام\مو مهم؟؟
عزام بضعف والتعب باين من صوته الي يبي يرتاح\ طيب قولي لي المهم عندك وانفذه؟؟ تبين تذبحيني قولي لي ؟؟وانا تحت امرك.. غنج لاتعذبيني بصدك عني.. والقرف.. والاحتقار.. الي اشوفه بعيونك..كلما التقت با الغلط.. مع عيوني...لمتى؟؟ وانا اقول لك ..انا صادق ..وانا دايم.. بنظرك المخطي الخوان..
انتي ليه مصره ..اني خنتك؟؟ ..وانا با الفعل ماخنتك..
غنج بعصبيه فيه ضعفها الواضح لعزام\اكذب عيوني يا عزام واصدق كلامك؟؟؟...
عزام بعصبيه\صدقي قلبك..واشر لصدره..وتشوفين الحقيقه..
ناظرته غنج بقوه.. وهو طالعه بنظرته الحاده وشاف ضعفها الواضح ومايبي ها الصوره ترسخ في راسه ونزل عيونه.. الي فهمتها غنج غلط...
ليش نـزلــت عيـونـكـ إرفعها وطـالعنـي 
والا يعني إنحرجت يوم جاوبت ســـــؤالي
ليش قلت أحبــك ليش كنت تخدعني 
ليش قلت حبيبــتي ليش قلت ياغاليه 
كان ممكن ما أحبكـ كان ممــــكن تتركني 
كان ممكن من بدايه تخـــدع غيــري بدالي 
ليش أنا بالذات يعنـي ليش قولي جاوبني 
بعد غدركـ خبرني وقولي بـــس شلي بقالي
والله إنـي ما جرحتكـ ليش أنتي تجرحني
هنت على قلبكـ حسافه وإنقضت أجمل ليالي
والقــهر للحين أحبكـ وادري إنــــكـ ماتبيني 
والمحبه من طـــــــرف واحد نهايتها زوالــــي 
كان عمري بيدينكـ قولي وش كـان بيـديني
أذكــــر إنه من غلاتكـ كان قــــدركـ فوق عالي
كنت أتجاهل وأطنش يــوم نــغزاتكـ تجيني 
وكنت أقول الحب أكبــر من تصـــرف لا مثالي
أبغــي من وقتكـ دقيقه وليت أنكـ تمنحني 
بس أبا أقولكـ ثلاث أشياء وأروح أمشي لحالي
أولا فعـــلا أحبكـ كنتـــــــــ قلبي وعيني 
وكانت الدنيا بوجودكـ شي روعــه شي خيالي
ثانيا عاللي بدر مني دخــيلكـ ســــامحني
يمكن أنه زل لســـــاني وقلت إنكـ راس مالي
ثالثا أسألكـ بالله وأطــــــــــلبكـ لا تذكرني 
احرق كل القصايد وانس أشواقي ووصالي
المهم إني أببعد وأنت روحــــ وأتركني 
ارجعلها ومثلــــــ دور البريئ اللي يبــــالي
غنج بحده\قلبي هاذا لازم اذبحهه عشان اعيش...
عزام بعصبيه وهو رافع لها عيونه \تدرين؟؟ انا الخاين الكذاب اذا يرضيك ؟؟بس ...
غنج ناظرة عيونه\بس ايش..
عزام\بس انا الغلطان لني حبيتك..
قام عزام ونزلة هديته جنبها وتركها و اتجه لسيارته وطلع من مجمع فلل العالي
,,,,,...يبي يروح منهم كلهم لو بيده يهاجر من ها العالم كله..يترك كل شي..يترك كل شي بناه من سنين..يترك اسمه..
مركزه..ثروته..اعمامه واعمالهم الوسخه..يترك كل المسؤليات الي محملينها عليه..يترك حبيبته المجنونه..ويروح,,,ويروح...ويروح...
غنج ناظرة انوار سيارته الخلفيه.. وهي تطلع من البوابه.. 
هزتها عبره وطاحت اللولو الي بمحجر العيون الخضرا...
كان عاكس مراية السياره الاماميه..
وناظرها وهي تقوم تدخل الفله ..وبيدها العلبه ..حس باتعب منها.. ومن حبها ومن قربها.. الي كله عذاب في عذاب..
مافي يوم حس با الراحه معها لازم فيه عتب وهواش..
لازم والا ماتكون غنج العنيده..
عورة قلبه هاذيك الدموع الي شافها ..والضعف الي مكتسيها..والانكسار الي بعيونها..اعتقد طلعت اخوها,,
بحياتها بتقويها..ماعرف...انها ذبحتها ..وماقوتها ابد..
وقف سيارته وسحب الكرسي و على صوت فهد المساعد
في عز ما كنت اهوجس فيك وافتحلـك
ابواب قلبـي خذتنـي رجلـي لبابـك 
وجيتك.. وانا ما اذكر اني كنت رايحلك
بس اذكر اني كـذا لاطـول غيابـك 
ياما ترددت مـدري كيـف اشرحلـك
اجيك وارجع.. ابيك تقـول وش جابـك 
يابـن الاوادم تـرى مليـت المحلـك
انا اعزك واحبـك واعشـق ترابـك 
لا ضقت أضيق ..ومتى تفرح أنا أفرح لك
ولا غبت.. أموت ومتى ما شفتك أحيا بك
ان كان ودك ترسينـي علـى كحلـك
لميت عمري وخاويتك علـى اهدابـك 
لكن قبل تنجـرف حبيـت اوضحلـك
مستقبلي في ايدينك واعمـل حسابـك 
لو ضاع مستقبلـي مانـي بسامحلـك
يكفيني الماضي اللي ضـاع بأسبابـك 

ضرب بيده السي دي وطلع الس دي يلف.. ويلف.. حس انه بحياته مع غنج يروح ويرجع معها لخط البدايه.. 
رفع الكرسي وشاف سياره وراه..
مطفيه انوار اول مارفع الكرسي..
طلع عزام مسدسه من درج السياره.. والتفت لسياره.. شوي ..وتحركت ومشت وتركته ...
تنهد وحط راسه على الدركسون \انا صرت اشك بكل شي.. كل من خرابيط عماني لازم اطلع من شغلهم لازم...
رفع راسه وشاف خيوط الفجر.. تتسلل بخجل من السما للارض... التفت لساعة السياره شافها 5ونص شغل سيارته ورجع للمجمع
..
في ها الوقت
سعود يناظر التي التي في ويتابع له فيلم اكشن...
شافه كثير ها الفلم بس ولا مره تابعه للاخر.. لما خلص الفلم قام بتعب وتذكر الجوال..
راح بسرعه وفتحه وهو مبسوط انه بيكفخ مهاوي لين تقول امين...ماتربة ها الخايسه؟؟؟
انفتح الجوال واول مابان منه الرساله الترحبيه
...من حبك ابد ماني بخيييييييير....
-ايا الخايسه اكيد انها في زين الحلايا ...
انفتح الجوال وشاف الخلفيه,,,صورتها ماسكه دبدوب...
ناظرها وانصدم ها الدب ..ها الدب...يووووووووه هاذا الي ربحته في ديزني قبل خمس سنوات ..
وعطيته مهاوي لنها هي الي كانت في صفي.. وبدير كان في صفه خوواته...ياحليلها للحين محتفظه فيه..
-بس ولو ها المخيسه اكيد اني بلقى شي في جوالها ..بنات..واعرف خرابيطهم دايم...
قلب الرسايل وقلب ماحصل شي...
سعود وهو يحك دقنه\اوف ها الحماره وين حاطه بلاويها..اكيد ان عندها جهاز ثاني,,انا سامع الكلام بذني ماحد قال لي..
سكر الجوال وحطه على الكومدينه..
اندس تحت فراشه الوثير ودق جواله بنغمة الروك........
شاف غزلان تتصل
ابتسم\هلا عيوني..
غزلان بميوعه تذبح\عيوني انت.. والله واه على ها الصوت بس..
سعود\هههه من جد غزلان.. كل ماكلمتيني احس اني اكلمك لاول مره..
غزلان ببدلع\وليش حبي..؟؟
سعود\مدري.. عليك كلام بجد احس انه يطلع منك مثل الشهد..
غزلان\ياحوبي انت..مذوبني دايم..
سعود\غزول..
غزلان\فدتيك..
سعود يرجع يسحب جوال مهاوي\مفتاح الشقه خليه معك ..اوكي نامي فيها لاتطلعين كثير لل...
غزلان بنبره فيه شوية حزن\قصدك لحينى يعني ,,,
سعود يقلب جوال مهاوي يدور يمين وشمال\انا ابيك دايم بشقه.. يعني مابيك تنامين في الحي القديم.. دام خالك مايبيكم با الاساس.. وسكران اربع وعشرين ساعه. وماهو سائل عنكم خفي رجلك عن بيته..اوكي شوقي؟؟
غزلان وهي تحس بدة تخطي لهدفها\طيب بشوف..؟؟
سعود\وشو الي بتشوفين؟؟ قولي ان شاء الله..
غزلان بضحكه \ان شاء الله..
سعود فتح الاستديو؟؟ وانصدم.. انصدم ..انصدم.. وماعاد تكلم؟؟
غزلان\حبي يالله باي انا مشغوله؟؟
سعود سكر من غير مايرد وش ها الصدمه مهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااوي وش ها الصور؟؟؟
كان الاستديو تقريبا مليان صور لسعود وهو نايم.. قايم.. على الخيل.. وعند المسبح.. ويسولف..
من دون ماينتيه ان فيه احد يلتقط له صور
والمصيبه الي شلت لسان سعود عناوين الصور؟؟
حبي..
حياتي..
دنيتي..
متيمه فيك..
والله وماتدري..
سعود يحرك شفايفه ببطئ\تحبني انا...لا مستحيل...مها...مها..مها..تحب...
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
يوم جديد..
فارس بفلة ابو فيصل جالس بمكتبه مع ابو فيصل
فارس بتوتر\تئخرت كثير ..
ابو فيصل\الحين نازله ..
غنج طقت الباب \السلام عليكم؟؟؟
فارس شافها وقام بسرعه ..غنج ابتسمت لحظنة اخوها الي تحبه وترردت في اذونها كلام تركي انا اخوك انا اخوك..
فارس مازال حاظنها\خفت عليك وجيت عللى طول لما خبرني فيصل...
انفتح الباب في ها اللحظه وشاف عزام شخص لابس الثوب السعودي وشماغه الابيض... وحاظن غنج الي كانت عيونها 
على الباب لما انفتح وشافت عزام...
فارس بعدها من صدرها\شصار لك ..الحين انتي بخير؟؟ انتي تحسين بشي.. لازم نروح لمستشفى الي با فرنسا احسن لك اكيد انك تحتاجين لزيادة كشوفات حتى لو انتي بخير؟؟
غنج تبتسم\انا بخير لا تخاف..
عزام بصوته الواثق\بخير تطمن..ماظنك تخاف عليها اكثر مني..
التفت فارس على عزام وابتسم ومد يده\عزام كيفك؟؟
عزام ناظره بحتقار وناظر يده ..وبعدها ناظره وطنشه.. 
وراح لجهت الكرسي وجلس عليه وحط رجله على الطاوله الصغيره الي قدام الكرسي
فارس انحرج من حركة عزام..
غنج طالعت عزام بكره كيف يحقر اخوها كذا\فارس مبسوطه بجيتك.,
ناظرها عزام بصدمه..
وفارس ابتسم لها \اهم شي انتي بخير؟
غنج\انا بخير..تفضل اجلس..
فارس \لا انا مشغول ..واهم شي تطمنت عليك..بمشي الحين لفرنسا وبعدها برجع لبريطانيا بعدها بجي لهنا ..
غنج ناظرته بشوق \طيب بتتئخر..
فارس\مدري على حسب..ليش تبني اجلس جلست هاذا بس عشان شركاتك..
غنج تذكرة كلمات المحامي وغمضت عيونها تنساه بعدها فتحتها وشافت فارس بوجه البرئ قدامها عيونه خايف عليها
غنج بضعف\بتوحشني...
فارس ابتسم متعود على غنج ودلعها بس من زمان على مشاعرها الي تطلعها فجئه له ..شكلها من جد تعبانه من داخل ااكثر من برى
انتبه له فجئه حضنته ووتبكي؟؟
عزام وقف في ها اللحظه ودها يذبحهم اثنتاهم ويفتك ..تبي تقهره ..وتذبحه.. ولا وش قصتها هاذي ؟؟وش ها المصاله الزايده؟؟
وطلع وتركهم اثناتهم...
فارس ضحك\شكلك تبيني احلف عليك تروحين معي..
غنج تمسح دموعها\لا بس ابيك تقعد انت مره واحشني..
فارس\والله ماقدر اهم شي اني تطمنت عليك ..تدرين اني من امس مانمت..وبعد ساعه طيارتي
غنج سكت..
فارس مسح شعرها بحنان\يالله الحمدلله على سلامتك ومع السلامه..ماراح اتئخر بين رحالاتي بطل عليك لو ساعه
طلع فارس وتركها تناظر الطاوله الي قدامها.....
ابو فيصل قام وربت على كتفها\بنوتي..غنج..لا تسلمين كذا مره ثانيه على فارس..وخاصة عند عزام خطيبك..زين ومن الله انه ماسوى شي ويبلعها دايم بس مو كل مره تسلم الجره..
غنج ناظرة يد عمها على كتفه بعدة كتفه بعنف منه\هاذا اخوي فاهمين.. اخوي.. حقيقه خلوها في راسكم..
ولا في واحد ثاني غيره عندي فاهمين اخوووووووووووي...وطلعت من المكتب وخبطت الباب وراها بعنف,,,,
ابو فيصل منصدم منها واسترجع ربه..
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
العصر الساعه 4
مهاوي\ايوه ياعروس بكرا زواجك من قدك...
العنود التفتت لمهاوي ورمقتها بنظره سكتت بعدها بس حنان ماغيرة وضعيتها وهي تحط المناكير برجولها
غنج\سخيفه بتتزوجين وراسي مفلق..
مهاوي\هههههههه مفلق ماخذتها من فيصل صح..
غنج\يوه منك..
العنود بعصبيه\تحسبين الناس كلهم زيك؟؟ متى مابغيت واحد خذيته.. واذا طفشتي منه تركتيه ..
حنان بهدوء\بس,, ماله داعي عنود؟؟
العنود تناظرها بستحقار\لا خليني اقولها؟؟ على بالها كل الابوان زي ابوها ..الي مخليها تمشي على حل شعرها.. 
مسجل ملاين بحسابها ومدير اعمالها كلمة مودل قليله ...
ولا عذبة لها ناس بحبها.. اذا بعد فارس.. بدر.. مراد.. واخر شي الاخ عزام.. ولا تقول اخرو العرس لين اشفى؟؟!!
غنج بارتباك\انا مو قصدي..
العنود\لا ياشيخه!!
غنج\ياااااااه يا عنود لها الدرجه شايله علي انا مو ذنبي اني ماحبيت اخوك وحبيته كئخ ماكذبت عليه ولا جرحته..
العنود تمط شفايفها\اقنعي انسانه غيري انا اشوف لعبك يا الحيه..
غنج وقفت\يكفي بس نظفي نفسيتك ها التعبانه..
مشت غنج من الحديقه وطلعت للفله...
مهاوي بعصبيه\ والله اما تركيتي غنج بحالها لخبر عليك ابوي ويشوف معك صرفه,
العنودد\لا يشيخه خبري بخاف منه..
حنان\بس الله يرجكم اسكتو انا موناقصتكم..
سكتو البنات..
غنج مع الدرج حست بصداع قوي على راسها شديد مره ..
لدرجة نها قعدة على الدرج من قوته ...شوي وبدى يخف قامت بشويش وخشت غرفتها ..
نرجع لقعدة البنات
العنود\تراكم مو شي يعني بتاكلوني عشانها متى عرفتوها؟؟
حنان\عنود هي بنت عمنا بعد وحسبت اختنا؟؟
العنود\اوهههههههههه انا اطلع لغرفتي احسن؟؟
طلعت العنود بقرف لغرفتها وسكرة باب غرفتها بقوى
جلست على السرير بقرف مسكت ريموت التلفزيون وشغلته \الحين الواحد مايرتاح في بيته الله..
يذلفها لديرتها
دق جوالها 
ناظرته بطرف عين شافت رقم صديقتها حياة؟؟
العنود ردة\هلا.
حياة\وينك يادبه البارح ادق عليك ماتردين..
العنود\ماانتبهت للتصالك اخببارك؟؟
حياة\ابد طفششششششششششششش
العنود وهي تتذكر غنج\ايه من جد وانا شقول ها العله عندنا
حياة\وش فيك طنشيها
العنود\ايه ويجي لي اقول لها شي والله ان يذبحوني
حياة\ههههههههه 
العنود\وش رايك نطلع لسوق
حياة\ااصلن داقه عليك عشان كذا
العنود\كويس تجيني والا امرك
حياة\لا نتواعد في مجمع(.......)
العنود\ايه ابي منه فستان عاجبني يالله نلبس وااقابلك هناك
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
حنان\طيب انا وش سوي 
مهاوي\ياختي مدري احس انك مستسلمه بزياده
حنان\خلاص ماعاد فيها نضال 
مهاوي تشرب العصير\معليش ماتدري با الاقدار,,,
بدر\السلام عليكم...
البنات\وعليكم السلام..
بدر يقرص خدود حنان\ها وشخبار عروستنا اليوم..
حنان طنشته..
بدر\ياجعلني فدى الزعول وراك ..
حنان\بدر اتركني ترى والله العبره فيني ..اسكت
بدر\هههههههههههه..
مهاوي\تضحك بلا سن انشاء الله..
حنان\وجع وش ها الدعوه..
بدر\الا صدق شخبار غنج اليوم؟
حنان\لا هي بخير ..تو كانت قاعده معنا ..وبخير
بدر\الحمدلله ..
انتبه بدر للعنود طالعه وغطاتها خفيفه..
بدر\عنود؟؟
عنود انتبهت لبدر\هلا..
بدر\وين؟؟
عنود\انا وصديقتي متاوعدين بسوق..
بدر\اي وحدها؟؟
عنود\حياة..
بدر\طيب تبين فلوس..
عنود\لا حبيبي معي باي..
بدر بحده\عنود ثقلي غطاك لتطلعتي..
عنود\طيب..
ركبت عنود مع السايق وتوجهة لسوق 

في شركات العالي......
سكرتير \طال عمرك الاستاذ تركي العالي..... يبي يقابلك هو برى..
عزام كان يوقع له اوراق وانتبه لسم تركي\متاكد..
سكرتير\ايه طال عمرك؟؟
عزام\خله يتفضل..
قام بعده عزام واتكئ على عصاته واتجه لغرفة استقبال كبار الشخصيات بمكتبه وجلس فيها
تركي فتح له الباب السكرتير\تفضل
دخل تركي وشاف عزام مقابله\السلام عليكم
عزام وهو يطالعه.. يشبه غنج كثير والله حتى احس نفس العقده الي تحطها بين حواجبها.. وتدارك نفسه\وعليكم السلام..
تركي\اسف اني جيت بلا موعد..
عزام ببتسامه جانبيه\خير ان شاء الله تفضل..
جلس عزام وتركي با الجلسه وحط عندهم السكرتير الشاي وطلع..
تركي بتوتر\انا جاي اسئل عن اختي؟؟ بعد ماطلعت من المستشفى مدري كيف حالها؟؟وهي رافضه تكلمني اوتقابلني..
عزام\غنج بخير..
تركي ببحه\عزام اختي ابيك تبعدها عنكم.. وعن شغلكم؟؟ اختي لو انها تقبلتني بحياتها.. صدقني يا عزام راح ابعدها عنكم..
عزام بهدوء اقرب للعصبيه\ماعمري قابلة انسان مثلك ياخي؟؟ تسبني؟؟ وبمكتبي ؟؟
تركي\انت لو لك اخت وضايعه بتخليها طول عمرها ضايعه.. تدور على شي قدام عيونها..
عزام بحده\غنج مو ضايعه؟؟ غنج خطيبتي وانا الي مسئول عنها..
تركي بتوتر\ياعزام اختي لازم اقابلها واشوفها..
عزام وهو يناظر خاتم تركي وبسخربه وهو عارف انه لاف ذراع تركي\مو انت الي ماتبينا نشوفها..؟
تركي\اختي ماتعرف مصلحتها..
عزام\مو مشكلتي انها تبيني ..
تركي\عزام انا..
عزام\شف ياا تركي انا مو مانعك من اختك ..هي الي ماتبيك.. وخلاص.. هاذي المشكله حلوها بينكم..
تركي\طيب ساعدني..
عزام\مافي يدي شي..
تركي\بس اقنعها تقابليني..
عزام\صدقني اذا اقدر ماراح اتردد اساعدك..
تركي وهو واقف\طيب استئذن..
طلع تركي وكان عزام واقف مستند على عصاته مسك تليفون المكتب ودق على ابو فيصل ياخذ رايه...
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
با السوق وعند باب المجمع
العنود \زين حياة يالله ندخل مع بعض..
حياة\واي شوفي الشباب الي مو راضين يدخلونهم مره شكلهم يضحك..
العنود\هههههههههههه
حياة\ الحين ورى غنى تئخرة
العنود\خلينا ندش وهي بتشوفنا داخل
حياة \لا خبله تقول انا قريب
العنود\يوووووه
حياة\شوفي جاين شاب والله شكلها يبنا
العنود\عادي حياه
بسمه\عنو مانبي مغازله وحركاتك الي مال امها داعي
حنان\سكت دهرا ونطق كفرا انطمي بس
العنود\ياويلي شوفيه يهبل يشبه خالد الي بسبعه وثلاثين درجه
حياة\ايوه
الشاب\هاي ياحلوات
العنود\هاي
حياة\هلا
بسمه\خير
العنود ضربة حياة بكوعها
الشاب\شوفو السكورتي مانعنا ندخل والشباب متحديني ادخل 
بسمه\طيب وحنا وش دخلنا 
العنود\ايوه
الشاب\وابيكم تدخلوني
العنود\هههههههههههه
بسمه\خير لا اخوي اسفين حنا موراعين ها الحركات
الشاب وهو يناظر العنود ووجه الي ورى الغطى الشفاف يفتن
العنود\طيب وحنا وش نستفيد؟؟
الشاب\الي تطليبنه حاضر فيه..
العنود\اوكي..
حياة وهي تضحك\بنت..
العنود\اني مالك شغل لدخلنا روحي مع بسمه وغنى يالله
الشاب ابتسم
مشت العنود وحياة والشاب على اصوات شلته ودخلو المجمع وماستوقفه احد
العنود\ههههه هاذا انا دخلتك يالله وين مكافئتي..
حياه بقهر\عنو انا بدخل ها المحل..
راحت حياة وتركت العنود والشاب..
التفت الشاب وشاف محل يبع فشار\تبين فشار؟؟
عنود\ههههههههه ياخف دمك لو داريه كان مادخلتك؟؟؟
الشاب\طيب ممكن تنتظرني شوي.
دخل محل واشترى باربي بس حجمها كبير وشكلها يجنن حطى بكيس احمر وطلع لها..
الشاب\لا منتظرتني خفت تروحي..
العنود\هههههههه اخذ هديتي واروح.
الشاب \تفضلي..
خذت العنود الكيس وهي تضحك وطلت وعلى الكيس\باربي ..وووووواي اموت فيها..
الشاب وكان معه ورده بيضا \كويس..
دخل الورده بكيس\انا اسمي حمدان ورقمي موجود على ببطاقه مربوطه بساق الورده ..
عنود رفعت الورده وقرة اسمه ورقمه..
حمدان\انتظر مكالمتك الليله..
عنود\واثق من نفسك..
حمدان وهو طالع للدور الثاني بسير الكهربائي \انتظر يا ورد..
عنود اصلن انسحرت من وسامته هي اصلن تموت في الوسيمين هو بصراحه بنظري وسيم بس مو لدرجة
تسحر العنود انسحرة فيه وجرئته عجبتها ..
حياه\خلصتي..
العنود\يوووووووووه ياحياه فاتك نص عمرك ياويلي 
غنى وبسمه\لاتذوبي علينا بس..
حياة\ههههه ايسكريم
العنود\يالله طلعنا
حياه \ماخذيتي الفستان
العنود\واهه ههههه ماعاد ابي شي
طلعت 
طلعت االعنود وصديقاتها من المركز وتوجهة العنود بعدها لستار بكس خذت لها قهوها وطلعت للبيتهم
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
الساعه 9م
مجمع العالي....
حديقة المجمع
في القعده ابو فيصل عزام بدر سعود
ابو فيصل يكلم بتلفون الارضي\مابي خربطه بكرا في الحلفه هي صغيره ومختصره الله يرضى عليك..
سكر ابو فيصل التلفون واتجه بنظراته لبلكونت بنات ابو بدر وسكت (ابو فيصل حنون وعاطفي جدا حس بمعانة حنان بس مايقدر يسوي شي)
عزام \تركي كان عندي اليوم...
ابو فيصل\وش عنده.؟؟
عزام\يبي اخته..
ابو فيصل\وليه مايجي يسلم عليها..
عزام\هي ماتبي تقابله..
ابو فيصل\طيب مشكلته..
اتجه ابو فيصل نظراته لجوال سعود الي مابطل مسجات
عزام انحرج مرررررره\سعود وجع؟؟؟
سعود خاف\وش فيك؟؟
عزام\عطني جوالك؟؟
سعود\على كثر خيرك تبي جوالي وش تبي فيه..
عزام رفع العصى وضرب كتف سعود خفيف\جبه..
سعود\طيب خذه بس ترى فيه خصوصيات لاتفتشه..
خذاه عزام\ماني مفتشه.............ورماه في المسبح ببساطه
سعود انقهر\ياعزام مالك ابد داعي..
عزام التفت لعمه\طيب وش تقول في سالفة تركي
مات قهر ونرفزه سعود وقام من القعده..
بدر\هههههههههه ياخي وش فيك..
عزام\الولد هاذا ماراح يكبر ولا يعتمد على نفسه..
سعود متوجه للفله وهو يتحلطم\يعني عشانه الكبير...
العنود داخله من مجمع الفلل
نزلة من السياره وتوجهة للفله
قابلها ابو بدر\وينس توس جايه..
العنود برتباك\من السوق..
ابو بدر\توس جين يا ..
بدر\يبه اتركها مستئذنه مني..
ابو بدر يطالع بدر \مدام انها مستاذنه معاد لي كلام اجل..تعال ابيك معي في المكتب..
راح ابو بدر وبدر للمكتب..
العنود وهي تضغط عل الاصنصير\الله من الدجه بس..
****************************
في بلكونته غنج..
غنج سكرة الروايه الي كانت تقراها وحطتها على صدرها\الله يانهاية ها الروايه غريبه كيف في النهايه ماخذاها البطل
قامت من المرجيحه حقتها وخذة كاسة الشاي الاخضر الي كان قدامها
عزام\غنوجه..
غنج رفعت عيونها له\نعم..
عزام\جالسه بلحالك..
غنج\عادي ..
عزام جلس على الكرسي الي مقابلها في البلكونه الثانيه..
غنج رفعة الروايه الثانيه الي على الطاوله وهي من رواية احلام ..
عزام\تدرين من الي زراني اليوم في المكتب.
غنج من دون اهتمام ماردة عليه
عزام\ماتبين تعرفين..؟
غنج\اكيد مايهمني ..
عزام\وليش مايهمك..؟
غنج وهي تفتح الصفحه الثانيه من الروايه\لنك انت بكبرك ماتهمني..!
عزام احتدة نظرته لها\انا اقولك من الي جاني..؟
غنج قامت ونزلة الروايه على الطاوله ودخلت غرفتها
عزام انقهر منها بزياده ..وتحولت عيونه للروايه الي صار يحركها الهوا ...ويقلب صفحاتها بعشوائيه
-انا خلاص وصلت حدي مع ها البنت مافيني اصبر يا تبيني يا نترك بعض وكل واحد يشوف نصيبه 
..
في فلل ابو بدر
الو
حمدان\هلا بها الصوت وصاحبته
عنود\كيفك
حمدان\من سمعت صوتك وانا طاير 
عنود\يه يه شها النصب
حمدان برومانسيه\وليش فارضه اني نصاب ليش ماكون صادق
عنود وهي تحط القلم عند فمها وكانت تخربش بكتابات مو مفهومه على الورق\مدري
حمدان\هههههههههههههه 
عنود تخبلت على ضحكته\ياحلوها ضحكتك
حمدان بغرور\مو اول وحده تمدح ضحكتي
عنود\يعني معترف اني مو اول وحده
حمدان\ههههههههههههههههه اكيد وليش انشاء الله اكذب 
عنود\يعني انت بعلاقه جديده مع بنت
حمدان\طيب واذا انا شاب واكيد لي علاقات كثيره
عنود\ايوه
حمدان\وبس الدعوه تسليه
عنود\تسليه
حمدان\الحين بتقنعيني انك ماتبين تسلين معي
عنود\اكيد
حمدان \حلو اتفقنا بمبدا
عنود\ههههههههه انت غير منت بصاحي
حمدان\كلي حركات
عنود\هههههههه
حمدان\طيب بظل طويل اقول انتي ولو سمحتي ..ممكن اعرف اسمك
عنود\اسمي عنود
حمدان\عاشت الاسامي ياعنود الصيد
عنود\طيب حمدان اكلمك عن قريب سيو
حمدان\مع السلامه
سكرة عنود جوالها ونزلة جوالها على الكومدينه 
فكرة وبصوت مسموع\تسليه
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
يوم الخميس 10ص
يوم(زواج حنان)
في فلة ابو بدر
ابو بدر طق باب غرفة حنان
حنان\تفضل
ابو بدر ببتسامه عريضه\صباح الخير
حنان بتوتر\صباح الخير
ابو بدر وهو يشوف فستان حنان الابيض على السرير\الله.. الله.. وش ها الزين.. وش ها الفستان الحلو؟؟
حنان \هاذا هدية بدر لي.. مصمم بباريس
بعد ابو بدر طرف الفستان وجلس على السرير
ابو بدر\ايه بدر ..من يوم يومه.. يحبكم.. ويغليكم..
حنان بتنهيدة الالام\صح..
ابو بدر\يابنيتي انتي عارفه.. ان العرس مسؤليه.. لازم تتحملين رجلس ..مهما سوى فيك.. وتحاولين ترضينه بشتى الطرق ..وتحاولين تخلينه يحبس..
ومايستغني عنس.. حنان اعتمد عليس يابوس .. نادر اسمه في السوق رنان.. ومهب اي واحد يكسب ثقته.. ومصاهرته لنا اكبر.. مكسب لنا
حنان بقهر.. ماردة على ابوها.. والتفتت على صوره ..كانت معلقه على الجدار.. صورته..ا وصورة العنود.. وبدر بنص محاوطهم بيديه كانو صغار..
وكان هو اكبرهم.. ومحاوطهم بيده.. دليل على الامان.. بس وين؟؟ الامان؟؟ وش الدنيا مخبه لثلاثتنا؟؟؟
ابو بدر\شكلي اشغلتك يابوس ..عن خرابيط عرسس.. يالله اشوفس بليلل..
طلع ابو بدر وارتسمة على شفايف حنان ابتسامة سخريه من ها القدر..
في فلة ابو عزام..
ام عزام منقشه ايدينها وقاعده بصاله وقاعده مع عزام ..
سعود مر ولفته شكل امه\يمه وش مسويه بيدينك...؟؟؟
ام عزام\حنى يمه..
سعود\يمه ريحته تلوع الكبد..
قرب سعود وباس راس امه وبعدها باس راس اخوه عزام..
ام عزام\والله انك ماتعرف الزين..؟؟
عزام بضحكه\يمه هو متى يخلص..
ام عزام\بعد شوي..
نزلة الخادمه ثلاث اكواب شاي على الطاوله..
سعود\ايه والله و اعرست حنين؟؟ والله وكبرة؟؟
عزام \الله يعينها على ها الابو.. حنان احس انها العاقله فيهم والهاديه فيها لمحه من هدوء بدر بس ها الحظ
ام عزام\ماعليها العرس ستر للمره.. والرجال على حسب كلامك نشمي..
عزام ماعلق على كلام امه بس تكى بعصاه معلنن عن خروجه..
ام عزام\وين يمه؟؟
عزام\في كم شغله؟؟ اخلصها وارجع لكم.. توصين شي يادنيتي؟؟
ام عزام\لا يمه الله يحفظك لي..
طلع عزام واستوى في القعده سعود
سعود \يمه ؟؟
ام عزام\سم..
سعود\الحين عزام مانتي مزوجته؟؟ 
ام عزام\والله ياسعود ودي.. بس ماش بينهم شي ماظني.. انهم متصالحين مع بعض.. من يوم عرفها وهو في شقى..
سعود وهو قايم \يالله توصين..
ام عزام\لا سلامتك..
طلع سعود من الفله..
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
((((((((((((((((((((((((((((((((((((الساعه 9 م))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) )))
كان كل شي في مجمع العالي...... يوحي بسعاده تنسيق الحديقه ..
الي تجمع فيها آلعالي وآلضاوي..
الحديقه..... من تنسيق مبدعه.. احد مصممين الافراح
النافوره.. تحولت الى اضاءت ملونه.. ينتثر عليها ورود لونها سكري.. وشرائط مربوطه.. على شكل فنك البلكونات.. كان ينزل
منها اغصان ورد ابيض.. تنعكس عليه اضاءات خافته .. الطاولة عليها مفارش سكريه..
باحواض سمك.. منثور بداخلها لولو سكري ..وفازات فيروزي.. بورد ياسمين.. 
كان كل شي يوحي ببساطه.. ممزوجه بفخامة آلعالي.....
اسمهم وحده كفيل بفخامه التي تملئ المكان ..
عزام.. بدر.. ابو بدر.. كانو واقفين يسلمون على الداخلين..
البوابه مفتوحه على مصراعيها.. ورجال عزام ..منتشرين في كل مكان يبعثون على النفس..
الرهبه..
عزام يصافح نادر الضاوي.... \كيفك؟؟
نادر بكل ثقه وكان نفسه يقابل عزام\بخير.
عزام\الف مبروك..
نادر\الله يبارك فيك وعقبالك..
ابتسم عزام واشار على نادر بئن يتفضل..
ابو نادر\هههههههه اخيرن شفناك ياعزام.. انا اقول وين انا شايف ها الوجه.. وجه خالد الله يرحمه..
عزام بصوته الهادئ وكلماته الجليديه\تفضلو يا آلضاوي ..... تفضلو.. حياكم الله..
دخلو آلضاوي... وكل ثلاثه جلسو على الطاوله الموزعه عليها اسمائهم..
ابو بدر يسولف مع ابو نادر بحراره.. و ها الوضع ماعجب عزام الي كان يراقب عمه من بعيد بعدم اريحيه..
بدر\شكله طيب..
عزام\من؟؟؟
بدر\نادر...
عزام\لاتشيل هم ان ماتئقلمت معه حنان بنوقف معها..
فيصل\وش ها الزواج ليش مختصركذا..؟؟
بدر وعزام طالعوه.. وبعدها كل واحد اشاح بوجه لجهة الثانيه..
في ركن ثاني وبتحديد في فلة ابو بدر..
كاانت حنان لابسهالفستان ..بجمالها الناعم.. كان فستانها عباره عن كورسيه ماسك.. 
ولونه سكري بلمعه.. مافي ابد شي وبعده منفوخ بلون الليلكي مع السكري.. 
كانت مموجه شعرها..ومنتثره عليها طرحه قصيره جنان.. كان ذوق بدر خطير مايحتاج احد يعيد عليه او يبدي عليه ملحلظات..
العنود الي كانت لابسه فستان احمر توب بمسكه على يدها مربوطه على الذراع احمر\واي حنان تجنين..
حنان البنت الناعمه الهاديه.. بشعرها الحرير.. الي يوصل لحد اردافها.. 
كانت اطول شعر بعايلتها.. كان جمالها هادئ.. مايجبرك تناظره مثل غنج ويسحرك..
ولا صارخ وحاد مثل العنود.. ولا عادي مثل مهاوي.. لا له نغمه لحالها هادي جدا .. لاكن حلو..
الكوفيره\بتطيري العقل ؟؟
حنان وقفت وانسدل الجمال.. الهادئ الرباني.. 
وقفت وناظرة المرايه الي مقابلتها بحزن ..تناظر ها بحزن وكئنهم.. يزفونها الى نعشها
مهاوي تصفر\يوه.. يوه.. مانتي بسهله ياحنين.. تهبلين.. تهبلين..
ناظرتها حنان واابتسمت\انتي بعد حلوه..
كانت مهاوي لابسه فستان سكري ناعم تب.. بفنكه سودا.. بنص يشبه فستان نانسي عجرم.. والممثله الاجنبيه ان ..
ورافعه شعرها بف وذيل
مهاوي\ههههههههه يقطع ابليسك بتذبحينه بنظرة عيونك..
جلست حنان وكانت باديه تتوتر بعد ماناظرة ساعتها..
العنود الي جوالها ماوقف دق حطته اخر شي سايلت..
حنان\وين غنج؟؟
مهاوي\مدري يمكن تجي ويمكن لا تعرفين تعبانه..
غنج\لا انا جيييييييييييييييييييييت
حنان ببتسامه\لو ما جيتي كان زعلت..؟؟
غنج\اش.. اش ..اش.. وش ها الحلا والزين؟؟ ياربي ماقدر..
مهاوي\وجع وراك فكيتي الشاش من راسك..؟؟
غنج\تبيني احضر بشاش؟!! الي كني مومياء فيه.. 
ناظرت المرايه الي قدام حنان \بس انا حطيت لصقه على جبهتي شوفي..
تئشر غنج على طرف جبهتها مغطيتها بغره قصتها ومكثرتها.. ومع تعبها ماقدر اقولكم عن شكلها.. 
كانت لابسه بنفسجي ..فاتح.. فاتح بشكل غريب..
لونه مره غريب.. وكان طالبته من مصمم اللون.. اصلن مو متوفر بسوق.. مو اقولكم لون غريب جدا.. 
اما موديله فكان من دون اكمام وماسك
ماسك قماشه اقرب لسترتش للركبه..
ولابسه عليه بوت بنفسج ..فاكه شعره الحرير الاشقر. وللفته من تحت بس شعرها.. 
كان طايل وغطى على الفتحه الي ورى ..اما مكياجها فكان بودره حره.. من دون اساس وكحل عربي.. انرسم على عيونها المسحوبه.
. فازادات لون عيونها توهج..
كانت رسمة عيونها ..نفس عيون عليا.. فطلع شكلها غييييييييييييييييييييييييييييييير
مهاوي\ياربي غطيتي علينا...
غنج بغرور\دايم ههههههههههههههههه
دخلت ام بدر على البنات\يمه حنان نادر بيدخل.. 
حنان ارتبكت وكانت بتصيح بس تمالكت نفسها ..
العنود\يالله بنات ..
كانت تقصد غنج الي فهمتها بس..
غنج\حنون حبيبتي هاذي هديتك تفضلي..
كانت كيس بداخله ساعه الاماس وشيك..
العنود\مشكوره بس هاذا مو وقته.. العريس بيدخل تفضلي اطلعي ..لايشوفك نادر وياخذ فكره غلط ..عن اختي
غنج بلعتها عشان بس حنان..
طلعت غنج ومهاوي ..
مهاوي\ماعيلك منها هي كذا..
غنج\عادي..
دخل بدر.. ونادر.. وابو بدر.. وابو فيصل.. على حنان.. الي كانت بكوشه بصاله الي تحت..
دخل نادر وشافها منزله راسها خجلانه.. او زعلانه.. ماقدر يميز من ارتباكه.. 
قرب منها نادر وباس جبينها...
بدرمسك يد نادر وحط بيد حنان...
بدر\لا وصيك يانادر؟؟
نادر\بعيوني..
بدر\تسلم..
ابو بدر يبوس حنان\الف مبروك ياجعلكم تهنون.. 
حنان تناظر ابوها بطرف عين.. احتقار بكره بانكسار ..بكل مشاعرالكون.. الا الحب
ابو فيصل\ههههههههه تراك خذيت الاميره حنان ..لاشوفها تشكي منك..
نادر بضحكه وهو يناظرها\تراني بهون.. كلكم توصوني عليها.. واحد يوصيها علي..؟؟ 
حنان ودها تصفقه با كاس العصير الي كان قدام عينها على الطاوله.. هون احد حايشك..
با الحديقه..
سعود\ايوه غزلان ايه بجي الشقه الليله
غزلان\يعني على الساعه كم ...لنو انا با البيت
سعود\الف مره قلت لك الحي هاذا ماراح اجيبك منه خوذي لك تكسي وتعالي اوكي
غزلان\طيب قلبو نص ساعه واكون هناك...
سكر سعود الجوال والتفت بيشوف وين خذو صحن الحلا الي كان قدامه وانصدم بعزام وراه,,,بلع ريقه لما شاف
عزام مو معه,,وسارح بمكان ثاني,,هو مات من الخوف لما شاف نظرات عزام الحاده..بس ماكانت موجه له,,
كان يناظر المجهول لما كلمه ابو سامي الي جنبه با القعده,,,ودخلو في سالفة تجاريه,,,
اما العرسان,,,
بعد نص ساعه كانو عند باب السياره البي ام...
بدر يفتح الباب لحنان ويساعدها يرفع لها ذيل فستانه.. ونادر ركب مع الباب الثاني..
بدر \حبيبتي هاذي هديت عزام لك.. وطلع ظرف من مخباته.. عقد فله بسمك بحي النخيل.. وهاذي هدية سعود وفيصل ساعه من الدهام
متقاطين فيها ههههههههههههه...
حنان والدمعه طاحت من عينها بس سبقتها يد بدر\ها.. مابيك تصيحين.. يالله ياعمري الله يوفقك ..نادر لاوصيك..
نادر يشير لعيونه..
سكر باب السياره ومشت السياره معلنة خروج اول اميره من بيت العالي... ..
.....................
فارس بسيارته جاي من المطار وكان بنفسه يسوق,,,,
دق جواله...
فارس\هلا...
المحامي اسماعيل محامي واطي ومعروف بحركات المشبوها\كل الاووراق رسميه ومافي عليك اي مسكه..انت حطيت اموال غنج العالي
..... بجيبك...بس ناقصنا على التئكيد كم توقيع,,,
فارس\كويس وانا بجيب لك كل التواقيع الازمه لعندك ها اليومين,,,
سكر فارس وهومبتسم والبسمه شاقه فمه,,اخيرا مابقى على الحلم الا خطوات,,خطوات,,بس واوصل له,,
واكون الكل با الكل..ياما سهرت وتعبت عشان احافظ على سمعتي عند ابوها واقضي اشغال هي اكبر مني ..
تعبت والحين بجني بجني بجني,,, لحظات ابتسامته ماطولت لنه ..
حس بضيقه بصدره.. تكتم انفاسه.. تكتمها وتكبس على صدره..
وقف السياره علىطرف الطريق.. ونزل بقارورت مويه رمى شماغه بهمال على كتفه وصب القاروره البارده ككلها على راسه وشعره وجه...
حس ان الضيقه بدت تخف وتخف بتدتريج...
ليه.. ليه.. ليه.. اتضايق بشكل هاذا ..ليه هي تستاهل الي بسويه فيها.. 
هي لونه رضت فيني وخذتني.. ماكنت حتى اذيتها.. كنت بحاول انسى الي سواه ابوها فيها...رمى القاروره وركب السياره ومشى ..
...
في برج المملكه الاجنحه الفندقيه ..
الاجنحه الملكيه...
نزلة حنان ونادر.. الي كان جنبها مسك يدها.. 

لاكن هي سحبة يدها بسرعه منه.. نادر وهو يصر على اسنانه.. وضغط على يدها بعد ماسحبها\خليك..طبيعيه قدام اهلي ينتظرونا فوق بجناح.. وقسم بالله ياحنان.. لوبس يحسون بكرهك لي.. اني لا اعرفك شغلك
حنان بلعة ريقها وااستعانة بالله ومشت معه..
استقبله اخوه ثامر عمره 17 سنه..
ثامر\اهلين با العريس..
نادر بضحكه\لاتستخف دمك توك مسلم علي هناك.؟
ثامر\لاتفشلني عند العروس مبروك حنان..
حنان بداخلها وده تسطره كف هو واخوه...
نادر\حنو هاذااخوي ثامر...؟؟
نادر ضغط الاصنصير وارتفع لدور الخامس عشر..
جوات الاصنصير كان معطيها ظهره وهي مرتفع ضغطها منه ومن اسلوبه..
انفتح الاصنصير على السوياتت الي موجوده ويربطها.. سيب باجنحه مفتوحها ..موجود بكل جناح جلسه وشاشة.. تي في
كانت معبئ با البالونات الحمرا.. وكل خمس بالونات مربوطه بورده... ومعلقه بسقف
الففففففففففففففففففففففففففففففف مبررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررروك
كان الصوت طالع من شلة بنات موجودات.. بنهايات الممر.. لابسات عبايات مخسره ..ومنزلين الطرح على كتوفهم..
اتجهة عيون حنان لهم... وبعده سمعت ضحك نادر حبيباتي ليش متعبين انفسكم..
قربو البنات وضموه وباسوه \الف مبروك..
نادر\الله يبارك فيك ووعقبالكم..
البنات\الف مبروك حنان...
حنان ماردة عليهم وطنشتهم اصلن هي من جوى تغلي.. من زينهم هم.. وسباريس حقهم..
نادر\وين امي مياره..
مياره\ماما سافرة.. وقالت لنا نبارك لك نيابه عنها.. وهي حاجزه لك تكت على حسابها هديه.. 
نادر\طيب..
البنات\يالله حبيبي حنا نروح باي..
نادر ببتسامه\انتبهو لنفسكم باي..
طلعو البنات وتوجه نادر مع حنان للسويت حقهم..
حنان كانت ترجف من جوى.. ماقدرة تتتحكم بعصابها.. حست انها في طريقها للانفجار والتعب.. 
دخل نادر وحنان جوى السويت.. نادر توجه من دون مبالها.. للكنبه ورمى بشته عليها \اووووووووف
جلس نادر واتجهت نظرته لحنان من دون مبالها\لا توقفين كذا؟؟ شوفي غرفة النوم على يدك اليمين..
حنان توجهة بنظرتها له من تحت الغطى.. وبحركة كنترول ودها تدفل في وجه.. بس توجهة بصمت للغرفه..
دخلت غرفة النوم فسخة عباتها ورمتها على السرير \ياقهري منه.. يحسب اني ميته عليه ..من زينه ولا زين خشته..
توجهة للتسريحه شافت شكلها طالع كيوت..
تذكرة غنج بعد ماشالت الطرحه منها.. وهي تلبس عباتها.. وتقول عقبالي يارب انا بحتفظ بطرحتك لما اتزوج..
ابتسمت شافت شعرها.. وهي تفكك البنس منه.. ينزل بتموج ليغطي ظهرها.. كله توجهة بعدها لشباك الغرفه.. الزجاجي الكبير
كلمت نفسها في ها الفتره صارة تكلم نفسها كثير\من زينه ياكرهي.. له.. اكره.. اكره.. اكره.. اكره
نادر\استغفر الله لايكون مزوجيني وحده مهبوله بعد
التفتت له حنان وطاحت عيونها على عيونه وبشموخ لفت وماعطته وجه
نادر\هي.. احاكيك انا...
حنان بقرف\خير؟؟
نادر\العشى...
حنان وهي تشوف جميع مراية الغرفه تعكس صورة نادر.. الي كان واقف بجبروت عند باب الغرفه\ مابي ...
نادر بعدم اهتمام\بكيفك..
طلع نادر وراحت حنان وسكرة باب الغرفه وقفلته..
بعدها جلست على طرف السرير وصارة تتئمل طرف فستانها المشكوك وبكت مسحت دموعها بسرعه... 
***********
في مجمع العالي....
غنج طلعت من فلة ابو بدر وبيدها طرحت 

***********
في مجمع العالي....
غنج طلعت من فلة ابو بدر وبيدها طرحت حنان.. وميته ضحك على مهاوي ..الي كانت تلحقها تبي الطرحه
ابو بدر وابو فيصل وعزام كانو بطاوله من طاولات بعد الحفله يتكلمون با الشغل بصوت واطي....مثل العاده,,
وفيصل وبدر وسعود كانو قريب من النافوره يسولفون سوالف شباب.. انتبهو لهم الشباب
غنج \ههههههههههههه
مهاوي\مالك داعي جيبي الطرحه..
غنج\لا انا بلبسها الحين ..
مهاوي تلحق غنج تبي تمسكها..
وغنج تخبة ورى فيصل..
مهاوي\بلا سخافه.. لاتشمتين فينا التماسيح..
غنج\مابي موتي قهر ماراح اعطيك الطرحه..
فيصل\الحين هواشكم عشان الطرحه.. خلاص تزوجو وريحونا بعد..
غنج تحط الطرحه على راسها وكان فيها دبابيس صغيره\اااااي....
بدر يقرب منها\ههههههه.. لحظه.. لا تعورين راسك.. خليني اصلحها لك
بدر صار يصلح طرحة غنج.. وقلبه يتمنى هاالي قدامه حقيقه.. مو لعبة طفله.. ها الابتسامه.. ها الغمزه.. ها الوشوشه.. وها الضحكه
سعود\والله ..
التفت له فيصل وشافه يكلم دفه بيده وانتبه له سعود \لحظه..خير..
فيصل\بتكلم خوايتك رح هناك ...
سعود بعد منهم...بس طاحت عيونه بعيون مهاوي
مهاوي شافته كم مره تتدعس على كرامتها عشان حب من طرف واحد.. 
مالقى من يسقيه فا لازم يذبل ويموت ها الورد توجهة الى الفله بصمت ..
ولحقها سعود...
محد انتبه لهم..توجهة للفله على ضحكات غنج
عزام التفت وشاف بدر يصلح الطرحه لغنج انصدم ومن الصدمه وقف...
ومادرى عن نفسه شافها تبتسم تضحك له.. تبي تغيضه..؟؟
تبي تموته قهر.. وتذبحه.... 
وتتقطع وريده.. ها الطفله ...ها الطفله..... ها الطفله؟؟؟؟
بدر يناظرها\خلاص ياعروسه..
غنج\ههههههههههه حلوى مو ؟
فيصل يجلس على طرف النافوره\انتي موتعبانه وش الي مقومك من سريرك..
غنج\اسكت بس يصير زواج حنان وماحضره؟؟
غنج تدور بطرحه مبسوطه وتدور وتدور\ههههههههههههههههههههه
فجئه.. حضنتها.. ايدين.. دافيه.. ذايبه.. فيها.. وتنسى.. العالم ..كله.. بينها..
لفت.. لوجه.. وصار ..وجهه.. قريب.. من.. وجها ..عيونها الزمرديه.. ماصارة.. ترمش..
وعيونه.. العسليه.. ذوبتها.. وقهرتها.. وذبحتها..
غنج ماقدرة تبعد جسمها الغض عنه.. 
اصلن ماتبي.. من زمان عن حضنه.. خلوها,, صدفه,, خلوها,, صدفه,, صدفه,, ماقصدتها ,,وماقصدها
ابي,, ها,, العيون,, تغمض,, عنا,,
ماتشوفنا ,,بس,, انا,, ويااه,, 
!
!
!
اناظرفي عيونك ياحبيبــــــــــــــــــــي,,,,وكلي غيرة وكلي شوق الشوفـك
لودي ياحبيبي إنك لوحــــــــــــــــــدي,,,أنت ولالي شريكً فيـــــــــــــــــك
تلثم واسدل شماغك تــــــــــــــــــدري,,,ماودي غيري يشوف عيـــــــــــنك
أبيهالوحدي لي وحالــــــــــــــــــــــي,,,,,ولاغيري يشوف زينك يامغليـــك
ورقت صوتك الحساس ترجتنـــــــــي,,,,,,أترك العالم لااني ابيــــــــــــــك
مثل الي ينتظراخباربشوقــــــــــــــــي,,,,,وفي موجزأنبائي أنتظـــــــــتـرك
بلهفت شوف واحلام وامانــــــــــــــي,,,,,تشوفك ألف بنت وتتمنـــــــــــــاك
تكون القلبها الفارس والوجدانــــــــــي,,,,,تنام بحضنك الدافي وبحساســــــك
حبيبي ,,,,ياحبيبي,,,ياحبيــــــــــــــي,,,,,,أهـــــيم بجلستك قبالي واغارعليك 
من كل هل العالم باسرة وكل احساسي,,,,,كاني بجنتي وفيهااعزلناس ولحالـك
عزام بنظرته الجليديه\حلوه الطرحه عليك؟؟؟؟
غنج.. ابتسمت.. له.. وطلعت.. غمازتها.. الموت.. الي.. ذوبة.. جبال.. الجليد.. بعيونه..
عزام انصدم منها من ردة فعلها له ابتسمت..
يعني فيه امل.. تقتنع انها تنسى هاذيك الليله المشئومه.. وده في ها اللحظه يحظنها.. يطير فيه يبعد..
يبعد عن الكل.. وياخذها وياه.. هي حبيبته الي يموت في رضاها ..وهي الزعول ..الي يصعب رضاها..
فيصل\ايه ياروميو وجوليت ترانا فيذا؟!!
انتبهو للنفسهم غنج وعزام.. والتفتو للموجودين ..
شافو العيون موجه لهم.. غنج ارتبكة.. وعزام خجل.. لنه مو متعود يطلع عند اهله بدور العاشق .. الولهان..
كان عزام محاوط خصر غنج بوحده من يديه والثانيه مستند على العصى..
الي كانت قبضتها ذهب خالص وعليها مجسم راس صقر بعيون زمرديه حجر كريم..
ابو فيصل\الله الله طيب ممكن تحددون الزواج عشان تكون الفرحه فرحتين..
ابوبدر\ايه الا متى زواجك ياعزام؟؟
عزام ارتبك بس التفت على غنج الي كانت تناظر عزام
ارتبكة لما احتدة نظرته لها بعدة عيونها عنه 
عزام ببرود\لسا بدري ...
غنج انتبهة لكلامه والتفتت له بسرعه 
عزام وهو يطالعها\مو كذا ؟ 
غنج ببرود\استئذن..
لما حاولت تمشي وقفتها ايديه لما كانت محوطتها..
عزام\تصبحون على خير..
الجميع\وانتم من اهله..
مشى عزام مع غنج ..الي كانت كلما حاولت تهرب منه ايده تثبتها ...رغم انه مايقدر يمشي زين... الا ان قوته ماهتزة لو شعره..
لساته بهيبته الي تهزها ...وتجبرها تذوب فيه مثل قطعة سكر ..ذابة بكوب شاي ساخن..
من عند المشتل الي عليه انوار خفيفه والي دايم يشهد صراعاتهم الداميه..
غنج بعصبيه\اتركني...
عزام لفها بقوى وطاحت عكازه..
اتجه خصرها النحيل معه بسرعه ومرونه..
غنج\اتركني انا احس بقرف لما تلمسني..
عزام\لا ياشيخه.. ولما اشوف بدر يلبسك الطرحه.. وش توقعين احس فيه؟؟ بسعاده واطير فيها..!!
غنج انصدمت من تفكيره وين وداها\لحظه.. لحظه.. انت تحسب اصابعك مثل بعض؟؟
عزام\وانتي وش على بالك انك الملاك الي مايخطي؟؟
غنج تفتح فمها التوتي\وش قاعد تقول؟؟
عزام\مانا الحبيب الخاين.. انا الي استاهل الهجران والعتب.. بينما انتي يا ملاك.. 
لا مهما سويتي لازم اتقبله بصدر رحب.. لنك الملاك..
واول الي لازم اتقبله لبسك يامدام.. شوفيه هاذا لبس تمشين فيه قدام عيال عمي.. 
ولازم اتقبل ماانا اصير متخلف.. اذا ماتقبلته.. لازم اتقبل
مزحك مع بدر.. واستهبالك مع فيصل.. واخوة فارس.. بينما انا ممنوع علي حتى اجيب طاري اي بنت عندك ..
او من ووراك هاذي خيانه للحب؟؟وقداسته ماتتكلمين وش فيك ساكته
غنج حست بصداع بس ضغطت على نفسها وبكلامات ماحسبتها وماحسبت انها تكلم الصقر\مو لازم تجبر نفسك.. على شي قلب على قلب ماينجبر..(وهي تفرك اصابعها) ننفصل ونرتاح..
عزام بعصبيه وعينه على ايديها \وهاذا الي بيصير وبكرا بقول للاهل ها الكلام ..لنه( غرورك صادف عزة النفس فيني)
خذى عكازه عزام وتركها ومشى للداخلل فلته..
غنج تطالعه ودموعها تتساقط على خدها وتمتمت شفايفه التوتيه \صح لنه غرورك صادف عزة النفس فيني..بس انت غروري وانت عزة نفسي,,,ياعزام
با الجه الثانيه
سعود يلحق مهاوي الي كانت بتدخل فلة ابوها
سعود\مها مهااااااااا لحضه وقفي
وقفت مهاوي وماالتفت لجهة سعود
سعود برتباك\انا اناديك وشفيك ماتردين..؟
مهاوي وهي الدموع بعيونها مليانه\نعم سعود وش تبي؟؟
سعود حط يده على كتفها ولفها لجهته وانصدم من وجها الاحمر.. والا الدموع الي شوي وتطيح من عيونها..
سعود بارتباك\ا..أ..أ..انا اسف.................ومد لها جوالها..
مهاوي طاحت عيونها على جوالها وشهقت لما شافته مفتوح...
سعود برتباك اكثر\انا ..ماكنت اقصد يامها.. والله ماكنت اقصد افتش جوالك ,,,
مهاوي حطت يدها على فمها\لييييييييييييييش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
وفعلا في ها الوقت بدت تصيح بصوت مكتوم ويدها على فمها,,
سعود هنا انجن\مهاوي ,,بس,,,لأا,,تصيحين,,,والله انا ماكنت ادري انك تحبيني,,ماكنت اعرف’’عمرك ماوضحتي لي شي؟؟؟
مهاوي فتحت عيونها بقووى ..وحست انها انتهت في هااللحظه.. 
وانقضى على قلبها الصغير.. ابد ماتوقعت انه يكشف حبها له بها الشي وها الحركه,,,
سعود \مها,,,اسمعينني,,
مهاوي بعدت يده من كتفها بقرف وبلخبطه\بعد عني...انت فاهم غلط ,,ا
مشت بشموخ وتركته...وهي تمشي على قلبها كيف وصل له مسج حبي بها اللطريقه الي ماتوقعته ابد...
سعود طالعها وهي تاركته وتمشي بقرف منه ..شاف مها ها الليله غيييييييير..
شاف جسمها بفستانها اللؤللؤي ..شكلها حلو..والله مو شينه ابد..ليش ماعمري ناظرتها..
ها النظره..انتبه لنفسه رجع لورى خطوتين وبكلام مسموع يكلم نفسه\سعود ..لا لا لا انتبه مهاوي خط احمر مها بنت عمك..
بنت عمك..الطهر ,,والعفاف..مستحيل..اتجرئ وافكر فيها غير انها بنت عمي.. وبس.. وبس,,,
ماراح العب معها ابد..ولاراح امثل عليها دور العاشق الولهان..حتى ولو هي تحبني من زمان..مستحيل ائذي مها ..مستحيل..
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
في الاوتيل كانت حنان لابسه بجامه حرير سكري.ز واندست تحت لحاف السرير الدافئ..
دست راسها با المخده الناعمه.. حاولت تنام لاكن المكان..
غريب عليها.. وتحس بوحشه.. سمعت دق خفيف على الباب.
قررة انها طنشه اكيد هو ووجه ..اكيد جاي يبي حقوقه الزوجيه.. والله ان يموت..
مالمس شعره مني..
طق كل ماله يزداد ..
قامت حنان وتسحبة بشويش لعند الباب..
الطق صار اقوى من اول..
نادر\حنان افتحي الباب؟؟ انا عارف انك صاحيه.. ولسا مانمتي..
حنان\00000000000
نادر\حنان لاتخليني اعصب ترى انتي ماجربتي عصبيتي
حنان\0000000
نادر حط يده على خصره\وبعدين يعني؟؟
فجئه اختفى الصوت.. وابتسمت حنان ابتسامة الانتصار ..
حنان\ههههه وياما بيجيك ..انا اروح اتحمم واكيف في الحمام..وهو خله متجمد في ها السبلت برى..
دخلت حنان الحمام بفوطتها عشان تحمم..
.................................................. ..
في مجمع العالي...
فلة ابو فيصل
في غرفة غنج
غنج كانت تتلوى على سريرها من الصداع الي جاها فجئه.. شي مو طبيعي.... كنها طفل يبكي تتلوى بالالام اه اه صوت تؤهاته
في الفله الي جنبهم.. كان عزام في بلكونته جالس يقلب ريموت ,,
يدور اغنيه عشان يسرح معها يروح يضيع فيها عن قراره الي راح ينفذه
بكرى استقر على الفراق ...

تعشمني وتحب غيري حسافه ماعرفت اختار
تظن اني انا مدري انا ادري بس اتجاهل
حسبت انك محب وافي واثرك خاين وغدار
ومثل مابحبي تساهلت فأنا من اليوم بتساهل
وإذا شفتك معا غيري تجهز لي كثير اعذار
حبيبي كذبتك هاذي تمشيها على جاهل
غلطنا يوم تلاقينا وهاذي قسمة الاقدار
ولا ألوم احد غيري واقول لنفسي استاهل
حبيبي انتظر لحظه يقولون الزمن دوار
نصيحه خلها في بالك بتعذيبي لا تتفائل
انا عفتك لجل طبعك وانسى اللي بيننا صار
لعلمك (الوفى والغدر) تركيبه ماتتفاعل
غنج كانت تسمع الابيات.. وكل شطر تردده بشفايفها التوتيه.. 
بصمت عرفت انها طالعه من قلب... عزام بس هي والخيانه.. ماتقدر تغفرها لو بخيال...
طاحت من السرير من الالام.. وسحبت معها مفرشها الحريري الاخضر..
عزام في ها الوقت وقف وتقدم لدربزين حق البلكونه.... وصار يناظر المشتل المكسر من فوق هو ليش ماخلاى العمال يصلحونه\ بكرى
اخليهم يصلحونه... رجع لغرفته وسكر باب البلكونه
***
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
في الاوتيل
حنان في الحمام تدلع نفسها با مجموعة الكريمات والجلات شوار الي كانت مشتريتهاااخر مره من عند بدي شوب
مجموعتهم الجديده روعه هاذا كلام حنان في الحمام ..مب صاحيه
خلصت حنان وقامت من الجاكوزي.. لفت نفسها بفوطه قرمزيه عليها نقش من الطرف رسمت عين.. كانت توصل لحد الركبه..
نشفت شعرها بفوطه ثانيه.. نزلت فوطة شعرها.. فتحت باب الحمام وهي تغني..
مشت وعند التسريحه.. وهي تناظر شكلها با المرايه.......... صرخت
نادر وهو واقف ووبتسامه \بسم الله عليك.. متروعه مني...!!
حنان بخوف\غمض عيونك لاتتاظرني.. لا ..لا..
نادر بهبل وهو يقرب منها ومغمض عيونه\لايشيخه!!!
وهو واقف قبالها فتح عيونه ومسك يدها ولفها......
حنان بالم\اي.. اي.. يا نذل فك يدي ..بتكسرها لي.. فكها
نادر بحده وهو يصر على اسنانه\ابي اكسرها.. عشان تفتحين لي باب الغرفه.. مره ثانيه..
في ها الاثناء طاحت الفوطه الي كانت حنان لافه نفسها فيها وشاف نادر كل شي بس شعر حنان انفك عليها كئنه ليل وصار مثل البالطو لابسته
نادر ارتبك ورجع على ورى\خلاص!!!! لا تخافين!!!! بغمض عيوني!!
غمض نادر عيونه بتلقائيه؟؟!!!
حنان وهي تصيح وجلست وتكورة على نفسها\اطلع........... برى اطلع........... اطلع 
نادر فتح عيونه. وشافها متكوره على نفسها.. وحاطه راسها على رجولها.. وشعرها مو مطلع منها غير رجولها وسيقانها.. الي كانت مزينتها بخلخال ..
ليلكي..
كره نفسه وطلع من غرفتها..
طلع با الجناح متبعثر.. ماقدر يصف نفسه من الاحراج ..انا ليش سويت فيها كذا..ليش 
تقدم لباب الغرفه يبي يعتذر لها.. سمع صوت بكائه ورجع..
قرر يطلع برى الاوتيل كله...الي ضاق فيه
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
في فلة العالي... ابو بدر..
العنود\هههههههههههه
حمدان\من جد قاطه وجه.. وعطيتها بلوك على كيف كيفك..
العنود\اتركها بس ؟؟
حمدان\طيب قلتيلي عن زواج اختك الا شسمها..
العنود\حنان..
حمدان\ايه..
العنود\وبس..
حمدان\وانتي وش لبستي..
العنود\فستان من تصميم سمارى لونه دم الغزال..
حمدان\ياه..تكفين..
العنود\شفيك..
حمدان\شوي ..شوي..
العنود\هههههههههه..
حمدان\طيب قلبو.. انا بكلمك بكرا بليل نفس الوقت هاذا.. 
العنود\اوكي بايو..
حمدان\بايو عمري..
............
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..************
الفجر
دخل نادر جناحه شاف الغرفه مشغله انوارها.. رجع ورى في الصاله.... 
جلس على الكنبه بعدها قام بسرعه لم نفسه المبعثره وقرر يدخل والي ..يصير.. 
يصير هو ماكان قصده تطيح فوطتها وينكشف كل شي.. وبعدين حتى ولو.. هي زوجته وكل ذره في جسدها ملكه.. هي وحلال عليه ..
دخل الغرفه الي كانت سبلت مثلجه موت... 
اول ماطاحت عينه على المكان.. ماشاف فيه احد ..التفت يدور عليها في الغرفه ماشاف على السرير احد..
توسط الغرفه ..شافها نايمه على الكنبه.. الي كانت بئاخر زوايه بالغرفه.. كانت لابسه بنطلون اسود جلد ..وتي شيرة اسود ..
تم يناظرها دقايق كانت ..
نايمه على الكنبه... بهدوء مثل معالمها الهاديه.. اول مره يتئملها وهي هاديه..
من دون نظرتها المتحديه.. والمشكله انها تعرف ما بيدها شي..
قرب منها وجلس.. قرب وجه منها.. شم انفاسها.. حس انها عطره.. لو تعرفين ليش انا اصريت اخذك؟؟
ماكان لمتيني.. ولا كرهتيني ..ولا ذليتك ..
دخل يده تحت رجولهاا.. ويده الثانيه تحت راسها... وشالها.. اول ماتنبه لشعرها الي نزل من بين ايديه.. 
مظهر طوله الجميل .. هي ماصحت ولا نتبهت.. وولا حتى حست بشي.. ماحست انه شايلها.. عرف انها كانت مرهقه..
وتعبانه.. وفوق كذا شكلها تعبانه اكثر منه و صايحه كثير.. مازادة الا انه حطت يدها على صدره ...
نزلها على السرير ولحفها تم يناظرها لدقايق معدوده.. بعدها توجه لصاله وجلس على الكنبه.. وشغل التي في.. 
وقصر عليه وصار يقلب القنوات..
*********الا الكرامه..احسب لها حساب ,,وافتح لها قوسين واكتب(كرامه)..**********

بااااااااااااااار جديد
نفسي عزيزه ياريش العين... تجزع
ماتقبل الحقران..لو من عشيري
الى متى في طلبتك با... تخضع
واسئل..متى يوم الوصل.. يبي يجيني
لو كان قلبي في هواكم ...يتقطع
خله لعله با الهوى ...يستخيري
انا جزمت انساك يازين... وانزع
الي بقى من حبكم في ...الضميري
مثلي عزيز النفس منك.. يترفع
دور هبيل في فواد مثلك ...غريري
&
&
&
&
اللوللو الي منثور با الابيات لشاعر الكبير......
.دايم السيف... اميري..و..امير..الذوق المخملي الرفيع.. الامير خالد الفيصل...حفظه الله,,^_^,,
..
....
مدخل..
مساء الخير يا الرياض ..مساء الطيبه ..ومساءك اصلن مامثله مساء,,
مساءك ورد حتى لو تزعلينا.. لو تجرحينا.. ولو تلومينا.. نحبك.. ونحب ارضك وتعكر..
مزاجك علينا.. في كل الاحوال نحبك... قولولي بس.. من الي سكن فيك وماحبك؟؟
يامعشوقة الجميع....
مااحد يحس بحبك انه متغلغل في وريده.. الا الذي يبعد عنك غصب واجبار ..مساء الخير يا الرياض..
مساء الخير يا الملاك,,,مساءك باقات محبه من ساكنيك..مساءك جوري..ياسمين..فل..نرجس..وكادي..مساء الطيبه
مساء الحب,,مساء العشق..مساء الحب الطاهر العفيف..مساء الخير بابهى معانيه ..
(( حتى..
.. الدموع ..
.. الي ..
.. استحت ..
.. كبـر ..
.. وأخـلاق..
.. تساقـطـت..
.. مــن..
.. فـــوق..
.. خـــدك ..
... وخـــدي ))
,,
,.,,
,..,,.
***9ص مجمع العالي.........
فتحت غنج عيونها تمت تناظر السقف.. حست بجسمها مهدود.. وكئن احد جاي وطاقها بشي حاد..
استندة بيدها على السرير .. وقامت ..جسمها..
مهدود مره.. وتذكرة الم الي جاها.. البارح جلست على الكنبه تحط مساج بيدها على رقبتها ..شافت الساعه شافتها تسعه..
قامت بضعف.. غسلت وجها ..وفرشة اسنانها ..ناظرت جبينها في المرايها.. وغيرة الضمدات ..وحطت جديده.. 
راحت لغرفة الملابس وطلعت لها
تنوره فيروزي حرير لنص الساق.. وبدي ابيض بجكت فيروزي.. وايشار فيروزي وابيض.. بوت ابيض طايح..
وشنطه بيضا بكرستاله فيروزي..
خلصت كشختها.. بروج احمر صارخ ..كسر براءت وجها وحط لها حده..
على صوت كعبها مع الدرج.. طلع فيصل من غرفته ..
فيصل بابتسامه اخويه\صاحي مبكر..ياعسلون..
غنج التفت له\اصباح الخير اول..
فيصل وهو يقرب منها\صباح النور ..وين ها الكشخه كلها؟؟
غنج بعدم اهتمام\ابد.. اليوم لي موعد وبروح له..
فيصل\بوديك؟؟
غنج\لا بروح مع السواق حقي مايحتاج...
فيصل يسحب ملازمه والبالطو حقه \براحتك.. يالله.. انا يالله الحق على محاظرتي..
غنج\الله معك..
مشت غنج ورى فيصل الي تعداها بخطوات كثيره ..وركب سيارته وطلع برى المجمع..
غنج تنتظر السواق عند سياره وكانت متكيه عليها بهدوء وقلة صبر..
غنج تضغط بجوالها على رقمه بس مايرد..
التفت للمزارع الي عندهم يسقي الورد\كومانج..
كومانج\يس سنيوره..
غنج\روح ناد اياد من غرفة السواقين.. قله عمتي غنج تتظرك بسرعه...
رمى كومانج الي كان يسقي فيه الورد واتجه لملاحق السواقين..
غنج بتضجر\اوف.. اوف.. اوف.. بتجيني ضربة شمس سبة ها الزفت ...
فكت شنطتها.. وطلعت لها نظارتها البيضا.. ولبستها.. ولمحت عزام يمشي اتجاها وشافت سيارته قريبه منها
غنج بعدم اهتمام..
استدارة وعطته ظهرها..
عزام من دون اهتمام اكبر.. فتح سيارته وركبها لاكن على طول اشتغلت اغنيتها المفضله.. 
ادعي علي با الموت والا سمننننننننننننننننننننننننننننننننننننننني..
غنج غمضت عيونها.. وهي تسمع الاغنيه.. تنقطع من فصل عزام لها.. وتحركه خارج المجمع
اياد يفتح الباب\تفضلي سنيوره..
غنج\انت ليش تتئخر..؟؟ وليش ماترد؟؟
اياد\اسف ..
ركبت غنج بعصبيه وتوجهة لللمستشفى ..
********************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
*************************
في احد افخم اوتيلات الرياض...
فتحت عيونها حنان ..وقعدة شافت نفسها على السرير نايمه ومتلحفه.. تبي تذكر شصار..؟؟
تذكرة انها كانت نايمه على الكنبه.. اكيد ها النذل شالهاّ؟؟
يافلشتي!!! ماانتبهت اكيد بيحسب اني اتصنع النوم ياربي..
قامت حنان ودخلت الحمام غسلت وجها وطلعت ..ناظرة نفسها با المرايه سرحت شعرها ورفعته بربطه ..
طلعت بصاله التفتت شافت التلفزيون شغال..
التفتت على الكنبه شافته نايم علىالكنبه باين عليه تعبان..بطنها طلع من صوت يوه جوعانه موت..
حاست تبي تلقى ايشي تاكله.. مافي شي ابد.. ولو تموت ماقومته تصحيه... هاذا الناقص رجعت لغرفتها وفتحت الشباك..
شافت اطفال يلعبون
في البهو الخارجي بحديقة الاوتيل ..ابتسمت على طقاقهم وابتسامتهم ..هي تحب الاطفال موت..
-صاحيه؟؟؟
انتبهة له حنان بس ماتبي تتلتفت له وتعطيه اهميه ظلت ساكته..
نادر\متى صحيتي؟
حنان\00000
نادر\حنان اكلمك؟؟ ليش ماتردين؟؟
حنان\0000
نادر\طيب !!
سكت وماعاد سمعت له صوت..
التفتت عليه شافته داخل جووات السرير ومتلحف ونايم..!!
حنان ماتت قهر\ بعد رجع ينام..
طلعت للجناح الثاني وقعدة تفرج على التليفزيون وطووووووووووووولت على الصوت=شوفو الفرق
فجئه شافت لبتوب صغير مقابلها على الطاوله.. ابتسمت بخبث \خليني امسك عليه شي ؟؟عشان يطلقني وافتك..
فتحت الب توب حقه.. وانفتح بدون رقم سري اول ..مانفتح لفتها صورت بنوته تجنن خلفية جهازه.. ياربي ياحلوها يمكن عمرها 18
فتحت على طول المستندات.. بس للاسف ماحصلت شي.. فارغ ..مافي غير صور ها البنت يمكن 80 صوره صور لحالها.. وصوركثيرمعه
مره حاظنها.. ومره مركبها على الخيل.. ومرات كثيره بايسها.. ويقررص خدودها.. وهي تجنن.. تجنن.. ها الكلب مخاوي بنت عمرها 18 وهو الحيوان..
سمعت صوت عصافير خفيفه ..عرفت انه صوت الجرس.. ناظرة الساعه شافتها 1الظهر.. اوف كل هاذا وماحسيت.. مين يجينا اول يوم مافي احد..
راحت عند الباب وفتحته..
صباح الخير..
حنان\صباح النور؟؟
مياره ونواره\انا مياره.. وهاذي نواره جينا بس نسلم.. 
حنان\تفضلو..
دخلو االبنات ..
حنان\تفضلو..
دخلو البنات وجلسو با الصاله..
حنان\وش تشربون؟؟
مياره بميوعه\لا حبيبتي؟؟ مانبي شي!! حنى بس جينا نسلم على نادر.. وبنسافر بعد شوي..
حنان منقهره من نظرات مياره الي مليانه استحقار\بس نادر نايم..
مياره\ياحبي له.. تلقينه تعبان..
حنان\بروح اصحيه.. لحظه بس..
توجهة حنان لغرفة النوم وهي مغمضه عيونها من القهر.. ودها تصفقها كف يلفها لبرى الفندق.. وجع ماخذه لعانتها
من اخوها..
فجئه ضربة كتف نادر..
حنان ا\يوه!!
نادر\ماتشوفين؟؟؟
حنان وهي تبعد منه\يعني شايفتك وضربة فيك..
نادر\يصير حركات بنات..!!
حنان حركة وجها بقرف \شوف خواتك برى؟؟
نادر ناظرها بستغراب\مين؟؟!!
حنان\مياره ونواره..
نادر سكت ..بس كان شكله مصدوم ..سكت والتفت عليها\حنان مابي يحسون بينا شي.. ياويلك مني ..
حنان ناظرته وصدة بقرف وطلعت لهم..
حنان كانت واقفه عندهم\مايصير ماتشربون شي؟؟ لو عصير.. بطلب من تحت ماراح تعبوني..
نواره\ماني شي بس نادر ماصحى؟؟
جت بتكلم حنان بس كان نادر طالع لهم..
نادر\اهلين..
قامو خوااته وسلمو عليه وهو حضنهم..بحنان 
مياره\ازعجناك بس بنسافر بعد شوي..
نوارهه\وحبينا نسلم عليك..
نادر\ياحبيابتي كان ماتعبتو انفسكم..
اتجه نادر لحنان ولفها بخصرها وقربها له\شفتو اميرتي الي خذتها؟؟
البنات صارو يطالعون حنان من فوق لتحت ..ومن دون اهتمام جلسو.. بس الكره كان باين من عيونهم.. وعجزة حنان عن تفسير السبب
مياره\اوه شكل حنان فاتحه الب توب حقك يانادر؟؟؟
نادرناظر بصدمه الب توب.. وانصدم حنان ماتت في هااللحظه.. وبلعت ريقها نست تطفيه..
نادر\انا وحنان واحد ماخش عنها شي وهي نفس الشي؟؟
مياره بخبث\كنا ممنوعين حتى من لمسه؟
نواره\اتذكر يوم طقيت مياره عشانه تذكر؟؟
حنان انهبلت نادر يطق ناظرته بصدمه..
نادر\هههههههههه هاذاك اول مو الحين..
مياره\اوكي حنى تئخرنا.. يالله باي نشوفك بعد اسبوعين ..
نادر\انشاء الله..
بوسوه البنات وطلعو ودعهم نادر عند الباب..
اما حنان راحت تبي تهرب منه.. في الغرفه لاكن؟؟
نادر\حنانوه؟؟؟؟
بلععت ريقها حنان والتفت له...
نادر بعصبيه ووجه صاير احمر\قسم بالله ياحنان.. ان شفتك مقربه من ها الب توب مره ثانيه ..ومنتعبثه باغراضي الخاصه قسم بالله
لتشوفين نادر على حقيقته فاهمه...
حنان بعصبيه\لا والله يا الداشر.. تخاوي بنات.. وتبيني اسكت ؟؟لا وياويلي.. بعد انت اذا كنت خربان وضايع وواطي؟؟ فانت ماخذ بنت رجال ماخذين..الطيب من جدهم ؟؟مهب انت يا الخربان.. قلي ها الخربانه خويتك قول؟؟؟؟
حنان مانتبهت الا بكف على وجها خلاها تطيح على الكنبه .....................
نادر كان يتنفس بسرعه حنان حطت يدها على خدها.. ورفعت راسها له.. وعيونها مليانه دموع.. ووقفت.. وصد نادر عنها وصلح عقاله
وقالت \ 
قـبـل لانتفـاهـم أبــي مـنـك تـرمــي عـقـالـك..
تــرى لا أنــت وجــه للرجـولـه ولا انــت قـدهـا ..

وعيـنـك هــذي تنزلـهـا لاوقـفـت انــا قبـالـك..
ولاتقاطـع فــي كـلامـي والــزم الفـاظـك حـدهـا..
لاتساهـل فـي كلامـي واحفظـه وخلـه فــي بـالـك..
أنـا بنـت ورثــت الـعـزه مــن أبـوهـا لجـدهـا ..

مايهزهـا مجـرد وجـودك كبرياهـا مايكسـره امثـالـك..
والكـرامـه قـبـل تعـرفـك راضعـتـه بـدمهــا ..

غلطان ان كنـت تحسبنـي شـيء تبعـك ومـن حلالـك..
أنـا أكبـر مـن طموحـك وشـف يـدك لابغيـت تمدهـا ..

اللـي مثلـك شخـص ( خايـن ) يستحـي منـك ظلالـك..
اللي مثلـك مامشـى درب الرجولـه وماوصـل لمجدهـا ..

عزتـي عيـت تنـازل لجـل اعاتـبـك عـلـى فعـالـك..
خلنا مـن "قصـة خيانـه" وقلـي كرامتـك وش عندهـا؟..

وين الرجوله اللـي تقول؟!كيـف ترضـى يكـون حالـك؟..
ويـن عقلـك طـار لـه؟ يـوم تلحـق مرهـا وشهدهـا .
لـو سِألـت عـن المهانـه قلت:تجسـد مــن خـلالـك..
ان كنت تسأل عن شعوري أبشـر بجـاوب عـن سؤالـك..
تدري! فرحت! لأني عرفـت محبتـك قبـل يطـول بعدهـا ..
وأنت صرت بحياتـي شمسها"وظلها"وشوكها"ووردها

أنا أداعب هالنجوم واسأل الشمس عني يامى لثمت بخدهـا ..
واللحيـن بشوفـك وانـت تقفـي ساحـب عـز متهالـك..
ولم أعذارك معـك يشرفنـي انـي بكـل بساطـه أصدهـا ..
مستحيل أقبل عـذر أنـا أعلنـت عـن حياتـي إعتزالـك..
والهـدايـا الـلـي وصلتـنـي عفـواً..
أنـا بـردهــا
لحظـه قبـل تقفـي لاتنسـى تنحنـي وتاخـذ عقـالـك
واحترف طقوس المذله..
حنان\سمعتني زين؟؟؟
نادر بعصبيه مسكها من كتوفها وهزها\لاتحلمين تصيرين مثلها..
طلع نادر بعصبيه.. ورمت حنان نفسه على الكنبه وبحراره\بعد راعي بنات بعد..

************ 
************ 
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
************
مكتب تركي..
تركي في مكتبه الي برياض 
يطالع صورت اخته الي على طااولة المكتب وبعدها استدارة عيونه الى الايطار الثاني
وفيها صورة ابوه مبتسم..شامخ,,مغرور,,وقاسي..ملامحه حاده ومافيها جزء من الحنان,,,
حط يده على دقنه وحطها على الطاوله\الله يرحمك يابوي.. كيف اقنع بنتك ها العنيده اني مو طامع فيها..ماتقبلتني بحياتك ..ولا ظني تتقبلني بنتك بعد مماتك..
استغفر ربه واسترجع..
قلب الاوراق الي قدامه هو توعدهم ولازم ينفذه وعيده ..مهما كان لازم يساومهم عشان تطلع اخته منهم.. 
اصلن مالها سنه من تعرفت عليهم كيف تعلقت فيهم كذا,,كيف سيطرو عليها....
...تجارة الاسلحه الي يتاجرون فيها كيف مانمسكو الى الحين ,,,تجاره وسخه وسودا,,,المشكله ان سمعتهم بيضا,,ومو واضح 
عليهم شي...كيف ضمايرهم كذا,,مايخرب ها البلد الا ..وجود ها الاشخاص فيه..مندسين بينا,,,
وحوالينا,,ومسيطرين,,على رؤرس التجاره
ومتحكمين بغلبية رؤؤس الاموال في اكبر الشركات..
فك ازارير القلاب حقه..ومسح وجه وهو يتسغفر من جديد..
كان الاشخاص الي مضبطبن له الاوراق والمستندات مدعمينها بمعلومات دقيقه جدا..
اغلبية الكلام عن ولد عمه عزام...تضايق كثير وعقد حواجبه\خطيب غنج!!اختي!!! وملقب نفسه با الصقر,,
هههه والله مسخره ..كمل قرايه,,
الرئس المدبر.. ومدبر الصفقات والدرع الحامي ,,,لهاذي الصفقات بحكم نفوذه ..وكثرة معارفه...وصلاته با الطبقات الراكزه,,,
تركي يناظر صورة اخته فجئه\انا لازم اطلعها.. لازم تتقبلني ؟؟سواء رضت.. ولا زعلت ..كيف اخليها بوسط وسخ ؟؟مدري كيف ينفجر البركان ..ويجي الطوفان الي ياخذ كل شي قدامه..مستحيل السلطات الي هنا غافلين عنهم مستحيل ..مستحيل...
تركي ضغط على جهاز متصل با السكرتير \محمد ..
محمد\سم طال عمرك..؟؟؟
تركي\اتصل على ولدخالتي.. الضابط مازن وحوله علي..
محمد\مازن؟؟طيب دقايق بس..
دقايق وكان مازن على الخط لتركي..
تركي\واخبارك واخبار خالتي سحاب..
مازن\لا الحمدلله كلنا تمام شخبارك.. ووعسى التم الشمل ؟؟
تركي\بذن الله قريب ..
مازن\ان شاء الله..
تركي\مازن بغيت منك خدمه صغيره..
مازن\سم..
تركي\ابي اقابلك اليوم اذا ماعندك اشغال كثيره..
مازن\خلاص انا قريب منك ساعه با الكثير ..اكون با الشركه حقتك..
تركي\كويس انتظرك مع السلامه..
مازن\مع السلامه..
*************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
***********************
في المستشفى الساعه 11ص..
كانت غنج قاعده في الاستقبال.. تناظر الاوراق الي في يدها وتناظر اسمها المكتوب على ورقة الموعد حقها.. دقايق وكان اياد قدامها
اياد\مدام؟؟
غنج ترفع راسها له\خير اياد؟؟
اياد\مدام السياره تبعنا سحبته المرور.. وانا رايح اخلص اوراقها.. واكيد راح اتئخر؟؟
غنج\والحين شسوي؟؟
اياد\والله مابعرف انا بحاول اخلص على بكير ..
الممرضه تنادي اسم غنج..
غنج\خلاص روح.. بدق على فيصل..
غنج توجهةلغرفة الدكتور ودخلت عليه..
الدكتور\تفضلي اخت غنج؟؟
غنج جلست قباله با الكرسي.. 
الدكتور فايز وهو يشوف اوراقها\كيفك ياغنج..>>>تذكرونه
غنج\بخير..
الدكتور\تعرفين ان اخوك تركي.. كان زميلي بكلية الطب.. بس هو ماكمل وانسحب لتجاره..
غنج حست بكهربه براسها وحطت اصبعها عليه..
الدكتور\والحين كيفك..........؟؟
غنج\مدري؟؟ بينن فتره والثانيه احس بدوخه.. والالام شديده براس؟؟
قام الدكتور فايز يناظر بعينها بكشاف صغير بعدين حط اصبعه وصار يسئلها عن ارقام الي بيده..
غنج يستغراب\انا اشوف زين ليش في شي..؟؟
الدكتور\لا بس ماتحسين بضعف بنظر.؟؟
غنج\ابد؟؟؟
الدكتور\كويس.. انا بكتب لك على شوية مهدئات.. وانشاء الله تمام..
غنج\اوكي..
كتب لها الدكتور على مهدئات وطلعت..
طلعت عند الاستراحها الي عند الكوانتر في بهو المستشفى وجلست.. 
غنج دقت على فيصل مايرد..
وشوي ارسل لها رساله\انا مشغول بمحاظره تتطبيقيه الساعه اربع اكلمك..
غنج\اوف اربع مجنونه انا..؟؟!!
دقت على بدر حصلته مقفل..
سعود دقت عليه مايرد..مثل دايم
ياربي وراهم مافي الاعمي ابو فيصل بخليه يرسل لي السواق حقه..
********
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
********
في شركات العالي.....
ابو فيصل وعزام وممثلين القروب حقهم في اجتماع مهم...
دق جوال ابو فيصل شاف رقم غنج خاف ورد..
ابو فيصل\هلا غنوجه..
غنج\عمي لاكون ازعجتك؟؟
ابو فيصل\لا يابوك فيكم شي..؟؟
غنج\لا ياعمري.. بس السياره حقتي حجزو عليها.. وراح اياد يخلص اوراقها.. والحجز ..وانا بمشفى لموعد لي.. ابي السواق حقك يمرني
يرجعني..
ابو فيصل\خلاص حبيبتي الحين يجيك بدل السواق اثنين..
غنج\فديتك..
سكر ابو فيصل والتفت عزام له\وينها؟؟
ابو فيصل\في المستشفى وماعندها احد يجيبها..وخذا تليفونه يدق على احد سواقينه..
عزام يناظر عمه\خلاص بجيبها انا00 والتفت لهم00 اظن خلص الاجتماع مافي شي ضروري ينقال
قام باقي القروب بعده..
عزام عند مدخل المكتب حقه طالع ابو بدر\وين؟؟
عزام\قريب وراجع..
طلع عزام من الشركه متوجه للمستشفى..
******************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
***********
بمجمع بيت العالي.... الفلل
ام عزام\زين بيجون..
ام فيصل\اي والله حلفت عليهم يجونا بعدين يعتمرون..
ام عزام\احسن يطيح الحطب بعد سالفة غنج.. وانفصالها عن مراد..
ام فيصل\والله عاد هاذا الي ودنا الاوشخبار حنان يام بدر...
ام بدر\لا الحمدلله اليوم كلمتني وقالت اناه مبسوطه...
الجميع\الحمدلله..
*******************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
**************
با شقة سعود...
دخل سعود شقته..
نزل المفاتيح بسله صغيره جنب الباب..ومشى بتعب لغرفة النوم...الشقه باين مافيها احد..
كان اليوم متعب بنسبه له حس با الارهاق عزام كل ماشافه كرفه..مدري وش يذكر اخوه في وجه كل ماشافه ..رح.. تعال..
دخل الغرفه وابتسم..
شافها نايمه وعليها بجامه سمواي حرير.. وشعرها على وجها مغطيه كله.. ابتسم وقرب من السرير.. صعد على السرير وانسدح جنبها
وتكى على ايد.. يطالع وجها من قريب.. مايدري ليش هو منجذب لها..
وفوق كذا حس انه قلل من البنات الي كان مخاويهم ..حس انها تملكته بس مايدري كيف يمكن جاذبيه في ها البنت...
مرر اصابعه على وجها يبعد الخصل القرمزيه عن وجها.. قرب من خدها وباااااسه بنعومه عشان ماتصحى ..
اوف انتبه لنفسه كيف باسها بنعومه عشان ماتصحى..لها االدرجه همته..وهو الي مايراعي احد ابد من خوياته المنتهيات..
طالع في وجها كيف ناعم وبرئ.. مايدل ابد انها منتهيه ابد.. وتنام مع واحد ماتربطهم بعض اي صله ..
كيف خالها ماينتبه عليها.. كيف هي مانتبهت على نفسها.. كم واحد غيري نامت معه.. وعادي وماكئنها مسويه شي.. 
الكلام والحركات الي تسوويها معي ..تسويها مع غيري ووجها البرئ يغفر لها ...وفجئه..
فتحت عيونها الناعسه وطالعت بسعود الي كان قريب وجه منها لما شافته غزلان ابتسم \هاي
غزلان بنعسان\هاي حبي..
سعود\كملي نومك بنام انا كمان..
استدار سعود وعطاها ظهر ونام ..
غزلان طالعته بستغراب وابتسمت بخبث وقامت تتحمم...
**********
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
***********
با المشفى..
غنج نزلة نظارتها ودخلتها الشنطه عندها..
كانت عبياتها فراشه ماخذه غنج راحتها.. فيها منزله الطرحه على كتوفها مثل دايم ..كانت
تناظر النشرات الموجوده على الطاوله الي قدامها...
-انسه غنج
انتبهة غنج لشخص الي يناديها ماعرفته..
غنج\عفوا تعرفني..
الشخص\انا الدكتور مشاري.. الي راجعتيه في يدك يوم انكسرة..
غنج تحط يدها على حاجبها\اه اهلين..
مشاري مد يده لها يصافحها\ها شخبار يدك ماعاد صرتي تراجعينا؟؟
غنج\لاكويسه ومافي شي الحين..
مشاري\سلامات اايش ها الضماد على جبينك..
غنج\ابد شكلي ضيفه محبوبه عندكم.. حادث بسيط و..
مشاري\اي دكتور انتي عنده..
غنج\الدكتور فايز..
مشاري بتقطيبه\ممكن بس اشوف الجرح.. خلاص انتي مريضتي..والدكتور فايز مو ذاك الزود...
غنج وهي تلمس جبينها بصابعها\لا عادي...
قرب مشاري منها وصار يناظر اضمادات وهو يبتسم...لازم اشوف خلينني شوي بس افحصك..
فجئه...سمعو صوت وواضح وعنيد وحاد,,
-انت يا كلب وش تسوي هنا؟؟؟؟!!!!
التفت غنج ومشاري.. شافو عزام مستوي بوقفته.. لابس ثوب وشماغ ابيض..وطالعه الرجوله على اصولها..وماشافت العكاز بيده,,,
عزام\ممكن اعرف انت وش تبي هنا؟؟؟
مشاري ببتسامه جانبيه وهو مستغل الموقف الي يستناه من سنين صح\مثل مانت شايف ..اكشف على مريضه عزيزه على قلبي..
تعرف مراجعتها الدائمه لي.. خلت بينا شوي صداقه.. ليش انت تعرفها...؟؟
غنج استغربة واناظرته بعدم فهم..وجت بترد عليه,,
عزام زادة عصبيته\وانت ليش مشغلينك هنا بفهم ...تئاكد فصلك قراره بيكون على مكتبك اليوم..
مشاري\هههههههه ضحكتني والله؟؟؟ ليش الا الان وهي بقلبك...وتحس با القهر انها خانتك.. ياخي اعترف با الهزيمه,,
لو يوم بعمرك ؟؟البنت ماتحبك.. هو الحب با الغصب؟؟!! منار فضلتني عليك!!!!...هاذا واقع وعيشه..
عزام مسك مشاري من جيبه\الاسياد اذا تكلمت تسكت الكلاب؟؟؟؟ فاهم !!وهاذيي من مواطيك يا واطي...
ودفه على الجدار وضغط عليه..مشاري كاردة فعل دف عزام وبكل مايقدر.. مازادة دفته لعزام الا انه تراجع خطوات بسيطه..
وهجم عليه
وبدة مطاقه بينهم لاثنين..
غنج انهبلت وتصارخ وتحاول تفكهم عن بعض..بدت هي ضعيفه بين القوتين هم رجال وهي بنت ...
وكان ضرب ورفس وكل الي تتوقعونه
بس اكيد كان النصيب الاكبرمن الضرب من نصيب مشاري.. 
مقارنة مع بنية عزام الي تشبه بنية احمد داود بلجسم فقط......>>طبعا الوجه يخسي بغض النظر عن جمهوره..اسمحولي^_^مايعجبني وجه ابد ..
فايز مسك عزام ومعه سكرتي اثنين...
واحمد مسك مشااري...
عزام بعصبيه\الا يا الواطي انت ماتفهم الا بضرب..
مشاري وهو يضحك ويمسح الدم من فمه\عادي حبيبي؟؟؟ ماتلام ماكلت من الشهد الي كلته؟؟؟
عزام بعصبيه حاول يفك نفسه بس السكرتيه كانو ماسكينه...
بعدو مشاري منه ودخلوه غرفه ثانيه.. وطلع عزام من المستشفى ومعه غنج..
عزام فتح السياره وركب وركبة معه غنج...
غنج بخوف\انا بفهم انت ليش عصبي كذ؟؟..شوف شسوى ها الحيوان فيك.. حسبي الله عليه..با الاساس ليش جيت ؟؟
غنج كانت عيونها على صدره الي كانت مقطعه ازارير ثوبه.. وكان مجروح وخده مجروح ..
عزام رمى الشماغ بعصبيه ورى.. ولف با السياره بسرعه.. وطلع برى المستشفى اجبرة انفاسه الحاره الي تطلع من صدره.. غنج انها
تسكت.. اول مره تشوفه كذا شكله مره فاير دمه بشكل مب طبيعي ..!!
وقف عند اشاره حمرا جت غنج بتكلم لاكن سكتهاعزام بكلمت\بس!!!
لحظات وصارو بمجمع العالي....
فتح عزام باب سيارته ونزل منها..
نزلة بعده غنج وقفته.. بيدينها الصغيره.. اللي مسكت كفه بسرعه ..
غنج ببحه\امانه لحظه؟؟؟؟
التفت لها عزام.. وفتحت هي شنطتها وطلعت منها قاروة مويه.. فتحة قاروة المويه وصبة المويه على يدها..
وبطريقتها الطفوليه الساحره.. مسحة بيدها على وجه عزام ..
عزام يناظرها بهدوء.. والمويه تنزل من وجه.. وتزيده وسامه.. 
غنج والشمس اشعتها مسلطه على عيونها.. وزايادتها خضار وزمرد\تعال معي.. تعال.. اجلس هنا لاتدخل على امك كذا مبهذل؟؟
مسكته من يده وسحبتها.. لحد ماجلس على طرف احواض اشجار با مواقف السيارات المجمع...
فكت عباتها وحطتها على طرف ..سحبة شنطتها وفكتها طلعت منها كلينكس ..وحطته بشوية مويه ومسحة الخدوش الي بصدر عزام
غنج بخوف\الله ياخذه ها المتوحش...
رفعت عيونها له شافت عيون عزام تناظر مكان مجهول ماهو محدد ..
غنج حطت يدها على كف عزام الي فيها الخاتم... ويدها الثانيه حطته على دقنه ولفت بوجه لها..
غنج تغمض عيونها بطفوله وتبان غمازاتها\يعورك صح؟؟؟
عزام بصوت متهدج فيه بحه يناظرها بتئمل ويناظر غمازتها الي بانت مع تضويقت عيونها\من.. متى.. تعرفين.. ها.. الكلب؟؟؟
غنج بتوتر\مشاري؟؟!!
عزام بعصبيه\ايه ها الكلب..؟؟؟
غنج\بس راجعة عنده مره؟؟؟ لما يدي انكسرة...ومابينا اك...
عزام بصراخ\وش يقصد من كلامه..ماكليت الشهد الي كلته.. انا الا الان ماشفيت غليلي منه؟؟ماشفيته..؟؟؟.. لا هو ولا الواطي 
..انا ..انا يلعب علي...
غنج بتوتر\مدري عنه وش القصه؟؟...وبعدين وش يهمك فيه ؟؟منار خطيبتك السابقه..الحين ماتهمك!!,,ماتهمك!! ...سامعني ماتهمك!!...
عزام ناظرها بكره \بعدي عني؟؟؟
مشى عزام وتركها ودخل الفله.. 
**************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
****************
بشقة سعود*_^
طلعت غزلان من الحمام بروب استدارت شافت سعود على وضعيته ماغيرها ..طلعت لهاا قميص نوم فوشي وقصير.
دخلت الحمام ولبسته.. وفكت شعرها القرمزي المبلول.. وبخت عطر مثير ...
مسحت بجسمها لوشن كان ريحته جد مثيره من نفس نوعية العطر..وطلعت له ومشت بشويش,,
وصعدت على السرير واندست جنبه وصارت تلعب بشعره من ورى...
سعود ماكان نايم بس كان يحاول يتهرب منها\غزل خليني انام تعبان بطلي حركاتك..
غزلان تجلس وتطبع بوسه قويه على خده\حبيبي قوم يعني انتظرك واخر شي تجي وتنام..قوم حبي...
سعود للف لجهتها ولمى شافها حاول يغمض عيونه عنها \ابي انام..
غزلان قامت وراحت للجه الثانيه وسحبت ايدينه\قوووووم.. قووووم ..مشتهيه ..سبقتي ..وبعلمك عليها قوم خلنا نسويها..
سعود\غزل بنام وشفييك..وش سبقتيه ها الوقت؟؟,,,لما اصحى بنطلع سوا نجيب لنا اكل من برى..
غزلان تسحبه وهويطالعها وابتسم\يوووه منك قوم..بطني عورني من الاكل برا قوم بلا كسل..
وطبعت بوسه ثانيه على رقبته\هههههه يالله
سعود تحسس مكان بوستها بصابعه وقام معها,,وهي صارت تضحك\ايه خللك كذا خدوم ..نصلح سبقتي مع بعض وبتصير واو..
سعود على كثر البنات الي عرفهم مثلها ومثل جرئتها او حركاتها ماشاف وعشان كذا يحبها,,,,,,
***************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
************
با شركة تركي..
مازن يطالع المستندات\انا فعلا جتني معلومات عن عمانك بس الناس مسنودين من تجار كبار جدا ومن نفس صنفهم...
تركي\يعني كيف نخليهم يعاثون في الارض الفساد...
مازن يقلب الاوراق ويشوف الصور الي مدعمينها الاشخاص الي يشتغلون مع تركي كان صور لعزام وابو فيصل وابوو بدر واشخاص يعرفهم ابو بدر يشتغلون معه في قروباته...مسك صوره تخص عزام وهو طالع من شركته بيركب سيارته..وملتقطينها له
رفع الصوره مازن واشر عليه \هاذا الي ينخاف منه.. هاذا لو نحن سالمين منه.. كان خلصنا من بيت العالي... من زمان..
تركي بلع ريقه\تقصد عزام ولد خالد؟؟؟ولد عمي!
مازن\مضبوط عزام ..هاذا دمه بارد..يقتل بدم بارد..ولاسلحه الي تتهرب من الحدود للعراق والي تدعم فيها الارهابين عن طريق السوق السودا الي هم مترئسينها..هو الراس الكبيره فيها,,اكيد ان عندهم خبر.,في ان الارهابين مصدر اسلحتهم عندنا هي السوق السودا هاذا غير الدعم الي يجيهم من برى المملكه من دول معاديه للملكه وللحكوماتها العادله,,هاذا الي يدمر شبابنا هاذا الي يقضي علينا ويقضي على جيلنا الشاب الظاهر يخليهم يتنكرون للمبادئ دينهم الحنيف وللحكوماتهم الي امر الله وسبحانه بكتابه بطاعة اولياء الامر ..
تركي برتباك\يعني تقول انهم لهم يد كبيره في الخلايا الارهابيه..
مازن \لا..لا.. انا ماقول كذا ؟؟انا اقول انه ميه با الميه انهم عندهم خبر ان يتم شراء اسلحها من عندهم ..بكميات كبيره وتتجه طبعا للخلايا الارهابيه,.,او للعصابة ,.او لدول ضعيفه الحدود فيها انفتحت عن طريق الظروف السياسيه الراهنه,,او لاشخاص يقتنون الاسلحه كاحب للفشخره او للطبقات المخمليه ,,زباينهم كثير ومن الطبقه الراقيه للجودة اسلحتهم,,الي يبوعونها,,,
تركي غمض عيونه ااختي وين طيحها الله في ها العايله,,,
مازن\انا استئذن عطلت لي اشغال ضروريه..
تركي\اشكرك على وقتك وياليت ها الكلام يظلل بينا..
مازن \شدعوه مع السلامه..
تركي\ في امان الله..
جلس تركي وحط يده على راسه يفكر في ها المصايب الي على راسه..
********
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))


الساعه 4م
دخل نادر على حنان با الغرفه شافها منسدحه على السرير لما شافته عطته ظهرها وهي على نفس الوضعيه
جاها نادر ..وناظر فيها واخيرا بعد مده ماهي بقصيره.. جلس.. صار طرف ظهره لاصق بظهرها.. وهو جالس وهي منسدحه ..بعدة عنه خفيف ووقفت لما..
سمعته00؟؟؟
-لمى.. البنت الي با الب توب حقي..؟؟ اختي الصغيره..!! لمى الله يرحمها ماتت من 3سنوات بسرطان الدم اللكومياء...
هاذي اختي من امي وابوي هاذي ريحة امي الي ماتت وهي تولد لمى ...
ومياره ونواره خواتي من ابوي...؟؟؟؟يعني ام مو الي شفتوها..هاذي مرت ابوي...
التفت لها وشاف دمعه نازله من عيون حنان وهي مغمضه ..
نادر\حنان ؟؟؟
حنان\00000
قام نادر وطلع وتركها
قامت بعدها حنان وجلست حطت يدها على راسها وصارة تصيح\انا غبيه غبيه
******************************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي ))
***************************
4م
العنود وهي تكلم\هوس دقايق وطالعه للشوبنق..
حمدان\اي واحد نفسه..
العنود\ايه بس بمر الكوفي الي جنبه اول..
حمدان\خلاص نلتقي هناك..
العنود\اوكي ..
حمدان\سيو..
سكرة العنود جوالها ودسته بشنطه لبسة جزماتها ونزلة بسرعه والعبايه لابستها مابقى غير الطرحه..
ام بدر وهي طالعه من غرفة الجلوس\وين..؟؟
العنود\يمه ناقصني اغراض للجامعه بروح اجيبها واجي
..
ام بدر\لا تتئخرين عارفين ابوك؟؟
العنود\طيب طيب...
طلعت العنود وراحت وركبت السياره وطلعت..
با الحديقه...
عزام\هاذي عنود؟؟؟
سعود\ايه...؟؟؟
عزام\وين رايحه؟؟
سعود\مدري عنها اكبر همي..
عزام نزل كوبه بصحن.. وناظر ورقه من الشجره باديه تطيح.. وتمرجح با الهوى بخفه.. لما طاحت با موية النافوره..ابتسم
وجت على باله حياته مع عمانه ياترى وش نهايتها وش نهايت هاذا الشي الا,,,,
سعود\سمعت ان مراد واهله بيجون اليوم؟؟؟
عزام حرك كتوفه بعدم اهتمام...
سعودبخبث\يعني يمكن يحركون الجو شوي؟؟
عزام بهدوء\وينك اليوم ماشفتك على الغدا..
سعود ارتبك\انشغلت شوي..
عزام\لاتعيدها مره ثانيه.. تعرف الوالده تحب ان نكون مجتمعين على الغدا.. وانت عارف ها الشي..ومايحتاج اذكرك كل مره,ماذن اشغالك كثر اشغالي..
سعود بطفش\طيب.. طيب..
عزام يتذكر الي كان بدبي سرح بخياله لما ...
غنج\هاي....
سعود وهو يضحك\هايات...
غنج بدلع\بعد يادب بجلس بكرسيك...
سعود\ياسلم ..وليه ماتجلسين هناك على الكرسي...؟؟؟
غنج وهي تدف كتفه بيدها خفيف\الشمس علي.. يعني من اللباقه تجلس انت هناك...مسيو سعود..
سعود\ هههه ..لا انا ماني لبق على حساب نفسي..بعدي ولاتتلصقين...
غنج راحت على الكرسي وجلست عليه بعصبيه\وجع سعود!! بتعور عيوني الشمس!!
سعود بهبل\احسنوه..
غنج جلست وحطت يدها على عيونها بطفوله ساحره ولما تحاول تبعدها وتتسلط الشمس على عيونها وتمتلي عيونه دموع ترجع يدها عليها,,
عزام كان يراقبها من طرف عينه \بكرى ابيك معي با الشركه ؟؟؟
سعود بنرفزه\تعرفني ماحب التجاره انا هوايتي الرسم .. وبس...
غنج تبعد يدها عن عيونها \عن جد تحب الرسم...؟؟
سعود\ايه وليش انا داخل فنون تشكيليه,,,
غنج \يا الدب !!!!!!وليش ماقلت لي يالله اجل ابي رسمه منك حلوه,,,
سعود يموت على مواضيع الرسم\خلاص اوعدك ارسمك بس مو الحين ؟؟؟
غنج\بالليل وش رايك.؟؟.
سعود\طيب كم تتدفعين,,..؟؟؟
غنج رجعت نفسها بكرسي وسكتت بعدها\سعود وش رايك اصلح لك معرض؟؟ وتدخل معي شريك فيه؟؟
سعود بحماس\انتي ياها البنت تفاحه ..!!
عزام طاالع اخوه بنخزه...
سعود\افكارك شي.. من زمان وانا اطلب ها الشي من عزام ..ورافض يقول انت فاشل انت ولوحاتك..وانا ابي لي معرض ضخم مره..وينفخ نفسه يليق باسعود خالد بن محمد ال...... ..يعني معرض شي..والمشكله مامعي سيوله لمعرض كذا...
غنج بغرور\شف ارسمني بعدها اقرر انت فاشل!! او.. لا؟؟؟
سعود\ههههههههههههههههه,,,تكفين يا الخبيره..شها الغرور..ياشيخه تواضعي شوي..
تحرك جوال غنج الي على الطاوله بنغمه...
ياخوي يانبضة القلب وفزت خاطري..
ياجره الأرض يا قص ضامري..
تمضي الليالي ..الليالي.. والزمن.. فينا يدور...
ويبقى الشعور.. ابداخلي.. نفس الشعور.. 
ياخوي.. يا عزوتي.. ياضحكتي.. وبكاي 
يامن على فزعتي.. يمينه.. في يمناي..
من لي.. سواك.. اللي على أكتافه أرتكي ..
أنت العضيد اللي أشد فيك الظهر يا ..خوي..
ابتسمت غنج ورفعة سمعات جوالها وحطتها بئذنها
فارس\مسائو..
غنج\ اهلين..كيفك؟؟
فارس\تمام..انتي كيف صحتك..
غنج\تمام..
فارس\هههههههههه كيف الطيحه ..الحين..
غنج\ههههه ياثقلك بس..
فارس\طيب.. طيب..
غنج\انت هنا صح..با المملكه ...
فارس\ايه بجده..
غنج\غريبه شعندك..
فارس\شوية اشغال..
-بابا بابا 
غنج بستغراب\فارس فيه صوت طفل عندك..؟؟؟
فارس برتباك\لا بس.. انا عند واحد من معارفي.. معرفه قديمه مره...
-اختفى الصوت؟؟؟!!
غنج\ايه وبعدين..
فارس بجديه\شوفي القصر الي بلندن بيبيعه..
غنج بعصبيه\لا...
فارس\انا قايلك عن وضع الشركه.. وبعدين القصر الي هناك شبه مهجور,, ماتستفيدي منه.. وبيعته بتعدل من الوضع الي متئزم با الشركه
غنج\انت ماتفهم؟؟؟
فارس\انا اعرف منك في امور التجاره ؟؟مفروض انك تسمعين الكلام... وماتنقاشين وين غنج الاوله.. اشوفك متغيره حيل..والا عزام غيرك علي ..على اخوك ياغنج
غنج غمضت عيونها في كلاالحالتين من اسم عزام ومن كلمة فارس اخوها نادرا مايقولها ونادرا جدا\قسم بالله يافارس؟؟؟وبللت شفايفها بلسانها .. لو اسمع انك بعت منه لو فازه كرستال ؟؟؟فازه كرستال من قصر بابا.. والله ماراح يحصل طيب.؟؟خل ها الكلام في راسك وامش عليه..........................
سكرة غنج السماعه في وجه فارس ..ورمت السماعات الي بذونها على الطاوله...
سعود\هههه عصبت يالله استئذن الجو بيرق ويرعد...
غنج مطنشته وتشوف العصافير القريبه الي على الاشجار متجمعه ومصدره صوت ضجيج
عزام لما شاف سعود يكلم وهويبعد\وش صاير وش كان فارس يخبص؟؟في شي..قولي!!
غنج بنرفزه ووجها بادي يتورد من العصبيه\ها الزفت.. يبي يبيع قصر بابا.... 0قصر ماجد ال.....
(وبغرور افتقده كثير منها)
مشكلة عزام عنده اعتزاز كثير با عايلته ال... ..يعني يحب اسم عايلته تنقال بغرور ينبسط ويستانس,,ال... ..وخاصة اذا قالها احد افرادها وهو نافش ريشه يحس ان,, ال... ,, اسم يستاهل من كان من عايلته انهم يقولونه بغرور...كملت غنج ..على باله بجلس طول عمري هنا.. حيوان يحسب اني ماعرف سواليفه ها النصاب..قالتها وسكتت مدري كيف قالت كذا عن اخوها الي تحبه في قرارت نفسها شي يلومها على ثقتها الزايده فيه.. وفي قلبها شي يلومها على النقيض تمام هاذا فارس اخوك تحاسبينه على حفنة فلوس ماتسوى انه ينام وهو زعلان عليك وشايل بخاطره منك ..طيب وتركي مو اخوك؟؟؟لا مو اخوي اخوي فارس وبس...وبس ..وبس.. وقطع تفكيرها عزام
عزام رفع حاجبه \نصاب وزفت من متى !!!
غنج ناظرته وحست انها مو لازم تقول عن فارس شي وقامت
عزام\اسمعيني؟؟ 
التفت له غنج\خير..
عزام\ ليش يبي يبع القصر؟؟؟ صاير لوضع شركاتك شي...
غنج ترفع شعرها وبهمال تتركه\عادي شي مايهمك...
وقف عزام واستوى في وقفته وصار مقابل غنج.. وطوله جنب طولها.. صارة كئنها بنوته صغينونه جنبه.. صارو قريبن من بعض مره
غنج تخاف من ها القرب ماتحبه تحس بكهربه تسري بكل عروقها..تخاف في لحظه تضعف وتنهار وتضمه وبعدها تنسى كل شي وبتوتر\خير..؟؟
عزام كان لابس نظارات ومخبي تعابير عيونه وراها\الليله؟؟؟
غنج بخوف وهي ماتحب ها النبره بصوته\الليله ايش؟؟
عزام\الليله بنفصل ...انا ماعاد صرت حتى اطيقك...
سو خير .. وخل جرحك في مكانه
ولا تجي / مالي على شوفك مزاج
كل شي آعالجه غير ( الاهانه ) 
هذي اللي .. مالها عندي علاج !

صدمه000 صدمه0000 صدمه000 وكلمت صدمه قليله على غنج بعد ها الكلمات الي اقوى من الرصاص على اذنيها


*************************************************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي )
*****************************
في الاوتيل9م
كانت حنان لابسه فستان احمر قصير بفنكه على الخصر.. بوت جلد احمر ..لامه شعرها بطريقه كلايسكيه 
نادر عند باب الغرفه\البسي عباتك نطلع نتعشى برى..
حنان\طيب..
نادر\بسرعه..
رجع نادر وجلس با الصاله حط راسه على الكرسي وغمض عيونه..
حنان وهي تتحلطم با الغرفه حتى العروس ماعنده ذوق يالله بسرعه.. وطلعت له\جهزة..
نادر مارد..
حنان بكره في نفسها\ياليل هاذا شكله بيردها لي..
حنان\نادر..
نادر\0000
حنان نزلت عباته عى طرف الطاوله وهزت كتفه بشويش\نادر؟؟
نادر\00000
حنان خافت\نادر.. نادر..هاذا وش فيه؟
نادر فتح عيونه بشويش وبصعوبه\حنان..؟؟
حنان بخوف وصارت تبكي\شفيك نادر... يمه لاتخوفني ...
نادر رفع يده لجهة الطاوله\حنان ابرة السكر...؟؟؟
انتبهة حنان لكلام نادر والتفتت بسرعه.. وشافت كيس جنب ال بتوب قامت له.. بسرعه وفتحته ..شافت ابرة الانسولين فكتها بسرعه وراحت له بسرعه..
نادر بتعب\فكيه وعبي الابره من الانسولين..
فكتها حنان بسرعه ومدة الابره له...
نادر فتح يده واشر على المكان وغمض عيونه..
حنان بتوتر\لا ..اخاف ؟؟
نادر\0000
حنان\نادر امانه لاتسوي فيني كذا قوم...
نادر\000
تشجعت حنان وظربة نادر برجفه با الابره..
*************************************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي )
***************************************** 
الجميع كان با الفله
فيصل وسعود وغنج عند النافوره ..وغنج قاعده عند طرف النافوره.. 
وسعود ماسك لوحه يرسمها.. وفيصل جالس جنبه.. ويتريق على غنج
وكانت لابسه فستان روووعه بس شلون اوصفه.. لكم الفستان قصير لونه تفاحي حرير..
وعلى جنب فراشه ورديه.. ولابسه جزمه ربط واطي وردي ملفوف بفراشات على خيوطها..
وشعرها الاشقر منساب بانعومه..ومنحني راسها بنعومه على حسب اوامر سعود..
في الجهه الثانيه العايله كامله...
ابوفيصل.. ابوبدر.. ام فيصل.. وام بدر.. بدر.. عزام.. مهاوي 
انفتحت البوابه ودخلت سيارة مراد.. ووقفة بنص السور قريب من الجلسه..
نزل مراد واهله وبدى الاستقبال من جهة بيت العالي.....
ابو فيصل يلم على مراد\ياهلا ومرحبى ...
ام فيصل\توى مانورنى..
مراد\هلاوالله وغلا منور والله فيكم..ز
سلمو الباقين على بعض ودخلو البنات.. مع مهاوي جوى الفله..
ام مراد\وشلونك ياابو فيصل؟؟
ابو فيصل\بخير ياطيبه.. على البركه زواج مراد...
ام مراد\الله يبارك بك وعقبال فيصل واخته...
ابو فيصل\ههههههههه والله ان يبطي...
ام فيصل\وينه فيصل ماشوفه...
ام مراد\خليه يمكنه مشغول...
بدر\لاهم با الجه الثانيه بروح اناديهم..
قام بدر لجهتهم...
مراد \كيفك ياعزام؟؟
عزام من غير نفس\الحمدلله..
مراد\كيف رجلك سمعت انك سويت حادث..؟؟
عزام\مثل منت شايف مافيني شي.. والحمد لله..
مراد \ابو بدر كيف صحتك؟؟؟
ابو بدر\بخير والحمد لله على بركه زواجك.. 
مراد\الله يبارك با الجميع...
في جهة النافوره...
غنج\طفشت احس رقبتي انكسرة..
سعود وهو يبعد راسه من اللوحه ويده فيها الريشه والثانيه ملطخه با الالوان\وجع غنج.. يعني تحسبي انها كميرا فوريه.. على طول.. اصبري وخليك على وضعيتك..
غنج\والله احس راسي صدع ..وريقي نشف فيصل ووجع جب لي مويه..
فيصل\هههههه ضحكتيني وانا طفشان..
غنج\خلاص!! مابي!! مابي اكمل..
سعود\والله ياويلك قربت اخلص...
غنج\اوووووووووووف؟؟؟
بدر\سلام!!
وطل بدرعلى الرسمه وابتسم\يافنان!!
كان بدر ورى سعود وفيصل...
سعود بغرور\شف المواهب؟؟؟
بدر\عشان بس القمر الي انت ترسمه.. ولا شخبطتك فوق ماهو فن..
سعود\هههههههه اسكت بس لاعلم عزام انك تغازل خطيبته..
غنج\بدوري قله يخلص بسرعه.. طفشت اصلن مابي رسمته.. مابيها بصور نفسي وانتهينا..
بدر\هههههههه اسمعوني انا ماجيت هنا عشان كذا ؟؟مراد واهله وصلو وابوي يبكم هناك..
سعود\انا مشغول مثل مانت شايف ..روح يا فيصل سلم على ولد خالتتك..
فيصل وقف ..
غنج\لحظه بروح معك..
سعود\انثبري.. ماتتحركين لما اخلص..وبعدين ماعندنا بنات يسلمون على كل من هب ودب وشذا ..
غنج\ياربيه؟؟؟
بدر\ههههههههههههههه
غنج\تراك خنقتتني..
*********************
(( حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي )
*********************
با الجلسه
ابو فيصل\ لا والله يام مراد ؟؟بس والله انشغلنا بحادث عزام.. وماقدرنا نحضر زواج مراد ..ويكفيكم ام فيصل..
ام مراد\ايه فيها الخير والبركه اوخيتي..
عزام ومراد.. كل واحد موجه وجه لجه ثانيه..
عزام كان يشوف بدرطرف ثوبه من ورى الاشجار.. عند النافوره معها ومع سعود..
فيصل يسولف على مراد..
خذا عزام بيالة الشاي يشربها ..
لحظات وصار صوتهم قريب..
رفع عيونه على ضحك غنج وهي تلحق بدر..
بدر \يابنت فكيني؟؟
غنج\مو بكيفك جبها..
بدر\لا ماتفهمين..؟؟
بدر يمشي بسرعه وغنج صارة تركض وراه..
بدر بضحك\يابنت ماتفهمين ؟؟وبعدين معك!!
ابو فيصل\غنج تعالي سلمي..
غنج التفتت لهم وانحرجت\معليش سوري..
راحت لجهتهم \هلا خالتي..
قامت ام مراد وسلمت على غنج من دون نفس..
مراد قام بسرعه لما شافها تجي جهته وهي مبتسمه\اهلين مراد..
مراد ابتسم\هلا غنج..
صافحته وهو لمس كفوفه ونسى نفسه.. انحرجت هي لما طول وهو مصافحها.. وكان عزام جالس بين الاثنين.. ويشوف يدهم سحبت غنج
يدها منه ..
غنج\كيفك..
مراد\تمام..
ام مراد من القهر فيها\سلمتي على البنات داخل..؟؟
غنج\لا..
ام مراد\روحي سلمي علىيهم.. وعلى ضيفتكم الجديده..
غنج بستغراب\هلا فيكم وفيها...
ابو فيصل يبرد الجو\غنج وشفيك ؟؟على بدر؟؟ هاذا هو وراي ميت ضحك..
غنج راحت لجهة بدر\بدير جبها سخيف..
بدر طنشها وراح لمواقف السيارات\انا مشغول اعذروني.. ماراح اجي على العشاء..
غنج\بدر ؟؟
بدر وهو يضحك \مع السلامه.. وتوجه لمواقف السيارات..
غنج لحقته..
وعند سيارته.. فتح بدر باب سيارته.. وردتها غنج بيدها وسكرته.. وجت بينه وبين الباب.. وحطت ظهرها على الباب..
بدر كاتم ضحكته\ها وش تبين؟؟
غنج\يالله بدر دمك اتاريه ثقيل...
بدر يحط يده بمخباته وهو يضحك\لا ياشيخه طيب خذيها..؟؟
(طلع الحلوى الي بكيس لما تحطيها با الفم تتحرك بسرعه وتترطع عاد غنج تنبسط عليها مثل الاطفال)
غنج خذة الحلوى وفتحته وكبت الكيس الصغير كله بفمها التوتي ..وصار يطرطع وهي مبسوطه..
بدر يناظرها بضحكه\الا.. يا البزر ؟؟؟
غنج تبتسم وهي تحط ايديها على خدودها من الوناسه وتضوق عيونها..والترطع في فمها ماليته,,
بدر\منتي بصاحيه هههههههههههههههههههه...
ناظر فيها بدر وهي مبسوطه تئملها وشاف شلون الجمال يكون به المخلوقه يعني لو انه واحد غيره مدري كيف يجبر نفسه جبر.. 
تضحك وعلى جروحه تضحك.. وعلى همه تضحك.. وعلى كل شي ماتحس بشي ..
ولا حتى نغزها قلبها بشي .. مايقدر بنفسه خلاص حس
انه لو ييضغط على نفسه اكثر بنفجر..
بدربحده\يالله بعدي بروح عندي شغل..
غنج تئشر بيدها انو لا
بدر\يالله..
غنج بعدة من الباب \بدير ياحبي لك ..بس كثر من ها الحركه ؟
بدر نغزه قلبه.. وعقد حواجبه.. وهو فاتح الباب\اي حركه؟؟
غنج\هههه جب معك لي ها مب تاكل بلحالك..!!
بدر سكر الباب بعصبيه وسكر الشباك ومشى...ماراح تفهم ابد..
غنج\ههههههه مجنون..
لفت غنج وكانت بتضرب عزام لو ماوقفت.. 
غنج ببتسامه\خوفتني؟؟؟
عزام بهدوء\وش كنتي تبين من بدر؟؟
غنج\حلاوى.. هههههههه..
دق جوال عزام وشاف المتصل ورد عليه..
غنج لما شافت عزام يرد على مكالمته.. كانت عينها على يده الثانيه.. مدة ايدينها.. ليد عزام ..
عزام استغرب الحركه.. بس ماقدر يقول لها شي لنه كان يرد على شخص مهم..
غنج فكت الاسوار الاسود الي كان لابسه عزام.. وصار الاسوار ماسكته بيدها..
عزام للمتصل\لحظه شوي خلك معي؟؟
غنج تبي تفركها.. عرفت ان عزام بيهاوشها.. لاكن مسك معصمها بقوى..
عزام للمتصل\ايه ابو وليد معك ..لالا الكلام با الجوال.. ماينفع بكرى بشركه اقابلك.. مع السلامه..
سكر عزام الجوال وبعصبيه التفت لها\وش تحسبين نفسك مسويه؟؟
غنج\تعليقتي الالماس وخذته..ا الي اعرفه انو مو حلو تتشبهون با الجنس الناعم.. اوكي ..وبعدين من سمح لك تحطها لك سواره؟؟ وماتاخذ راي..
عزام\جيبيها.؟؟
غنج\لا..
عزام\غنج ..
غنج\لا حقتي حلوه هاذي..
عزام\غنجوه..
غنج\الي اشوفه رجلك تمام.. الحقني اذا فيك خير..
جت بتهرب غنج لاكن عزام حواطها بيدينه الثنتين.. ورفعها عن الارض..
غنج بضحك\عزام نزلني مره تعورني ..بطني..
عزام بعصبيه\جيبي الاسواره...
غنج\ياربي نزلني مايصير كذا ..
عزام\نفذي الطلب انزلك...
غنج بضحك اكبر\عزام والله تعور بطني.. نزلني بعطيك الاسواره والله..
عزام نزلها ولفها لجهته\جيبيها ..
غنج بقهر\طيب ابيها.. هي لي با الاساس..
عزام وهوياخذ الاسواره منها بقوه\وصارة لي؟؟
غنج ناظرة لعزام فجئه وسكتت ..والتقت عيونهم بعض.. في فترة هدوء وصمت مطبق
في عيون غنج تنطق ها الابيات
أنـا من كثـــر ما أحبك أشوفك فـي عيــوني غيــــــر
تضيـــق النفس من غيـــرك ولامـــن شفتك إرتاحـــت
أحبــك كثـــر ماتطـــــري في بــالي وتشغل التفكير
كثـــر ما أشيــــلك بعينــي ونـــاس منهـا طـــــاحت
أحبـــك كثــر ما أدمــح خطــــاك إن خانــك التعبيــر
كثـــر ماخـــــــــانت الرفقـــه بكتـــم أسرارها وباحت
0000
(نزلت عيون غنج وبعدها تكلمت عيون عزام الصقاريه)
أحبــك كثــر صقــار تولــــع فــــــي محبـــة طيـــر
كثـــر ما دلة الطيب بريـــــحة هيلها فـــــــــــــاحت
أحبـك كثــر ما أحـس بشعور إنـــي عليك أغيـــــر
كثـر ما ((((((((000أزيح هالغيــره عن أفكـاري ولا إنــــــزاحت))))))))))))))))
أحبــــك كثـــر مالك داخلــي حــــــب وغلا وتقديـــر
كثــر ماغبت عــن عينــــــي ودمــوع مفارقك ساحـت
تصـــدق من عرفتك صـــــرت أحبــك وأكره التغييـر
وأنــا اللي كنت أعشق كل نجمه فـي السمـــــا لاحــت
تأكـــد كـــل ماتسأل عن أحــــوالي بأكون بخيـــــر
مدامـــك سائــل عنـــــــي أكيـــد إن ضيقتي راحـــت
بعدها نزل عزام عيونه.. ومسك يدها.. وحطها بكفه.. الي صارة يدها صغيره.. غنج رفعة عيونها لعزام.. الي كان منزل عيونه للكفوفها
فتح كفها وحط ا لاسواره فيه.. سكر اصابعها بكفها.. وتم ساكت؟؟
غنج ببحه\ايش فيه؟؟
عزام بهدوء\اظن انه خلاص.. انا ماجبرك علي؟؟ اذا كنت بنظرك الكاذب الخوان.. وانتي حياتك واسلوبك مايناسب واحد زيي..
انا سعودي متمسك..
ومتشدد ..ولو تقولي متخلف !!فا متخلف.. حاولت احتويك بس ماقدرة.. انتي عنيده ماتسمعين..
ولا تبين تفهمين.. حياتي ووتقلمين معها حاولت كثير.. ولنتي بعد محاولتي بس ..انا واحد خذى الرجوله من ابوه و جده.. 
ماقدر00 وانا وانتي كل شي يفرقنا.. مايبنا نجتمع كل شي يبنا نتفترق.. حتى حروفنا؟؟ وين العين من الغين.. في فرق بينا في كل شي..
غنج تبي تصيح خلاص\عزام قولي؟؟ انت خنتني ناظرني في عيوني..
ناظر عزام عيونها الي تضيعه,, تذبحه,, تغزيه,, وتستحله ,,تستبيح دمه ,,مايقدر عليها مايقدر عليها هي الي تهزه ..تهزه..
غنج بدمعه طاحت من عينها\قول لي ؟؟
عزام طلعت منه تنهيده وبعدها\لا والي خلقك.. وخلى ها القلب مملوكك.. ماخنتك هذيك الليله.. ولا فكرة بعد اخونك..
غنج وهي باديه تصيح وتحط اصبعها عند شفايفه\طيب ..انا مصدقتك.. والله العظيم مصدقتك.. 
عزام باس يدها وبعدهها من شفايفه\بس خلاص الحين.. خلينا مانجتمع الفراق احسن لنا..
غنج بترجي\بس انا مصدقتك؟؟؟
عزام يضم كفوفها بين ايديه\ماقدر ياغنج.. عزة نفسي تمنعني الحين...
غنج الدموع بدة تنزل بشكل رهيب \انت على بالك انا لعبتك؟؟ ...كنت تبيني؟؟ والحين لا.. بعد ماسامحتك..
عزام\انا ابيك ..بس انا وانتي مانتفق مثل الشمس والقمر.. مثل اليلل والنهار متضادين بكل شي..
عزام مسح دموع غنج بطرف كمه....
غنج دفته بيدها\اسمعني.. تئاكد اناسعيده اكثر.. بنفصالنا با العكس ماتهز فيني شعره..
تركته غنج ومشت لداخل الفلل..
عزام كان يتابعها بعيونه.. فتح باب السياره وكانت عيونه الممتليه دموع اكبر تعبير عن لالام الي جواته ..
والصراعات بين عاداته الي شربها
وصارة بدمه.. وبيين الحب لوحده الضد تمام لعادتنا وتقاليدنا ..
الليـلـة هــذي واضـحــة لـيـلـة فـــراق
حــاولــت أعـديـهــا وعــيــت تــعــدي 
ظــروف مــا تنـطـاق ولا راح تـنـطـاق
صــد الـقـدر مـاهـو بـصــدك وصـــدي 
تـعـال خـذنـي بـيــن أيـاديــك مـشـتـاق
قـبــل انـتـفـارق حـــط يــــدك بــيــدي 
بجلـس معـك ساعـة حبـايـب وعـشـاق
مـن بعدهـا كيفـك ولـو صــرت ضــدي 
فينـي خليـط اشـواق بأشـواق باشـواق
واصـل معـك مـن كثـرة الشـوق حــدي 
ودي المـك واحضـنـك حضـنـة اعـنـاق
ياشـيـب عيـنـي كـــل مـــا قـلــت ودي 
في خاطري وش خاطري خاطري ضاق
الـكــون كـلــه ضـــاق مـاهــو بــقــدي 
حتى الدموع الي استحت كبـر وأخـلاق
تساقـطـت مــن فـــوق خـــدك وخـــدي 
لوحة شعـر تبكـي علـى بيـض الأوراق
بيـحـت فيـهـا مــن ردى الـحـظ ســدي 
ليـلـة جـفـا وافــراق مــا مثـلـه افــراق
حــاولــت أعـديـهــا وعــيــت تــعــدي 0

__________________________________
بدايه...
......
ننصدم من الحياه..ومن ناس عزيزين علينا..في يوم من الايام كانو بنسبه لنا الطهر والبياض...لاكن ننصدم فيهم,فئنها الحياه,,لابد
ان تخيب ظنوننا وتوقعتنا فيمن نحب...لاكن بتفكيرنا لانصدق كل مانرئ..وتبقى قناعتنا انهم لافضل..
دعونا ...ندخل بجواء العشاق ومستجدات التي طرءت على حياتهم
......................
مدخل..
أنا ما أدري وش أحساسك 
وما أدري وش تظنيني
أنا الصادق في عينك كنت
وصرت الكاذب الخوان
أنا أخطيت ما أنكر 
ولا في عذر يكفيني
سوى أني احبك حيل 
وأني دائما أنسان
انا أدري بمدى جرحك 
و أدري الحظ جافيني
يطول الوقت ما أخطي 
واذا أخطيت كل شيٍ بان
أنا شفت الزهر مايل 
وظنيته يناديني 
قطفته ... يوم ضميته لقيته للأسف ذبلان
عرفت أنك زهر عمري 
عرفت انك بساتيني
وغيرك قيظ ما يروي
سراب يسقي العطشان
أنا لو ما حصل ما كان 
وش اللي يدريني
بأنك ما سواك انتي 
سكنتي القلب والوجدان؟
أنا آسف على أعذاري 
عجزت القى عذر فيني
يليق بغلطتي في حقك 
و يرجع كل شئ كان 
أحبك كثر أخطائي 
و أدري أنك تحبيني 
و أدري لو تفارقنا 
فلا نقدر على النسيان
اذا تقوي على فراقي وبعدي عنك 
خليني
انا ملّيت من دور الكرامه و لعبة الغفران
قليل العمر ياللي انتي دموعك ماتساويني
حرام انه يضيع فراق
!!((هي من قلها الأحزان ))
الساعه 8ص
فتح عيونه نادر شافها نايم على الكنبه وراسه على رجول حنان.. الي كانت جالسه وغاطه بنوم وهي جالسه ومسنده راسها على الكنبه
نادر جلس.. وانتبهة له حنان 
نادر ببحه\شكلي تعبتك معي البارحه؟؟
حنان وهي تمسك رقبتها\لا اهم شي انت بخير؟
نادر وهو يمدد ايديه\ايه نوبة سكر..
حنان بتوتر\انت معك سكر؟؟!!
نادر بستخفاف\من الطفوله ..نسيت اقوللك قبل الزواج يمكن ترفضيني؟؟
حنان بعدة وجها عنه وناظرة با الجهه الثانيه,,
نادر بطفش\انا جوعان!! بنزل بطلب من تحت تبين شي معين؟؟؟
حنان\لا!!
نادر\شي تفضلينه؟؟
حنان\عادي اي شي مافي شي معين...
دق جوال حنان وشافت المتصل اخوها بدر
حنان ببتسامه ردة\هلا بدر..
بدر\صباح الورد..
حنان\صباح الورد...
بدر\كيفك انشاء الله مبسوطه؟؟
حنان\ايه كثير مبسوطه لاتهتم...
بدر\محتاجه شي..
حنان\لا حبيبي كيف البنات..
بدر\كلهم بخير يالله عمري ماشغلك سلمي على نادر...حبيت بس اصتبح على ها الصوت الحلو
حنان بضحكه فيها عبره مخنوقه\ الله يخليك لي حبيبي ,,سلم على امي مع السلامه...
سكرة حنان وساد الصمت
نادر\بدر!!
حنان بهدوء\ايه,,
نادر\يالله قومي نفطر
قام نادر وحنان عشان ياكلون...نادر كان يناظر حنان وهو عارف انها تقاوم عبرتها بقوى وتم ساكت
******************************
بمكان ثاني...
التف للكومدينه واغنيته الروك تسدح بجنون في الغرفه
سعود مد يده وعيونه مسكره من النوم ورفع الجهاز\خير؟؟
ناصر\صباحك نور وخير وسعاده و...
سعود بقرف\نعم!! مقومني عشان تقول لي ها الموشح؟؟؟
ناصر\لا لا انا مقومك عشان اذكرك ان الليله عندنا سهره من الي يحبها قلبك
سعود حط يده على شعره وشده لورى بخفه\مانيب ناسي ضف وجهك على 11 بجيكم يالله فارق
ناصر\طيب طيب لاتنسى تعبي الجيب ترى الليله صباحي
سعود\طس هناك
سكر سعود جواله وقام للحمام غسل وجه وبدل ملابسه لبس ثوب سعودي وسرح شعره ولبس شماغ ابيض سحب محفظته وحطها بجبيه ومسك نظارته ولبسها بخ كم بخه على ثوبه ورقبته من عطره المفضل وطلع من غرفته
دق جواله وهو يمشي مع الدرج شاف رقم غزلان ابتسم وهو يرد بصوت واطي
غزلان\\شوقي انت صباحك ورد...
سعود\صباحك نور كيفك...
غزلان\الحين تمام من سمعت صوتك..
سعود\ههههه دوم...
ام عزام\سعووووود سعوددددد يمه
التفت سعود ببتسامه\هلا يمه...
ام عزام وهي قايمه من طاولة الفطور\مافي صباح الخير يمه؟؟ وماتجي تفطر.. ومن كم يوم ماشفتك على الغدى؟؟ ماغير عزام الي عندي
جعل يومي قبل يومه... والا انت يا الداشر من استراحة لاستراحه!!!
سعود يكتم ضحكته وبصوت واطي\سمعتيها؟؟؟ هاذي امي...
غزلان بضحكه\يا نونو افطر... افطر.. هههه ولاتنسى تشرب حليب...
سعود بضحكه\\يمه صباحك خير.. وطيبه.. ورد.. وعسل ..وقشطه ..ومربى..
عاد غزلان كانت ميته ضحك على هبال سعود...
ام عزام تطالعه بنص عين \حمد لله والشكر!! تعال افطر ؟؟؟
سعود يبوس راس امه ويدها\يمه فضحتيني في خوي... يقول عني بزر ولاتنسى تشرب الحليب..!! يمه يرضيك كذا ضحكه فجر اذني؟؟؟
ام عزام (ماتدري عن شي)\ايه هين؟؟ يعني بتقنعني انه مافطر؟؟؟ مفطر ومالي بطنه!! وبس يبك ماتفطر؟؟ امش تعال افطر...
غزلان\هههههههه.....
سعود الابتسامه شاقه وجه على برائة امه وطيبتها\طيب ياخويي خلك معي ...لاتنشغل با ضحكك هاذا الي كسر فكك؟؟؟!!!!
ام عزام\امش تعال...ماعليك منه ..تعال افطر..
سعود ياكل حبة زيتونه عشان امه\يمه والله مشغول.. سيو يا الغلا...
طلع سعود على هواش امه... وضحك غزلان الي مبسوطه انه بدى يدخلها في جوى العايله,..
سعود من عند المشتل...يضحك 
سعود\غزل حبي الليله خليك جاهزه...
ماكمل جملته الا مهاوي طالعه من المشتل ..على جملته ولاحظ على جمود وجها انها سمعت الجمله زين..
سعود ارتبك وتم يناظرها ..
غزلان\نفسي البس الفستان القصير الي شريته لي اخر مره الاخضر تذكر..؟؟ تبيني البسه؟؟؟
سعود يطالع فيها ومانتبه لكلاام غزلان...؟؟
مهاوي ومعها باقة ورد ياسمين قاطفتها من المشتل ومن جنبه قريب...
مهاوي\لو سمحت بعد شوي بمر...؟؟
سعود زاد الطين بله.. والوضع رجفه ..كان المكان يسمح لها تمر.. بس شوي تضرب كتف سعود اذا مرت.. لاكن سعود صار قدامها
مباشرة ومافي مجال يخليها تطلع للفله...
سعود بهدوء فيه ضحكه\ واذا مابعدت وش بيصير يعني ؟؟
غزلان استغربة بس على طول فهمت ان اكيد معه احد من العايله يكلمه فالتزمت الصمت...
مهاوي برتباك\بمر وشفيك؟؟!!سعود!!
حس بسمه يطلع من شفايف مهاوي غير..؟؟ ها المره كذا.. حس بشي مثل الرجفه.. او الرعشه بيده.. واصابعه..شي ماحسه فيه من قبل ناظرها وبعده نزلة عيون للورد الي بيدها....؟؟؟؟
سعود ببتسامه واسعه\ابي الورد الي بيدك واتركك...؟؟؟!!
مها تناظره بقرف وهي متئكده ان الي معه في الخط بنت من الجمله الاخيره الي سمعتها\ليش على بالك الورد كله صنف واحد..كملت وهي تشوف شبه بسمه مرتسمه على محياه...فيه الغالي وفيه الرخيص ,,وبصراحه وردي غالي ومارضى اعطيه من ماكان,,
تغيرة ملامحها لما شافت الجديه ارتسمت على وجه سعود...
سعود وهو يشر على نفسه بصبعه\الحين انا مين من كان؟؟الله وكبر يامها!!!
مهاوي بجديه\شوي لوسمحت ..وهي تبعده بيدها وتمر لاكن وقفتها مسكت يده لمعصمها...
سعود\لحظه وشفيك خليك معي..؟؟؟
مها وهي تناظر بروده الدايم\تعبت اكون دايم معك...؟؟؟ وانت مو معي...؟؟؟ فاعذرني من الحين اناا مو معك...
سعود ناظرها بصدمه وهي واقفه بشموخ..كيف تكلمت كذا وخلت البساط احمدي..هي تبي تلم شوي من كرامتها ..لما اكتشفت انها تحبني..والا من سمعت الكلام الي قلته لغزلان كيف حطت البساط احمدي.. قرب منها وسحب الورد الي في يدها بقوى\انتي قاطفته عشاني وانا استاهل ؟...يالله باي
مشى ببساطه وتركها وراه ..وهو دايم يتصنع البساطه عشان يسرق لها قلبها من جديد مثل كل مره
مثل كل مره..
بس ها المره هي سمعت وتئكددة..
انها مو الاولى بحياته...
سعود كان يمشي يحس ببقلبه شي مايقدر يوصفه.. حس بضيقه.. ولما كان عند السياره,, التفت لمكانها ماحصل احد ..قرب الباقه وشمها حس ان الورد نفسه لفه من عطر مها ريحته حس ان ملابسه بعد علقت فيها عطرها... عطرها... عطرها....
غزلان\مهاوي؟؟؟؟ هي مهاوي!!!
سعود انتبه انها معها على طول الخط لانه كان حاط السمعات وجواله بمخباته\ايه مهاوي... بنت عمي فيه اعتراض غزل؟؟؟
غزلان بضيقه\سعود تراني جد اموت عليك.. لا تذبحني با الغيره كمان؟؟؟
سعود بضحكه وهو يفتح باب السياره\لاتغارين ولا شي!! (هاذي بس مهاوي)؟؟؟؟
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
في فلة ابو فيصل..
فتحت عيونها غنج وحست بصداع كبير.. مدة يدها على علبة الحبوب.. وخذة حبه وشربة كاس مويه عليها ..قامت بصعوبه وغسلت وجها ناظرة وجها..
با المرايه شافت عيونها منفخه.. وطالع لها هالات سودا تحت عيونها.. مسكت علبة المقشر وضربة فيه المرايه.. وتكسرة \اكرهك يا خوان
اكرهك...
جلست على ها الوضعيه ربع ساعه وبعده طالعت وجها با المرايه وغسلته بمويه بااااااااارده
نشفت وجها وطلعت
لبسة ووفتحت باب غرفتها كانت لابسه بنطلون رمادي جينز وتيشرت احمر مقلم ببيج.. نزلت مع الدرج شافت مافي احد على الطاولة الفطور
خذة مكانها وجلست خذة لها قطعت توست وصارة تدهنها با الجبن جت الخادمه وصبت لها بكوبها حليب
غنج بعصبيه\الف مره اقولك انا ماشرب حليب على الصبح.. عصير.. عصير.... عصييييييييييييير
مادلين\يس مدام.. ام سوري... سوري
غنج\انقلعي عن وجهي!!!
مراد يضحك\اوف.. اوف.. اوف وش ها الصباح؟؟؟
غنج نزلة راسها لصحنها وطنشته...
مراد وهو يجلس علىا الكرسي الي قبالها\صباحو...
غنج من دون نفس\صبا..
مراد\ليش ها العصبيه؟؟
غنج ماردة...
مراد\غنج وشفيك.
غنج مطنشته\مادلييييييييييين ..مادليييييييييييين..
مادلين جت تركض با العصير\يس مدام ذا جوز..
غنج بصراخ\مابيه خلاص.. روحي قومي الزفت فيصل بسرعه..
مادلين\يس مدام..
فيصل نازل مع الدرج\خلاص لاتروح انا جيت..
غنج وهي توقف\ساعه؟ ساعه..
فيصل ياخذ قطعت التوست من السله..
غنج تدف فيصل\ياخي امش اخرتني...
فيصل\ابفهم وين بتروحين ابفهم...
غنج\اخلص ..
فيصل\يالله.. يالله..
دق جوال غنج وشافت رقم فارس 
غنج\الو..
فارس\صباح الخير على القمر..
غنج\صباح النور..
فارس \كيفك..
غنج\تمام انت اخبارك.
فارس\انا اخباري تمام ..و بكرا بنزل لرياض..
غنج ابتسمة\كويس.. لنو انت واحشني..
فارس\وانتي اكثر.. وبعدين ابغى نتعشى سوا.. ومئجل نزلة الشوبنق ابي انزل معك..
غنج\ههههههه.. والله.. يعني لسا على ذوقي في لبسك..؟؟ ها اعترف ماغلبتني في ها الناحيه ...؟؟
فارس\ههههههههههه.. لسا.. لسا.. في احد يستغني عن ذوقك ...
غنج\اوكي نلتقي ,,
فارس\نلتقي.. مع السلامه وانتبهي لنفسك..
سكرة غنج والتفت لفيصل
فيصل\يالله,,
غنج\اوكي يالله,,
طلع من الفله اثناتهم ومشو متجهين للباركنق,, لما كان فيصل بيفتح سيارته شاف بدر مقابله بيركب سيارته
فيصل\صباح الخير,,يا الحبيب
بدر التفت لهم\صباح النور,,
غنج\كيفك بدر,,
بدر\تمام وانتي,,,
غنج\تمام,,
بدر\وين؟؟
فيصل\غنج تبي تقابل اخوها ,,,تركي!!
بدر سكر باب السياره وتوجه لهم مستغرب \تقابلين تركي؟؟؟ليه؟؟؟؟؟
غنج تلبس نظارته\لمتى يعني؟؟ اظل اهرب منه.. ومابي اقابله..لازم اقابله هو اخوي,,,
بدر طالع فيصل\خلاص فيصل.. انا بوديها,, انت روح لاشغالك الثانيه...
فيصل\لا.. هي قايله لي اوديها؟؟ انت خير,!!
بدر\ولد!!
فيصل\طيب.. طيب.. روحت علي غدا محترم ...
توجه فيصل لسيارته وطلع برى الفلل..على ضحك غنج
بدر التفت لها وهي راسمه على وجها ابتسامه\ليش تبين تروحين لتركي?? هاذا اسميه هروب والا ايش؟؟؟
غنج بتوتر\لا.. مو هروب؟؟؟ بس انا لازم اقابل اخوي.. واتعرف عليه.. لمتى نحنى كذا؟؟..
بدر مسك اخر الكلمه\لمتى نحنى كذا؟؟!!صدقتي؟؟؟...
غنج\طيب.. تتوديني ولا كيف..؟
بدر بضحكه\ افا,. يالله تفضلي..
ركب بدر وغنج السياره وتوجهو لخارج المجمع ,,,,
بدر يرفع اوراق كانت محطوطه على التكاي الي بين كرسيه وكرسي غنج ,,ويفتح الدرج الي قداام غنج ودخل الاوراق,,,
التفت لغنج\من متى وانتي تفكيرين في ها الموضوع,,,؟؟
غنج\يووه يابدر.. وشفيك ؟؟كئنك ماتبيني اقابل تركي؟؟ وراك كذا..!!
بدر ابتسم\ليش متضايقه من اسئلتي؟؟ اسفين طيب...
غنج ضحكة بعدين ساد الهدوء...
غنج بهدوء\بدر شكرا...
بدر التفت لها وهو يلبس نظارته\شكر!!على ايش؟؟
غنج بتوتر\احس انك بجد اخ لي...واكثر بعد..موقفك البارح..؟؟ ماراح انساه..مايسوي كذا..الا اخ مع اخته....
بدر طالع تعابير وجها وهي تقولها بخجل وابتسم\صح... اخ واخت فعلا!!!يعني انا وانتي اخ واخته!!!
****************************
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
حنان ونادر جالسين يفطرون ..
نادر\تجهزي بنمشي ليبتنا بعد بكرا..
حنان\ها,,
نادر\انا ماقدر اسافر برى .. مشغول بمشاريع مرتبطه بوجودي هنا ..وابوي معتمد علي بشكل كلي..
حنان\عادي ..هنا وهناك واحد..
نادر بعصبيه\بس عشانك مجبوره علي .. احمدي ربك مازوجك ابوك شايب..مثل العنود؟؟؟ 
حنان بهدوء\صح مجبوره عليك بس عادي مو اول وحده ولا هاكون اخر وحده.... ايه صح ماخبرتك اختي العنود ماراح يجبرها ابوي على االشايب لنه ببساطه صرف النظر عن زواجها.. يبي واحد مثلك لوئطه تعرف احد..؟؟؟وقامت بهدوء من الطاوله
نادر\حنان؟؟؟
التفتت حنان \نعم...
نادر وهو قايم\ماشوفك كلتي شي بس عصير=قمت التناقض
حنان\..
دخلت حنان غرفه وبعدها دخلت الحمام جلست على الحوض وصارة تبكي بصمت...كرهت الحياه وكرهت ابوها وكل شي بدنيتها,,
**************************
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
وبحي راقي,,
بدر\هاغنج هاذي هي الشركه الي قلتي لي عنها..
غنج تناظر مع الشباك \ايه صح..
بدر\طيب..؟؟
فتحت غنج الباب ونزلة وسكرة الباب مشت خطوتين ووقفت...
بدر نزل وراح لجهتها مسكها من كتوفها\موضروري خليها بعدين..؟؟
غنج\انا كل ماحطيت راسي كل ليله يطلع لي با المنام.. احس اني اختنق كل ليله.. لازم اروح له..وراتاح..
بدر\طيب خليني اروح معك..ليش رافضه..تطمني ماراح نتهاوش ..
غنج\لا..
مشت غنج ودخلت بوابة الشركه..
رجع بدر وركب السياره ..
واشاح بوجه لجهة غنج الي كانت تكلم الاستقبال من البوابات الخارجيه
غنج\الطابق الرابع؟؟..
الموظف\مضبوط اختي..
راحت غنج ودخلت الاصنصير ..وضغطت على رقم اربعه للحظات وانفتح الاصنصير..
توجة غنج لطابق.. ووقفت مر من عندها واحد,,وكان فيه موظفين جالسين بمكاتبهم بعوازل زجاجيه وانتبهو لها وصارو يناظرونها بستغراب..
غنج\لوسمحت؟؟؟
الشخص\نعم؟؟؟
غنج\مكتب تركي ال.... وين؟؟
الشخص\مدير الشركه؟؟؟
غنج بستغراب\ايه...
الشخص\خير اش بغيتيي انا السكرتير الخاص له..
غنج \ابي اقابله؟؟
الشخص\بخصوص؟؟
غنج وهي تعطيه الكرت\شي خاص...
السكرتير شاف اسمهاوتغيرة ملامحه\تفضلي ..
دخلها مكتبه وجلسها على الكرسي..
السكرتير\وش تشربين؟؟استاذه غنج؟؟؟
غنج برتباك وهي ترجع شعرها لورى\مابي شي ...شكرا
السكرتير\هو الحين بجتماع.. تبين تستينه بالمكتب حقه...
غنج\ياليت...
السكرتير تفضلي...
قامت غنج وفتح لها باب مكتب تركي دخلت..ولفها برودة المكان,,, 
السكرتير انا بطلع اي شي تبينه امرني ...
غنج بتوتر\مابيه يعرف اني هنا...بليز...
السكرتير وهو مستغرب\امرك...
طلع السكرتير وسكر الباب وراه..
التفتت غنج واول ماشافت صورت ابوها الكبيره المبروزه بايطار مذهب.. كانت تحتل نصف الجدار ,,
الي ورى مكتب تركي الفخم... الي كان كلاسيكي يصاحبه ذوق رفيع يشبه...
ذوق ابوها نفس الذوق والفخامه.. اللتفتت شافت مكتبه ..البني المحروق بزخرف..
مزخرفه مجسم ..كنبه كان جلد يشبه جلد ثعبان ..بطاولة زجاجيه وهي بالاساس احواض سمك.. 
ينتشر السمك فيها ليبعث على المكتب الهدوء والجمال والفخامه ..قربة من مكتبه شافت على المكتب صورتها وصورة ابوها انصدمت...
كيف وصلت له رفعت الاطار وتئملته,,,
هاذا اخوي؟؟؟
ولد بابا...
ماجد العالي....
تركي اخوي
انا لي اخ؟؟؟
فجئه...
فتح الباب تركي وهويكلم محمد\جب الاوراق اليوم... لازم اسافر لجنيف الدعوه مهي بسايبه ..لاكن شافها وانصدم وقف وهو ماهو مصدق معقوله؟؟؟
هي قدامه واقفه ,,,,
هي قدامه..
الا ..هي..
ببساطه جايه لمكتبه.. واقفه بهدوء..وطفوله..
ياترى انا في حلم اوعلم.. حقيقه او خيال...
تركي بصدمه.. وهو واقف ماعاد قدر يخطي خطوه ثانيه لقدام\غنج؟؟!!
غنج ناظرته وهي ساكته بعدها\اسفه... جيت با لا موعد؟؟!!
تركي ابتسم بتوتر وقرب لها فتح ايدينه لها,,,,غنج ناظرته والتزمت الصمت ماتحركت.. 
وماقدرة تتحرك.. حست بخدره تسري بجسمها,,بعروقها ووريدها..كل شعره بجسمها وقفت...
من صعوبة الموقف وشدته..ماتوقعت انها بهاذا الضعف كله..وماتوقعت ان اخوها ببساطه بيفتح له ايدينها..
تركي بحزن\غنج تعالي احضنك انا اخوك ...تعالي مالنا غير بعض...
مشت غنج خطوتين بعدها,,,ركضت له غنج وحضنته طوقته بيدينها وكان الاطار بيدها الثانيه... ضمته ووصارة تصيح \ترررررركي...........
تركي ضامها بصدره... هو يحتاجها اكثر من هي محتاجته... نزلة منه دمعه طاحت على شعرها الاشقر...
غنج طاح منه الايطار وطوقته بشده...تبي تنسى ها العالم الظالم الي تحكمو فيه الكبار وفرقوهم.. وبعدوهم وماراعو انهم باالاخر اخوان.. ومالهم غير بعض ..مهم فرقتهم الايام هم.. اخوان.. اخوان.. اخوان...
تركي وهو يبتسم\خلاص لاتصيحين...
بعدة منه غنج وهي بين ايدينه\تركي ..لاتتركني ..انا محتاجه لك مره ,,,
تركي\لا..لا.. تقولين كذا تعالي اجلسي...
جلست غنج وتركي جنب بعض وكانو حاظنين ايدين بعض..
غنج سكتت لاكن كان التنفس يخونها.. فكانت تطلق بين الوقت واالثاني شهقه.. ومنزله عيونها لكفوف اخوها..
وطاحت عينها على الخاتم 
تركي\غنوجه اخيرا انتظرة ها اللحظه كثير...خلاص هدي نفسك ..لاترجفين كذا..
غنج ضمت كفوف اخوها وباستها ...تركي في اللحظه ماقدر يمنع دموعه فاطلعت من عيونه بقوى..
تركي ببحه\غنج حبيتي خلاص.. وربي خلاص لاتصيحين...
غنج حظنته وباسة خده...
تركي \انا هنا.. خلاص بتعيشين معي.. واعيش معك.. ومافي شي بيفرقنا غير الموت...
غنج ببحه\مافي شي بحياتي غير اليتم.. والضياع ..هاذي حياتي بختصار ..لاتتركني.. يا تركي لا تتركني يا خوي...
تركي بعدها من كتفه وناظر عيونها\انا ابوك... واخوك.. واهلك بعد اليوم...
غنج ضمته وصارة تصيح...
بعد لحظات دق جوال غنج فتحت شنطتها وردة عليه..
هلا بدر..
بدر\تئخرتي غنوجه...
غنج\خلاص بدر روح انا بظل هنا..
بدر\ وشو تجلسين..؟؟ تعالي انا ما قلت لعمي اني بوديك لتركي ...انتظرك تحت..؟؟
غنج\بدر بليز.. بجلس تحمل هواش عمي ها المره..
بدر بلع ريقه.. الي نشف بلحظه\اوكي بتحمل.. يالله متى ماتخلصي دقي على اجي اخذك باي..
ابتسمت غنج وهي تسكر من بدر والتفتت لخوها...
غنج\هاذا بدر..؟؟ ولد عمي سليمان.. مره طيب.. وحبوب.. وهو الي جايبني..
تركي سكت للحظات وبعدها\وليش مادخل معك..؟؟..
غنج بتوتر\هو مشغول كثير..
تركي جلس يسولف مع غنج عن اي شي وكل شي ...ومر الوقت عليهم
بعد ساعه تقريبا طق الباب محمد..
تركي التفت\تفضل محمد ادخل..
دخل محمد وسلم \السلام عليكم..
تركي وغنج\وعليكم السلام..
محمد\كيفك انسه غنج..
غنج ببتسامه\بخير..
محمد\معليش تركي.. اضطر اقطع قعدتكم الحلوه.. بس فيه اجتماع لازم تحضره.. وماراح ياخذ من وقتك شي..
تركي التفت وهو عاقد حواجبه\محمد..؟؟ وش اجتماعه.؟؟ انا بطلع.. انا واختي الحين للغدا..
محمد\بس هو مهم ..ماراح ياخذ ربع ساعه حتى..؟؟
غنج\روح تركي.. انا ماراح اطلع بنتظرك.. عادي ماوراي شي...؟؟
تركي ابتسم بتعب\طيب ماراح اتئخر ..واشر لمحمد..اطلبو لغنوجه عصير فرش لما اجيها..
غنج ابتسمت\توت...!!
تركي بضحكه\توت.. اطلب لها توت...!!
محمد\سم طال عمرك .. 

طلع تركي ومحمد لقاعة الاجتماعات من الباب الثاني ودخلوها ...غنج قامت تلف في المكتب.. تتفرج على ذوق اخوها العالي ..والرفيع
اعجبها مكتبه ...حلو وشيك ويطل على اكبر شركات الرياض...
مرت من عند المكتب وتئملت صورت ابوها اليي على الجدار,, وتئملته بصمت وكئنها تتذكر شي,, او تلومه على شي معين ,,بعده التفتت
وطاحت عيونها على مستند على المكتب وفي صوره لعزام,,,
استغربة...
جلست على الكرسي,, وسحبة المستند وصارت تقرى فيه..وكلما تعمقت با القرايه زادت شهقاتها...لما اخر شي وصلت لاوراق تخص عمها
وهنا بجد صاحت ...
ارتبكت لما عرفت,, وخافت كل ها الاجرام وهي ماتعرف شي...ارتجفت ايدها وطاحت الاوراق منها وطاحت معها الصور للارض,, نزلت بسرعه تجمعها تبي تخفيها عن اخوها,, فيه كثير من المستندات الي تودي عمانها بامليون داهيه,, جامعها اخوها عنهم
وفوق كذا دعمها بصور بكميرا صغيره وتقنيه عاليه...
جمعت الصور بسرعه والاوراق ,,فتحت شنطتها وخبتها فيها ,,,,,وهي تشهاق من الخوف.. والربكه.. والصدمه.. وكل المشاعر الي تخطر لكم على بال,,,
تعرفون كيف تصدمون باشخاص ..عزيزين
او بحب كل حياته. صدمات وماعاشت لذته ..اونشوته.. كل الي عاشت معه الحب.. والفراق.. واللوعه.. ومع كذا متمسكه فيه وماتدري ليش
او عائله هي عندها انظف من كل شي...
اربكها زياده دقت جوالها ورفعت من غير شعور الو..
فارس بعصبيه\غنج وينك فيه؟؟؟
غنج\عند تركي اخوي وشفيك تصارخ كذا..؟؟
فارس بتوتر\اخوك ؟؟منى متى صار لك اخو..والا اي واحد تصدقينه...اطلعي يالله انا تحت فيصل مخبرني انك في شركته,,
غنج\انت مو قلت ان مو جاي الليله,,؟؟
فارس\انا غبي ...كنت حاب احطها لك مفاجئه,,, مادري انك غبيه والكل يلعب عليك,,,...؟
قامت غنج بتوتر وجلست على الكنب القريب\فارس حمدلله وشفيك معصب كذا..؟؟هد اعصابك ,,
دخل في ها الوقت تركي وهو مبتسم ويضحك\\غنووووووجه ورربي منور مكتبي,,
غنج ضحكت له بتوتر\منور فيك قلبو,.,
فارس\ها؟؟؟ وشو..؟؟ وش قاعده تقولين..؟؟
غنج\ماقصدك,,..؟؟ اقصد اخوي تركي,,,
تركي ابتسم من ها الكلمه,,,,
فارس بصدمه\اخوك؟؟؟وانا...؟؟؟
غنج مستغربه\وانت بعد اخوي ...!!
فارس\اوكي.. ماتبين تنزلين لي... شكلك انبسطي مع اخوك ها الجديد...؟؟؟
طوط طوط طوط
غنج ناظرت جوالها بصدمه\سكر...
تركي\من؟؟
غنج\اخوي فارس..
تركي عصب\غنج ها الفارس..؟؟ جامع عنه اشياء...؟؟ لو تقرين ربعها مسكتيه الشارع.. وش اخوك ..
ها واحد طماع نصاب يبي يلعب فيك و..
غنج ببتسامه\لا..تركي..؟؟ انت ماتعرفه... فارس واقف معي في مواقف كثيره.. لو بيلعب علي كان لعب من زمان ..وش الي ائخره عشان يلعب ؟؟
صدقني قلبه ابيض.. لو تتعرف عليه حبيته.. هو يعاملني مثل اخته,,بضبط..؟؟
تركي بحده\خليه بس يفكر يلعب عليك وربي لمسح فيه الارض...
غنج ابتسمت\ربي يخليك لي,, بس فارس مو من النوع الي تفكر فيه ,,
سكتت غنج وهي تتذكر الاوراق الي مخبتيها في شنطتها,, من فضايح للعمانها ماتدري كيف وصلت ها الاوراق لخوها,, وليش ناوي الشر لعمانها,,وكيف بيكون ردة فعله لو يعرف انها خذتها
وليه عزام كذااااااااااا ليه..؟؟؟
تركي ببتسامه\امشي نطلع ونبسط,,
غنج\اوكي,,




________________________________________
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
الساعه 9م
في الجلسه 
عزام\يمه..
ام عزام\لبيه...
عزام ببحه\يمه اخطبي لي...
ام عزام بفرحه\هاذا انت خاطب..؟؟
عزام ووده انه يضحك,,قمة الصدمه انك يختفي عندك الشعور\يمه غير غنج...
ام عزام بمفاجئه تناظر ولدها ونزلة فنجالها\خير؟؟؟!!!
سعود\وشو؟؟؟؟
عزام بعصبيه\الي سمعتوه ابي امي تنقى لي وحده من اهلها وتخطب لي ماجبت شي غريب...
ام عزام\وبنت عمك الي انت محيرها...؟؟
عزام\انا ماعاد ابيها.. وعلمت ابو فيصل.. والي صار كلام ؟؟ماصار شي رسمي ..وخلاص كل شي انتهى.. الله يستر عليها الله يوفقها مع احد
غيري...
ام عزام بحيره\لاحول ولاقوه وش صاربينكم ياولدي؟؟مايصير كذا ؟؟؟وش بيقول الناس عن بنت عمك يعني مايكفيها الكلام االي الحين تزيده انت عليها؟؟؟
عزام\ماصار شي بس انا وياها مانصلح لبعض؟؟وبعدين الي يقول شي عن غنج اوعن بنات عمي اقطع له راسه مو لسانه...
قام عزام بحده وبعده بلحظات لحقه سعود ووقفه برى في السور عند مدخل الحديقه
سعود\انت صاحي؟؟
عزام يرمي السيجاره ويدوسها برجله\مانصلح لبعض..؟؟
سعود\انت تحبها قول كلام غير هاذا؟؟
عزام وهو يمشي\وعشاني احبها ماعاد ابيها..؟؟
-بدر جاي لجهتم مع فيصل ومراد- وهم يضحكون
عزام تركهم وراح للجهة المشتل,,,
بدر\وراه مايرد السلام...؟؟
سعود بضحكه\ابد.. اعلن انفصاله عن ابنت عمك الموقر..هو و غنج.. تركو بعض.. جوه متعكر .. انفصل عن بنت عمه خخخخخخ
فيصل\غنج؟؟ ماصدق!!
بدر\وشو؟؟؟
سعود يلعب بيدينه ياالجوال\تركها يقول ماعاد يبيها..
مراد سكت وماعلق بس كان منصدم؟؟؟؟
بد بعصبيه وبصدمه\وهو يحسبها لعبه والدنيا سايبها...مره يبها ومره لا؟؟؟
توجه بدر للعزام في المشتل ..وكان يناديه وهو يمشي وبصوت اشبه با الصراخ....
عزام طلع من المشتل وهومستغرب...؟؟؟!!
بدر بقهر وحده وعصبيه وغبن وكل المشاعر المركبه\عزام انفصلت من غنج؟؟؟؟!!!!!
عزام بهدوء واستغراب\واذا؟!!!
بدر ووجه صاير احمر\انت ماخذ البنت هاذي لعبه؟ ليش من الاول منعتها من مراد..؟ ومن الاساس ليش علقتها فيك؟؟ كيف ترضى على بنت عمك؟؟
عزام بتنطيش وهدوء ودم بارد\مالك دخل ,,وعطى بدر ظهره بيمشي...
بدر بعصبيه\عزام لاتعطيني ظهرك وانا اكلمك.؟؟؟
عزام على وضعيته\انا عطيت ظهري للي اكبر منك ؟؟روح مني ها الوقت ماني رايق لك..
بدر\عزام لف وجهك جهتي.. واجهني رجال لرجال.. لاتعطيني ظهرك؟؟؟
عزام بهدوء المعتاد ماعطاه وجه\واذا ماعطيتك وجهي.. يعني وش بيصير؟؟
بدر بقهر\انا عشانك تركتها لك؟؟؟ شحيت بنفسي عشانك!! انت بس الي اهديتها لك وانا ابتسم.. اقدر اوجه الكل عشانها.. الا انت ياعزام اخجل من نفسي..
اذا خذيت لي وحده انت تبيها...
عزام وهو يلتفت وفاقد اعصابه لما سمع شريكه في حبها يطلع مشاعره\بدر اذلف عن وجهي.. مابي يصير بينا شي,,,
بدر\وش بيصير يا النذل... علقت البنت فيك.. وهي لا اخ؟؟ ولا عزوه؟؟؟ وش على بالك تبي تطلع حرة ايش فيها ؟؟
عزام مشى خطوتين وبعده عطى ظهره بدر وهو قابض على ايدينه يبي يتحكم بعصابه..بدر لف عزام من كتفه وعطاه كف خلاه يضرب ظهره بواجهة المشتل...وبقوى ,,,,,,,,,,,,,
فترت صممممممممممممممت كسرها فيصل لما مسك بدر الي كان بيتهجم على عزام الي كان طايح با الارض
فيصل مسك بدر وهو قاعد يسب عزام
بدر\يا الواطييييييييييي.. طول الوقت تمثل علينا دور الرجال الشهم ..الي يتساهل الاوله.. وانت مو حولها ..بعد يا الي ماعندك نخوه تترك بنت عمك؟؟؟
سعود انقهر ومن دون شعور يبي يمسك بدر ويمسح فيه الارض عمره ماشاف عزام احد يطول صوته عليه وشلون يضربه كف
لاكن مراد كان اسرع لما مسك سعود...
سعود\ياولد امك والله ان امسح فيك الارض ها الحين ...فكني يامراد فكني,,,
اما عزام فكان يمسح قطرات الدم من شفايفه بيده وهو ساكت وعينه على قطرات الدم الي بيده من شفايفه وساااااااكت
سعود بصراخ\بدير انت وجهك تضرب عزام!!!!!! والله ان ارد كفك لعزام بقطع ايدك... فكني يامراد فكني على ها الكلب..ياناس فكوني اذا مامسكت الحين بيصير فيني شي...
مراد\مايصير.. وشفيكم؟؟.. سعود اسكت بدر اخوك وعزام اخوك ..استح على وجهك..
سعود\وهو ليه مايستحي على وجه حاط عينه على خطيبت اخوه بعد..بدر كاشفينك لاتصنع البرائه ولا دور الشهم بينا ..
بدر بحده \كل تبن انت واخوك اصلن ماينشره عليكم يا الرخوم...تفووووه عليكم من رياجيل..
غنج بخوف بصوتها المرعوب كسرة حدة اصوت الرجال الي كانت عباره عن معمعه\شصاير؟؟؟؟
الجميع التفت لها وسااااااااااااااااااااااااد الهدوء بصدمه,,,,,,,,,,,,
فيصل فك بدر وعزام استوى بوقفته ....وغنج تطالعهم مستغربه!!!
غنج بخوف\اسئلكم شصاير؟؟؟يعني اغيب عنكم كم ساعه اجيكم القاكم مطاقين.؟؟
عزام مارد عليها ومسح بصابعه الدم من شفايفه..
فيصل توجه لجهة غنج\تعالي اقولك هناك.؟؟؟
غنج بعصبيه\لا .. ابي افهم بدر ليش معصب ؟؟وسعود ليش ماسكه مراد ؟؟وليش الدم نازل من فم عزام ؟؟شصاير ليش متاطقين كنكم اطفال!!
فيصل بقهر\عشان عزام قال لنا....؟؟؟ انه... انفصل عنك... وبدر طقه عشان كذا...
غنج بهدوء بس شفايفه كئن فيها رجفه او كذا يتخيل لي\عادي!!!واذا؟؟؟؟بدر لاتتصرف كذا مره ثانيه؟؟؟هاذا مو الكركتر تبعك ؟؟وبعدين انا
مو اول وحده ولا اخر وحده تحب واحد ولا يطلع قد حبها له...............ومشت وتركتهم,,,
بدر بعصبيه وهوينفض ايديه وهو رايح\صدق ضبي ماجد...صدق ؟؟؟
عزام غمض عيونه بقوى وتوجه لجهة السيارات...
مراد يهدي سعود\روق ياسعود.. روق الدنيا ماتجي مضارب.. انتم اخوان في النهايه
سعود\ها الكلب يطق اخوي وانا اشوف...
مراد\ماصار شي انتم اهل؟؟؟
فيصل\سبحان الله اما عاد عزام وغنج ينفصلون قويه ذي...
غنج با غرفتها سكرتها وجلست على السرير كانت تتوقع انها بتنهبل بتجن بيصير في عقلها شي بس اقوى شي في الصدمه اذا كانت قويه
هو الصمت وعصيان الدموع ان تظهر...مسحت دموعها وقررت تطلع يعني وش توقع من عزام الا هاذا الشي هي اقوى من ان يهدها..
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
طلع سعود من المجمع معصب وتوجه للاستراحه الي متواعدين فيها وماهي الا لحظات وكان قدامها,,
دخل بسيارته الاستراحه ونزل على صوت الديجيه مالي الاستراحه ..
دخل وشاف انواع واصناف من البنات من مختلف الجنسيات والشباب كلهم متجمعين انواااااع الفله بنسبه لسعود...
ناصر يئشر لسعود..
سعود توجه له وهو يضحك\بادين مبكر...
ناصر بصوت عالي\اووووووه من العصر وحنى فالينها؟؟
ضحك سعود\اصناف جديده يلعن اصلك..
ناصر\متع عيونك..واستمتع بحياتك...
سعود يتلفت\ماجت قطوتي...
ناصر\وش قطوتك يابو القطاوه,,,
سعود\غزل ؟؟..
ناصر\ماشفتها..روح بس لها هاذيك الي بركن تعجبك...
سعود شاف وحده ترقص لابسه بنطلون برمودا وتب حاطه شعرها كدش.. وترقص راح لجهتها سعود وشاركها الرقص 
ناصريضحك\اي يا الملعون والله ياويلك من قطوتك بعد شوي..
............................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
انتشر خبر الانفصال وان عزام يبي يخطب وحده غيرها في المجمع.. مثل النار في الهشيم ..الكل كان مستغرب ومنصدم عزام وغنج اقوى
ثنائي با العايله لايقين ببعض بس المكتوب لازم يصير..
العنود\ها البنت كذا تربيته اوربيه تمشي وتنقىى من الشباب..
حمدان\غربيه صراحه...
العنود\وحده متعجرفه,, متكبره,, ومنتهيه,, بعد تبوس هاذا,, وتضم هاذا,, وماعندها احد له كلمه عليها ,,تستاهل ماجاها ,,واقل ماجاها
حمدان\يابنت وش ها الكره هاذ كله,,
العنود\بس عشانك,, ماتعرفها كلنا هنا مانبيها,, بس شسوي مالها احد غيرنا,,
حمدان\ماعليش بكرا تلقى نصيبها..
العنود\مصيبه تصيبها.. خلنا نغير الموضوع بس ...
حمدان\عاد ياحبي لك بس وكرهك اذا كرهتي ااحد,,
العنود\ههههههههههه
بعد ماسكرة منه العنود زادة على روجها الصارخ ونزلة لبنات
الي متجمعين في فلة عمها وجلست معهم وصار حديث خافت على ضحكات بين العنود وريماس..
ريماس\ههههههههههههه تستاهل عقرب الرمل..!!
العنود\مو اقولكم مو حقت زواج حقت حب وخرابيط...
مهاوي\العنود قسم بالله ان ماسكتي لاعلمنك الحين دبرة الله فيك..
العنود\يمه خوفتيني شوي شوي تكفين علي..
ريماس\ههههههههه
العنود\ماعليك منها بس
غنج\السلام عليكم..
ريماس والعنود\ههههههههههههههه
غنج استغربة وجلست بصمت
ريماس\كيفك الحين بعد الانفصال ...وي لاتكوني مقطعه نفسك من الصياح..
غنج ناظرتها وعطتها طناش
العنود\عادي حبيتي لها تجارب سابق...ه يعني ماشكل صدمه عاطفيه..
ريماس\ههههههههه
مهاوي رمت على العنود الخدايه\وجع انشاء الله اسكتو...
ريماس\طيب طيب هههههههههههههههه
غنج قامت وطلعت برى فلة عمها ابو فيصل ماقدرة تتماسك صارة تصيح كانت موقفه عند حواض الاشجار الي بمدخل فلة عمها
بقهر وكتمه بصدرها مو طبيعيه
مراد\غنج
غنج ناظرته شافته جالس يدخن قريب من الاحواض ..وهي مانتبهت له مسحت على طول دموعها
مراد يمشي لجهتها\تصيحين..
غنج\لا..
مراد\بس هاذا الي اشوفه قدامي..؟؟
غنج\وانا اقولك لا..
دق جوالها وطلعته من جيب بنطلونها
غنج\هلا تركي
عادي
لا مو متضايقه
وين نروح
بس مو بكر لني بحضر زواج صديقة مهاوي..
قلت لك عادي من البدايه مو متفقين مع بعض؟؟
من خبرك...
فيصل هاذا يبي له قص لسان لا يضيق صدرك..
خلاص بكل دواي..
حبيبي وانت من اهله..
سكرة غنج جوالها ودخلت بمخباتها.. وجلست عند الحوض وفجئه كلمت مراد\يضحكون علي داخل..
مراد وهو رافع وحده من رجوله على الحوض قريب من غنج\من؟؟؟
غنج تمسح دموعها الي خانتها\ريماس وعنود.. يقولون اني مو راعية زواج بس للعب والحب..؟؟ 
مراديرفع وجها لجهته\انتي الف واحد يتمناك ...وهم واولهم اختي قلوبهم سودا ...؟؟
غنج\بس يامراد هم مايقولونه من فراغ؟؟!!
مراد وعيونها تعمل سحرها الغريب فيه.. هو اصلن ذايب فيها ومجننته\ليش عشاني خطبتك وتركتيني عشانه...؟؟
غنج بعدة وجهه عنه وتوترة\مو كذا بضبط..؟؟
مراد نزل لمستواها\بس انتي حبيتي عزام؟؟؟ وهاذا مو خطى.. ولاعيب.. با العكس ؟؟هاذا هو الحب.. لازم مايكتمل!! عشان يصير حب!! لوعه فراق ..وعذاب.. ودموع,,ودقات قلب سريعه,,,هاذا هو الحب ,,ببساطه عذاب..بس عذاب لذيذ,,,
غنج انحرجت بزياده عرفت ان الكلام وموجه لها سكتت...
-مراد..
مراد التتفت وبعدها وقف\هلا فاطمه تعالي...
فاطمه\مساء الخير...
مراد\عرفوك بفاطمه غنج؟؟
غنج بحراج\لا..
مراد\هاذي زوجتي...فطوم..
غنج وقفت وسلمت عليها\شها الزين مراد عرفت تختار..
فاطمه خجلت\شكرا من ذوقك..
مراد\افا عليك اختيار الوالده..
غنج\لايقين لبعض...
مراد\هههههه من ذوقك..
فاطمه\عن جد احلى من وصف الاماس حلوه كثير..
غنج\تسلمين..
فاطمه\مراد امي تبيك داخل
مراد\عن جد اجل يالله تصبحي على خير غنج...
غنج\وانتم من اهله...
مراد وفاطمه دخلو داخل وتركو غنج وحدها برى..غنج رفعت عيونها للقمر وصارة تتئمله لما طفشت شافت الانوار بدة تخف شوي شوي
حست بدوخه \شفيني ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مسكة راسها عرفت ان الصداع الغريب.. رجع لها من جديد ..دخلت داخل الفله وتوجهة لغرفتها...
في ها الاثناء كان عزام يدخل من بوابه فلته ..دخل وشاف امه جالسه باالصاله..
ام عزام\هلا بولدي..
عزام\هلا يمه..
ام عزام\اجللس..
عزام\لا يمه بطلع ارتاح فوق..
ام عزام \بكيفك يمه..
طلع عزام ودخل غرفته فتح على طول البلكونه حقته مثل ماخمن.. شافها جالسه في بلكونتها وحاطه سمعات الايبود الصغير الي معها على اذونها..
عرف انها جالسه تصيح.. يسمع شهقاتها.. كره نفسه.. كره نفسه كرههههه.. مشى خطوتين وجلس على الكرسي الهزاز ..يتئمل طفلته 
غنج نزلة سمعاتها وقامت وانصدمت لما شافته يتئملها بهدوء...
غنج\من زمان انت تتئمل؟؟
عزام\من قال اتئملك؟؟ بس جالس وسرحت.. وكنتي انتي الي قدامي..
غنج\تتوقع اني مصدقه انك بتتركني..؟؟
عزام بعدم مبالاته\انا فعلن تركتك,,,,وبعد عيونه...
غنج ناظرته بصدمه ودخلت غرفتها..
والله إنـي ما جرحتكـ ليش أنت تجرحني
هنت على قلبكـ حسافه وإنقضت أجمل ليالي
والقــهر للحين أحبكـ وادري إنــــكـ ماتبيني 
والمحبه من طـــــــرف واحد نهايتها زوالــــي 
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
با الاستراحه
سعود علاها بقوى...............
غزلان دخلت وشافت سعود يضحك مع ثلاث بنات والبس غالبينها فيه با العري,,,
تركتهم وتوجهت على طول لصاحب الديجيه وقالت له يحط اغنيه يغلب عليها الطابع الاوربي مع ايراني ...
رقصت غزلان عليها غربي ,,,,مسكت,,,
لفتت فيها الانظار وشدتت الانتباه ..الشباب الي ورى سعود وقفو,,,
طالع طالع ها التفاحه والله انها عذاب,,,
يلعن ابليسها بنت ابليس طالع كيف كل جزء بجسمها تهزه لحاله..
سعود رفع عيونه للي يتكلمون عنها...؟؟؟
شاف غزلان ترقص, رقص غربي عمره ماتوقع انه تتطبقه ابد..حركات خفيفه..تقوم فيه,,على انها
صعبه,,,خفة في حركاتها لخصرها,,وتحرك لشعرها..وكل جزء بجسمها..دارسه الرقص صح...
كل البنات الي كانو يرقصون جلسو.. وتعلقت عيونهم فيها ...وهي ترقص رقص حرررررررريفه..
ووقف سعود وراح لجهتها.. وبطبع سعود مايبي احد يعلمه الرقص ..لنه يعرف الحريف ويعرف الي توه يتعلم,,,وغزلان كلمة حريفه قليله عليها....
لما خلصت رقصتها كانت الاستراحه.. امتلت تصفيق من الشباب.. وتصفير من البنات,,
ضحكت وتوجهت للطاوله كان عليها وسكي واشرة للي عليها\دبل...
ببساطه طنشت سعود.. خلته عشان قلبه يحترق.. شاف الفستان الاخضر كيف منتثر على جسمها الفاتن بحلاوه.. وشعرها كانت مسيحته زياده على جماله وطنشته ومشت... لحقها..
سعود\برااااااافو رقصك جنان,,,
غزلان طنشته وعطته ظهرها.. وخذت الكاس وشربته مره وحده\واحد ثاني,,
سعود عرف انها زعلانه منه.. قرب منها وحاوطها بيدينه على خصرها الصغير..
وباس رقبتها الي كان فيها قطرات من العرق وبضحكه\حتى قطرات العرق حقتك عطره... يابنت جننتيني!!!
غزلان بزعل\بعد عني ...لا تحضنيني كذا.. بعدين يفكرون اني ملكك انت ...
سعود مطنش\لاتشربين كثير بعدين من يشيلك ...خلاص..
غزلان تشرب الكاس بسرعه\مالك شغل والحين فكني..
لفها لجهته وابتسم\حنى من الاول متفقين مافي غيره.. مافي حب.. اوكي..
غزلان\اوكي.. انت تناقض نفسك.. اوكي ..وهي تئشر لشخص وراهم بعيد واقف..هاذا عاجبني ..؟؟بعد بروح اتعرف عليه..
سعود وهو يصر على اسنانه\اقتلك...!!
غزلان\ناقضت نفسك..؟؟
سعود\انتي الحين لي.. لما اطفش منك اتركك ..مو تتركيني..دافع لك فلوس عشان تبقين معي.. لما اشبع منك روحي لخويك الثاني..
غزلان بعدته من خصرها ومشت خطوتين لبرى الاسترحه لجلسه برى الاستراحه من جوى.
سعود لحقها\غزلااااااااااان..
غزلان لفت له\نعم وش تبي الحين..
سعود\وش ابي ...شكلك ماخذه في نفسك اكبر مقلب.. يابنت انتي بنت شارع ..خلي ها الكلام في بالك ..اوكي لاتكبرين راسك..
غزلان\شكلك شايف لك شوفها ثانيه.. عادي ,قول لاتكون مهاوي هي الي قالبه جوك,,
وبسرع من ان تتوقع .. كان سعود دافها على الجدار وحاط يده على فكها\لاتجيبي سيرة مهاوي على لسانك..؟؟؟ اقطعه لك .ااوكي,,وعطاها بوسه على خدها..
..انتي من الشارع وهي بنت عمي.. بنت الشرف والترف فاهمه ياغزوله...
فكها من يدها ومشى خطوتين والتفت لها \من البدايه كنى متفقين...؟؟
دخل جوى الاستراحه وتركها...
غزلان ابتسمت\وربي ياسعود انك تموت فيني ..وبحط راسك تحت رجلي وبتشوف,.,
..
صباح جديد يبعث الامل في قلوب الابطال الذين اصبح شبح الفراق ملازم لهم.. 
ولم يتركهم منذو مده طويله ..فراق عزام وغنج الذين هم متضادين..
في كل شي .. وحب مهاوي لسعود الذي هو حب من طرف واحد.. 
وقلب سعود الي بادي يحس بتشتت.. ونادر واهانتاه المتتكرره لحنان الانسانه المساالمه ولعب العنود وحمدان,,,,
بدر العاشق,,,مراد الذي رضى باواقعه مع زوجه اختيرة له ..
وحب اعلن انتحاره لانه من طرف واحد....ريماس؟؟؟؟وتركي الذي سوف يدخل با الروايه بقوى ....توقعاتكم
...
مكتب ابو فيصل بمجمع..
ابو فيصل جامع عزام وبدر بمكتب ويهاوشهم..
عزام يسحب السيجار من البكت بشفته ومارد على عمه..
ابو فيصل بعصبيه\ومن متى تقلل من احترامي؟؟ بتدخينك قدامي!!
عزام رجع السيجاره با البكت والتزم الصمت بعدها...
ابو بدر\ماصار شي كبير خلاف اخوان ...؟؟
ابو فيصل بهاوش\حتى ولو؟؟ بدر اكبر منك ياعزام ..وهاذي تجي من الي اصغر منكم..؟؟
مو من عزام وبدر؟؟...بدر قم صالح عزام وانت ياعزام قم صالح بدر..
-بدر ماتغيرة وضعيته وبعد عزام الي كان قطعة جليد...
ابو فيصل بعصبيه\انا ماكلم تماثيل؟؟!!
ابو بدر بحده\بدر قم تئسف من عزام...
بدر وهو يوقف\مو كفو اقوم اتئسف منه..؟؟
عزام قام بعصبيه\تخسي!! مو انت الي تحقر فيني ؟؟البارحه وردمة زلتك علي وخطاك...
مع انه ماعمر احد ضربني يابدر.. من يومي صغير الا الان..
لاتحسب سكوتي عنك ضعف مني .؟؟ لاتجرب صبري يابدر؟؟...
بدر بعصبيه\اعلى مافي خيلك اركبه؟؟؟.. ماني بخايف منك...
ابو فيصل وهو يقوم\لا تضاربو قدامي احسن.. ما انا قدامكم جدار؟؟
عزام يجلس بحده ويعقد اصابعه ببعض\محشوم يابو فيصل...محشوم
بدر طلع وضرب الباب وراه بقوه هزت اركان المكتب..
ابو بدر\بدير هاذا ماله الا علمه.. ان شفته تحسب انه من هدوء ماهو موجود,,, بس ان عصب ماتتوقع وش يصير منه...؟؟
عزام\بس مب علي لا يختبر حلمي علي...؟؟
ابو فيصل\عزاااااام ...
عزام سكت وتوجهة عيونه لطاوله مظهر عدم ارتياحه للجلسه...
ابو فيصل\انا ربيتك.. على ان كلهم بعدي يجون تحت جناحك... عيال عمك وبناتهم ..
ولو صبرة على هفوة كبيرهم.. كسبتهم وبدر لنه يحب غنج ماتحمل..الي تسويه انت فيها ...
ولاتحسبها سهله عليه انه يتحمل كل هاذا ويسكت ؟؟؟
عزام بهدوء\ بعد عمر طويل و حقكم علي...وبعدين انا وياها انفصلنا وباالعافيه عليه لو ياخذها غنج الحين اعتبرها مثل حنان ومهاوي والعنود اخت من خواتي ...
ابو فيصل\هاذا صقري وذراعي وتربيتي...
ابو بدر لما سمع الكلام تعالو شوف وجه\بعدي ولله ياولد خالد.. اتركها وازوجك من بنات ناس اعرفهم يشتغلون عندي و..
عزام\خلاص عمي وشفيك..؟؟زوج ولدك بعدين تعال زوجني...!!
سكت ابو بدر منحرج من عزام..
لحظات وطلعو كلهم من المكتب متوجهين للحديقه...
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
غنج بها الوقت كانت طالعه من الحمام متحممه ولابسه تنوره حمرا جلد لركبه..
وعليها بدي ابيض.. على كتابه حمرا ب اي لوف يو
وصندل احمر..
توجهت بسرعه للشنطتها وطلعت المستندات والصور منها.. شقت الاشياء الي مو مهمه.. 
وبقت على المستندات المهمه.. وطلعت بسرعه لمكتب عمها..
دخلت مكتب عمها وجلست على الكرسي ..ناظرت المستندات وابتسمت ..
وكلمت نفسها بذن الله اخوي تركي مايسوي شي الحين لعماني كذا احسن لهم وله ..
وسمعت صوت عزام كان معه اثنين ماعرفت اصواتهم.. وناظرة المستندات بخوف ..
ولما عرفت انهم متوجهين للمكتب دخلت بسرعه تحت طاولة المكتب وحاضنه المستندات بحضنها...
دخل عزام ومعه اثنين من الي يعرفهم ويخلص معهم صفقات خاصه تهم الشركه
عزام\تفضلو 
قعدو الاشخاص على الكنب الي مواجه المكتب وتوجه عزام للكرسي حق المكتب ووجلس عليه..
وبدة المناقشات الحاده بينهم بخصوص صفقة اسلحه جايه من روسيا ..وراح يبعونها على تاجر معروف بنسبه لهم..
عزام يكلم حسين الشخص الاول...
عزام\حسين يعني تقدر المبلغ بثلاثا مليون ونص!! بالله عليك سلاح مثل هاذا شحنه ممتازه بهاذا السعر ...لا لا تبيع عليه؟؟
حسين\اناوسامر نفس الراي ياعزام ..يعني سعر ممتاز..لا تعلي سقف السعر...
غنج كانت ميته رعب من عزام الي لو ينتبه لها ذبحها برضها.. كيف لو ينتبهون لها ها الاشخاص الي معه.. 
ياويلي بيذبحها على طول ومايناقش..
ليتها جلست وقطعت الاوراق بغرفتها وارتاحت..يارب ماينزل عيونه يارب ..يارب ..
عزام سحب من مخباته بكت الدخان وسحب له سيجاره ..
وصار يدخن ونزل يده على يد الكرسي وصار رماد السيجاره يطيح قدام عيون غنج وهي تحس انه بيذبحها ...
او يمكن بيسوي لها مثل رماد ها السيجاره ...
نزلت عيونها وشافت رجل عزام وانتبهت لشي ولما عرفته..
طار قلبها اكثر مسدس؟؟؟!! في رجله مسدس !!ياربي !!!هاذا وين مايروح معه في رجله..
اجل اليوم ذابحني.. ذابحني...انا با الاساس كان لازم اتئكد ان ماافي احد با الفله,,,
عزام\ههههههههه بالله عليك ياسامر.. فض في راسه رصاصه..
تعلم الي فوقه والي تحته ان حنى مانمزح..يعني اول مره او اخر مره...شغلنا مافيه لعب ..
سامر\شكل هاذاالي بيصير؟؟؟
ناظر عزام وهو يبتسم سيجارته ويبي يحطها بفمه... وطاحت عيونه على الي تحت المكتب وعند رجوله بضبط...
شافها لامه نفسها على بعضها وترجف ...
بشكل مو طبيعي.. دقق النظر وعرفها من شعرها الاشقر.. هي.. هي.. هي.. وش هاالحظ ؟؟؟
!!وش جابها؟؟ وش دخلها تحت المكتب؟؟ ليش هي في ها المكان ؟؟وش كانت تسوي هنا,,, وليش من الاساس داخله..
.قرب الكرسي من الطاوله يبي يغطي عليها.. ويطمنها انه مانتبه لها ...غنج ماتت من جد,,, 
شافت رجوله قريبه منها.. قربه منها في ها الوقت ارعبه..ا وحديثه مع الاشخاص الي معه.. 
زادتها رعب ..هاذا غير المستندات الي قرتها عنه؟؟؟,,,,
عزام\اوكي انتم شوفو الاحسن وسوه ..مافي جديد اكثر من كذا...
حسين وسامر استغربو النظره الي كان يتاظرهم فيها \اوكي تقدرون تتفضلون.. انا مرتبط باشغال ثانيه ..واذا تبون تمرون على عمي تقترحون عليه شي ثاني..؟؟ هو با المشتل تفضلو..!!
حسين وسامر\طيب ياعزام نستئذن...
عزام بهدوء \اذنكم معكم...
طلع حسين وسامر بستغراب وطلعو برى المكتب وسكرو الباب وراهم..
حسين بضحكه\عزام هاذا مستحيل افهمه..
ساامر\هههه يالله نمشي بس...
عزام با المكتب كان هادئ.. وساد الصمت المكان..صمت مطبق.. وغنج في اللحظه لو ان بجيها شي كان ماتت من الرعب..
الي اكتسى جسمها كله..
بعد عدة دقائق ..كئنها ساعات,,
بعد الكرسي من الطاوله وهو عليه ..وتكلم وهويناظرها\وش تسوين هنا با المكتب؟؟؟؟!!!
هنا جد طار قلب غنج.. وماتت رعب وصارت تشاهق..من الخوف..
عزام بحد ه \غنج اطلعي وقولي وش تسوين باالمكتب؟؟ وبطلي دلعك هااذا...؟؟؟
غنج برجفه زحفت لما طلعت من تحت الطاوله وهي ترجف وقفت وبعدة عن عزام شوي..
عزام بحده\تكلمي؟؟؟؟؟
غنج مدة له المستند\هاذاالي جابني هنا ...؟؟
عزام طالعها من فوق لتحت وشاف الاوراق بيدها\يعني داخله المكتب وبمنظر هاذا...؟؟ 
وش بيكون موقفي لو انتبه احد من الي كان معي انك موجوده وش بيصر ساعتها..؟؟؟..ماتتكلمين.؟؟
غنج تناظره بخوف.. وترجع لورى تبي تبعد عنه\انا اضطريت لهاذا الشي..؟؟ وانت دخلت انت والي معك..
وماكان قدامي الا ها الشي من الاساس ليش جاي مكتب عمي..؟؟ في لك مكتب بفلتك...
مفروض تقابلهم هناك مو هنا..وعلى فكره انت ترى ماترعبني باحركاتك هاذي يا مجرم..!!
عزام طالعها وده يضحك في ها الوقت.. وشو مجرمه.. من وين طلعت لي بها الكلمه..؟؟
لا يكون سمعت تلاطيش الكلام الي صار.. بس ماغير من تعابير وجه الحاده لنه با الاساس متعود على ها التعابير وحبه
لها ماراح يغير شي\اطلعي برا.. ولااشوفك مره ثانيه هنا ان ادفنك برضك فاااااااهمه؟؟
غنج ناظرته بخوف وبسرعه طلعت..
عزام رجع للكرسي المكتب وجلس ورمى المستتندات قدامه بتعب لفته صور له انتثرت بين اوراق المستند وممسك الاوراق يقراها بصدمه
عرف ان غنج جايبتها من مكان ثاني وانها ساعدتهم في ها الاوراق الي كانت بتمسك عليهم طرف خيط ينكبهم
قرا وقرا وقرا بعدها حط يده على جبينه ورجع ظهره على الكرسي استرخى واطلق له تنهيده \كل هاذا قرته غنج ماتلام لما قالت لي مجرم...
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
الساعه 9م
غنج لابسه وجاهزه دخلت على مهاوي الي كانت لسى تضبط لها الكوفيره بمكيياجها
غنج\انا خلصت..
مهاوي\خلاص انتظريي تحت با الحديقه
غنج\طيب
نزلة غنج للحديقه شافت الشباب متجمعين...سعود =عزام=فيصل=مراد=بدر
غنج\مساءكم ورد يااحلى شباب با الرياض
كانت لابسه فستان اسود طويل بكمام سترتش من الخصر شريط اسود بس كله كرستال ومشغول شغل ومنتهي بربطه من ورى على شكل فنكه
ومن ورى فتحت الظهر مفتوحه لحد نص الظهر نازل منه كرستاله بحرف g على شكل سلسله على الظهر00 شعرها خلته مسيحه وغطى تقريبا الفتحه فستانها الاسود طلع بوضوح شكل خصرها الصغير..
فيصل\اش.. اش.. اش.. لا حرام عليك بتذبيحنا الليله شكلك؟؟؟
غنج تدور بفستانها\حلو..!!
كان مراد منزل عيونه با لارض ورفعها شاف القمر نازل وبجنبه يستعرض ولا بعد يسئل حلو ,,,الي مثلك مايسئل ولاحتى يشك بجماله
الي مثلك يمكن يحط بمتحف عشان الناس تتستمع بجماله ولا تسئل ها حلو...
بدر بضحكه\من يوم يومك حلوه لاتسئلي..؟؟
عزام التزم الصمت مع ان قلبه كان بيوقف من كثر مانبض وتسارعت دقاته..ليش تستعرض كذا قدام الشباب وده يهاوشها,, بس خاف انهم يفهمونه غلط ويصير كنك يابو زيد ماغزيت فسكت وناظر الارض بقهر,,,
سعود\اقول ياعسل مصفى لوحتك خلصتها تبينها..؟؟
غنج\ههههه.. لا بيعها يمكن تفتح لك بثمنها معرض؟؟
سعود\وشو مو بكيفك انتي قلتي بتفتحين لي؟؟
غنج\ههههههههه العب عليك.., 

سعود\والله لاكسر ها اللوحه...
غنج\هههههه اكبر همي والله؟؟ الي قهرني يوم قعدة ترسمني ..بس الفاضي يعمل قاضي..؟؟
مهاوي تصوت على غنج عند المواقف\غنج ووجع يالله...
غنج\طيب..طييييييييب جايه
مهاوي بصوت عالي \فصيل..
فيصل\خير؟؟؟
مهاوي\جهز لي عشى محترم ..!!
فيصل\لا يشيخه؟؟؟
مهاوي\موضي بتحي العرس.. والله مادق عليك اسمعك؟؟؟
فيصل\ابشري متى ماتجين يكون العشى ينتظرك...؟؟
سعود\ماكنكم رايحن متاخرين...
غنج\مدري الخبله مهاوي تقول يالله انا اقول معك..بايو...
غنج لبسة عباتها والطرحه على كتوفها وتوجهة لسياره ورافقتهم العنود لنها كانت طفشانه وتبي تنبسط دام الي محي الحفله موووووووووضي وركبو السياره ومشو...
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
في نفس القعده
قام عزام من الجلسه
فيصل\وين بو خالد..؟؟
عزام\بروح لجهة المسابح بشوف الي هناك.. سمعت العمال ان المسبح يبي صيانه.. 
واشوف وش يقصد من كلامه لني مافهمته وبرجع للجلسه
فيصل\لاتئخر طالبين فطائر من فطيرتي عااااااد شي...
عزام\انت ماهمك الا ها البطن مالي نفس اكل..
مشى عزام لجهة المسبح الي ورى الفله ولما وصل كان المسبح مفضينه.. نزل فيه وصار يطالع ويتفحص...
كذا متعود يتئكد اذا كلام صح او لا عزام كذا عنده الشي لازم يمشي هو يشيك عليه ومايترك على الكلام...
مايحب احد يضحك عليه بشي..الطبع يغلب التطبع
ريماس\لااااااااا عزام هنا ماصدق يااااااااربي..
عزام مارفع عيونه فيها وتم على شغله يطالع اساس المسبح..
ريماس\كيفك ؟؟واه نسيت انكم انفصلتو..من البدايه كان سمعت كلامي....انت وهي مو لبعض..
شينه وتلوع الكبد حتى لونها استغفر الله تحسه كنها مريضه ماكئنه طبيعي..
والا عيونها الغبيه كنها بسه استغفر الله لا يبالني..
اصلن مدري كيف هان عليك حبي لك..كل ها السنين احبك وانت مسوي لي فيها تكابر..
عزام على وضعيته..
بس هي نزلت للمسبح \عزااااااااام ماتناظر ليش؟؟
اتجهت له وهو كان معطيها ظهره لفته بيدها لجهته.. لما ناظرها كانت لابسه بنطلون جنز ضيق وبدي تب تركواز على وردي.. 
عزام وهو يلف بوجه\انقلعي من وجهي.. وحشمي اخوك الي مايدري عن سوالفك الرديه هاذي..
ريماس بمويعه\ياحبي لك لما تصد ..وربي تخطف قلبي بصدك..روف بحالي..
عزام بعد ايديها بقرف عن وجه الي لمست اصابعها خده بخفه...
طلع برى المسبح,,وتركها وراه.
ريماس\اممممممممممموت عليك والله ..
وتوجه للجلسه وهو يلعنها ويلعن البنات الي مثلها جلس بعصبيه على الكرسي والشباب كانو منسجمين با المباره كانو مطلعين لهم
تلفزيون با الحديقه وسعود وفيصل يلعبون عليه بلاي ستيشن
..........................
عيونك لي..ولو اقدر عنك اداريها....
.............................
الساعه1
في الزواج 
غنج\طفشت خلينا نمشي..
مهاوي\ماتبين ترقصين...
غنج\لا..
مهاوي\موضي تئشر عليك من بداية العرس عشان ترقصي وانتي رافضه؟؟؟
غنج\طيب ماعرف ارقص كويس...
مهاوي\اتني بس هزي كتوفك بنعومه.. وحركي شعرك ..اصللن انتي كيوت ماتشوفي القاعه منهبله عليك.. وبعدين العنود ترقص من يوم دخلنا يالله..
غنج\يوه؟؟ وانا على بالي مستغربين شكلي بينهم ؟؟احس اني غلط..
موضي با المايك وهي تمشي لطاولة غنج ومهاوي..ومهاوي على طول دقت لفيصل عشان يسمع...
ماكان في الحديقه غير عزام وسعود الي كان يكلم ... وفيصل الي غلبه النوم ونام على الطاوله بين فطايره.. دقت مهاوي وشاف عزام رقمها فارد عليها عشان يقول ان فيصل غفى..وانهم تئخرو..؟؟
رفع السماعه وعلى طول جاه صوت مهاوي الي ماتركة له فرصه يرد..=الله من الصرقعه
مهاوي\فصيل ياويلي بنت عمك غنج؟؟ هبلت في القاعه.. وموضي ماسكه يدها ترقصها اسمع...
وانطلق صوت موضي,,,,
قوم درجني وامش قدامي 
لاتخاف من هلي ولا عمامي
لو تشوف الدقه حدر لثامي
كان انهبلت وصابتك جنيه

قوم درجني يابو باكوره
هنيال قلبك مااطوفه تنوره
ان كان مامريتلك معذوره
هلي وعمامي مبيتين النيه

قوم درجني ولا تخليني
بنار هجرك ياحلو تكويني
ان كان مامريتلك ياعيني
هلي وعمامي مبيتين النييه...
مهاوي\ياويلي.. ياويلي غنج وقفت القاعه وماجلستها...؟؟؟ هاالحماره وتقول ماعرف ارقص؟؟؟ وجع.. وجع شف النصابه شتسوي...؟؟
عزام بعصبيه\مهاوي لاتئاخرون كثير بزواج ؟؟
مهاوي بخووووووووف\عزام يووووه.............
طوط طوط طوط
ابتسم عزام ليش ماتوقف القاعه وماتقعدها وانا حبيتها من قليل

عطيتِك قلبي و روحي / وأحبك وأعشقك جمه
ولآ غيرك أبد إنسآن يبعثرني ويلملمني
تشوف العين ومهما تشوف مكانك بآقي بالقمه
وحيدة دآخل فؤآدي ومنك الشك متعبني
دخيلك افهمي حبي مآ رآح أعيد ( هالكلمه )
ترى صبري وصل حده ومآبه شي يجبرني
بأن أتحمل جنونك وأشوفك منتي مهتمه
بأني أنبسط و أفرح ,, وقربك مو مريحني
خفوقي يعشقك وأنتي خفوقك مآ نظر يمه
ذبحني تفتحك وحريتك ,, ترى طبعك مآ يعجبني
دخيلك وش به مقصِّر أبي تقولين وأتمه
حلفت ألفين مآ أخونك وقلبك مو مصدقني
صرخت وقلت : بعض جنون , مثل مآ تشتهي سمه
ولكن قلبي متأكد وأحس أنك ملكته
الساعه3الفجر
ركبو البنات السياره ومرو ماك ...اخذو لهم وجبات وكانت عنود هي الي تطلب بميوعتها المعتاده ...*_^
كانت وراهم سيارة شباب بعد ماتئخرو البنات..بطلب
زاد الشباب على مسجلهم وكان سيارتهم همر.. فكانو يدفون سيارة البنات الي كانت فراري ..زوبالطبع اصغر من الهمر
هاااااااااااذا الي شايف نفسه
ماااااااااشي ولا معبرني
ماشي يتلفت هنا وهناك ولاكنه شاااااايفني
مهاوي بخوف وهي تلتفت لهم\مانبي العشى خلينا نمشي ..وبعدين انتي ليش منزله الغطى ؟؟..حتى غنج تغطت لما لمحتهم يلحقونا..
عنود\شفيك عادي ماراح يصير شي...؟؟؟
نزل واحد من الشباب وجى من عند شباك عنود..
الشاب\هاي ياحلوه الطلب علي....
عنود بميوعه على دلع\بعد شوي.. من الشباك.. بلا استهبالات سخيفه!!
الشاب\ياربيه ياحلوك بس ههههه؟؟؟
الشباب الي معه صارو يهزون سيارة البنات من ورى..
غنج بدة تصيح ...لنها با الاساس خوووووووووووافه فما يحتاج
مهاوي بحده\بعدو عن السياره ...
الشاب\طيب..........شباب البنات اتركو السياره البنات خافو .. ههههههههههه
زاد الهز وغنج ماتت صياح...ومهاوي انرعبت خاصة ان الشباب قريب
العنود\ههههههه من قال خايفين؟؟؟
الشاب\انتي قمرهم..
العنود بدلع\لا ياشيخ عن التميلح هناك..
مهاوي\عنودد وجع ...سمير امش مانبي عشى ..
وفعلن مشى وكئنه ينتظر الاشاره.. لاكن الشباب بدو يلحقونه ويحتكون بسيارتهم ..وغنج تبكي بقوى.. وعنود بدة تخاف.. وتحت صراخ وتهديد مهاوي..
سمير\انا خايف ممكن هم يوقف هنا...؟؟؟
مهاوي\لا بس انت امش بسرعه ماراح يقدرون يلحقونا...
وفعلنا دخلو الحي حقهم ودخلو بعده الفله...
نزلة غنج من السياره منهاره ...وتصيح حتى ان مهاوي كانت تمسكها لاتطيح...من رجفتها الي شلت جسمها
العنود بحده\لاتفضحينا با المجمع الله ياخذك.. والله لاحط الدعوه براسك ..اصلن انتي الي سحبتيهم لنا..
مهاوي\ كذابه كله منك ياعنود يا الصايعه الله يلعنك...
عزام سكر باب سيارته ومانتبهو البنات انه جالس بسيارت وكان بيده اوراق... 
وبعصبيه\توكم تجون.... وبعدها...انتبه لغنج المنهاره ومهاوي الي صاير وجها احمر وعنود الي تهز رجلها وهي واقفه
عزام بستغراب \شصاير ؟؟؟ليش اشكالكم كذا ؟؟؟وليش هاذي تصيح؟؟؟
العنود برتباك\بس كنا بنسوي حادث بسيط.. وربك ستر.. وغنج تعرفها خوافه بزياده...
عزام مشكك في كلام عنود.. ونظراته الحاده على غنج ومهاوي... لما سمع اصوت تصفير واغاني من عند البوابه 
عزام بصوت قوي\شببببببباب ورااااااااااكم..؟؟؟!!!!
مهاوي\والله يا........
عزام فتح باب سيارته وسحب بسرعه المسدس من الدرج وراح يركض لجهة البوابة...
العنود انرعبت لنها تعرف عزام ماعنده لعب وشلون لو الدعوه فيها شباب ومغازل\يمه ياويلي.. عزام بيذبح واحد منهم الحين..
وركضت بسرعه لجهة فلة ابوها..نار ابوها ولا نار عزام.. وتركت مهاوي وغنج
ضغط عزام بعصبيه على البوابه.. الكهربائيه وانفتحت.. وشافهم اربعة شباب بهمر لما شافو الشباب عزام وبيده مسدس 
حركو السياره بسرعه ومشو..بسرعه 
عزام بعصبيه\كلاب..................
تم يناظرهم عزام لمما اختفو بسيارتهم لنهاية الشارع معلنين رحيلهم ولاعوده فيه
كان الجوال في يده جالس ينقل الرقم اللوحه واحد معه على الخط \الليله ابيهم فاهم... الليله يجوني ها الكلاب..
رجع عزام وشاف مهاوي وغنج يمشون بخوف متوجهين للفله....
عزام بصوت صارم\تعالو وين رايحين..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مهاوي برعب\عزام والله ماسوينا شي هم الي لحقونا لما كنا نطلب...
عزام\تستهبلون على من انتم؟؟!! لو ماعطيتوهم وجه..؟؟؟ مالحقوكم الى هنا!! لو الوحده منكم منتبه لبسها قبل تطلع ولابسه عباتها كامله ماحد مسها بكلمه...
ولا... جاين الفجر.. وش مطلوب مني الحين قولولي..؟؟؟
مهاوي \عزام حنا ماسوينا شي وبعدين هم شباب.. اي بنات بليحقونهم؟؟ مو شرط لبسهم ..؟؟وبعدين من انت؟؟ عشان تشك فينا وتحاسبني..
عزام مسك ذراع مهاوي وبقوه وبصراخ\لاتردي علي اذا تكلمت..؟؟؟ وانتي تعرفين منو انا؟؟؟,فاهمه لاقطع رقبتك ماقال لي عمي شي...؟؟ فاهمه.. فاهمه.. 
غنج وقفت لما شافت عزام دف مهاوي على الارض وتتئلم من دفته وصرخت على عزام\اول شي حاسب نفسك؟؟؟!! ولاتحسب اصابعك مثل بعض ولانسيت الي بدبي.....؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج مانتبهت الا على كف بوجها خلاها تطيح على الارض مغمى عليها
((((((((((((((((((((لحظة صمت)))))))))))))))))))))))
الى هنا يوقف البار
دمتم بحبي 
ضمني بين الاهداب 





________________________________________
بسم الله الرحمن الرحيم
قبل مابدء البار..
احب اهدي ها البار... والبار الي بعده لئنه جدا مشوق ..لمتابعه خفيه..ووراء الكواليس..
وانتقادتها لاذعه..وماترحم..كما..انها..من اكبر الداعمات لي..لئني ..عنيده جدا..كل احد ينتقدني ..يدعمني...^_^
المتابعه الي اتكلم عنها....تكره بطلتي غنج...وتكره تحررها..تعجبها شخصية عزام.. وتكره اجرامه..
كما نها تعشق شخصية ابو فيصل..وتمقت بشده شخصية ابو بدر...وتقدر لي الرساله التي احملها في شخصية سعود وغزلان وعنود...
وتذوب في شخصية بدر,,,وتضحك على قفشات فيصل...وتحب تركي,,,وتستعتجب من حضور مكر فارس الدائم,,
كما انها متشوقه لحضور بطلي الذي تئخر كثيرا منصور,,,
متابعتي هاذيه,,, لم تقرء الروايه كامله ..لاكنها قرئة كما بار واكتفت...ههههه..وقالت لي...كملي..يا ضي عيني ..*_^ 
روايتك ولماتخلصي يسعدني قراءتها,,,,
اهدي الروايه بئسرها..لكي..
وليس هاذا البار والي بعده فقط...
اهديها..
لكي..
انتي..
يا ...
امي... 
يامتابعتي الخفيه...
وقبلها..
اقبل قدميكي,,,واشكرك على قراءتك للبارات الي قرئتيها,,,,
_____________________________
ابي قلبك يحس انها فقد بمحبته رجال
ملكته من هدب عينك وخسرته بهمالك,,,
_________________________
مدخل...
في كتاب المصلوبون في التاريخ قصص وحكايا.. لبعض اهل البطش.. الذين نزلو بخصومهم اشد العقوبات..
واقسى المثلات.. ثم لما قتلوهم ماشفى لهم القتل غليلا ..ولا ابرد لهم عليلا.. حتى صلبوهم على الخشب ..
والعجب ان المصلوب بعد قتله ...لايتئلم.. ولا يحس ..ولا يتعذب ولئن روحه فارقت جسده.. ولكن الحي القاتل... 
يئنس ويرتاح ..ويسر بزيادة التنكيل.. ان هذه النفوس الملمظه على خصومهاا ..المضطرمة على اعدائها... لن تهدء ابدا ...؟؟؟
ولن تسعد... لان نار الانتقام ..وبركان التشفي... يدمرهم قبل خصومهم....؟؟؟
من كتاب لاتحزن لشيخ الفاضل عائض القرني...ابدء هاذا البار.....
اهلا بكم في بار جديد....
*
*
*
مهاوي راحت لها تبكي \غنج غنج ...
طاحت عندها مهاوي وحاولت تفوقها ولاكن مافاقت التفتت لعزام مهاوي\
عزام غنج ماترد?? البنت توها طايحه على راسها... مالها اسبوعين ليش طقيتها ليش...؟؟؟
عزام نزل لها بسرعه.. ورفع راسها وصار يصحيها بيده البارده\غنج... غنج فوقي...؟؟؟بطلي دلع,,فوقي.....؟؟؟
مهاوي بربكه\ماتت !!ماتت!!
عزام صرخ عليها\اسكتي جيبي لي مويه...؟؟
مهاوي ببلهاه\مافي مويه قريب ...؟؟
عزام\بسياره عطر جيبيه...
ركضت مهاوي لسيارة وفتحتها.. وفتحت درج عزام طلعت العطر ...وراحت لهم بسرعه وعطته عزام..
عزام بخ بيده عدة بخات وقربها من انف غنج... الي بدة تفوق من رييحة عطره المركزه...وتفتح عيونها بصعوبه..
غنج حطت يدها على جبينها\اه...
مهاوي بفرحه\فاقت..!! فاقت...!!
شالها عزام..وتوجه للفلة عمه ... وفتحت عيونها وشافته شايلها... 
غنج بصوت مبحوح ..وهي تضرب بيدها الضعيفه صدره بضعف\نزلني.. نزلني.. اكرهك ..اكرهك..؟؟
مهاوي تركض قدام عزام وتفتح له باب فلة عمه ابو فيصل\عزام هنا على الكنبه...
نزلها عزام على كنبى الصاله لفلة ابو فيصل...
غنج تحس بدوخه مره تفتح عيونها ومرات كثيره مغمضه...
مهاوي وهي تناظر عزام بقسوه\حرام عليك انت ليش معها كذا...؟؟ ليش ها القسووه معها ..؟؟حرام عليك..؟؟ يعني ذنبها اانه تحب انسان مثلك..؟؟ مافي قلبه حتى الحب..او الرحمه..اوحتى مجرد احساس...ماتبي منك الا شوية احساس...ياخي وش ها التبلد!!الي مدخل نفسك فيه؟؟
عزام بضعف\مهاوي لاتقولين كذا...؟؟
مهاوي\انت كذا ...؟؟ابوي ربى فيك القسوى!!... انت تبي تحب لاكن؟؟؟!! طبع الشك الي فيك يغلبك....؟؟؟ وطبع القسوه غلبك...؟؟ حرام عليك ليش تعذبها...؟؟؟ تدري انها بتسافربكرا...؟؟ مع اخوها تركي ...تدري انهم تصالحو... وبتروح معه ..ويمكن ماعاد تجي ..تدري!!..
عزام انصدم ونزل عيونه لها بسرعه \بتسافر؟؟؟ وين؟؟؟!!ماقالت لي ابد؟؟؟
مهاوي بقسوه\لندن...؟؟؟ بترجع ... لمكانها... الي عاشت فيه... لمجتمع ..مافي التعقيد.. و..التخلف.. الي انت عايش فيه...؟؟ هي ماكان لها ذنب الا ان حظها الردي خلاها تحبك ...,,؟..لو...انها حبت فارس.. او.. مراد.. كان عيشها في قلبه ملكه... سامعني ياعزام ملكه...
عزام غمض عيونه بقهر ورجع لورى خطوتين \مهاوي...؟؟؟!! انا ماقدر اكون ..؟؟؟الا.. كذا...!!!
وطلع بعدها من عند مهاوي الي كانت حاظنه يد غنج...وهي تشوف جبروت عزام ..وقسوته ..الي نحتوها فيه عمها وابوها ..تشوف ظلم وتسلط عمها سليمان.. وبنفس الوقت... تشوف رحمة وحنان ابوها...
_____________________________
ابي قلبك يحس انها فقد بمحبته رجال
ملكته من هدب عينك وخسرته بهمالك,,,
_________________________
الساعه 10 ص...
ابو فيصل\ مهاوي ؟؟؟مهاوي؟؟؟
مهاوي فتحة عينها وشافت ابوها واقف على راسها
ابو فيصل\نايمه بصاله؟؟؟؟!!
مهاوي برتباك\لا بس كنت تعبانه ,,,,التفتت مهاوي لغنج.. ومالقتها قامت بسرعه تدورها...
ابو فيصل\وهي من قل الغرف تنامين بصالة الاستقبال !!ولا ذي العروس من كثر الردح فيها.. ماعاد تقوين يامهيان تطلعين لغرفتك؟؟وش فيك..؟ وش تدورين عليه؟؟
مهاوي\ها...؟؟؟ غنج كانت نايمه جنبي...؟؟؟وينها!!!
ابو فيصل\غنج تحضر شنطتها... تقول لي بتسافر مع اخوها لندن...والله اني مابيه تسافر لاكن شفتها هاويتنا تروح مع تركي ..؟؟
مهاوي تركض مع الدرج عشان تلحق غنج وفتحة باب غرفتها...
شافتها منسدحه على السرير تصيح
مهاوي\غنج بتروحين...؟؟؟
غنج مسحت وجها بكلكنيس\هلا مهاوي تعالي ...اقعدي
مهاوي وهي تجلس عند غنج\غنج لاتروحين...؟؟ ليش تهربين من قدرك..؟؟ حياتك هنا...
غنج\عذابي هنا.... انا من جيت الرياض ومانمت مرتاحه ليله ..من جيت هنا.. وانا كل يوم مع عزام احس اني ادوس على كبريائي وادوس كرامتي...
اقتل نفسي كل يوم بحبي له ..انا اتعذب يامهاوي ...اموت.. تبيني اموت... ترتاحين لعذابي.. ترضينها على نفسك يامهاوي.. ترضين بحب مثل ها الحب...
مهاوي نزلة يدها وربتت على يد غنج...
مهاوي\غنج عزام كذا ..؟؟تحمليه ..وربي ها الحب يستاهل انك تتحملين عشانه..انتم تحبون بعض..وكلها الخريف بيجي بعده الربيع ووتفتح الزهور ..ياغنج عزام شاريك ويبك ..مهما صار ..لاتصدقينها...هو يحس انه..ضايع ؟؟ياغنج..؟؟؟
دق جوال غنج ..
وشافت غنج المتصل وابتسمت بين دموعها
هلا تركي
تركي\ها جاهزه..
غنج\تقريبن
تركي\انا داز السايق ياخذك ...
غنج\اوكي لما يوصل اكون جاهزه...
سكرةغنج والتفتت على مهاوي وببتسامه\قومي بلبس..
مهاوي حضنتها وصارة تصيح...
تحت باالصاله...
ام فيصل\بتقعد عند اخوها...
ابو فيصل\هي ماقالت شي بس يمكن...
فيصل\يالله بنشتاق لها ...
مراد\هي اذا تحبكم ماراح تقطعكم...
لحظات وسمعو صوت كعبها نازله من الدرج..
غنج تكلم مهاوي\نزلو الشنط الخدم...؟؟
مهاوي\ايه يالله...
غنج وهي تحت باخر درجه كانت لابسه تنوره رماديه لفوق الركبه.. ومن الخصر منفوخه.. وماسكه من عند الركبه.. وبلوزه بيضا وبوت عالي ابيض بكعب عالي \يالله ياالحبايب اشوفكم بخير..؟؟ 
ساد الصمت ...وهي تحس العبره خانقه الجميع
ابو فيصل يقرب منها وييحضنها\بنتي انتي وعدتيني ترجعين ...وعدتيني ماطولين على عمك..؟؟
غنج بدموع\عمي لاتقول كذا برجع ..والله.. شفيك..؟؟؟
ابو فيصل باس جبينها\الله يحفظك....
غنج دفنت راسهاا في حضن ابوفيصل الي ربت على شعرها بخفه وصوته صار متهدج\لاتتئخرين على اخوك
بعدة منه غنج وراحت جهت ام فيصل
باست غنج خد ام فيصل وودعتها ...
وفيصل ماقدر الا انه يضمها\ارجعي ياويلك اذا مارجعتي...
غنج بدموع وتحاول تضحك\خنقتني خلاص... 
فيصل ترك غنج ومشى بسرعه مايبي يودعها وفقدت غنج قفشاته كلهم كئنهم حاسين بالي في خاطرها..ودعت غنج مراد الي رفض الا انه يطلع معها للمواقف السيارات...
فيصل بدة دموعه تخون وفتح الاصنصير وطلع لغرفته...
غنج ودعتهم ومشى معها مراد...
غنج وهي طالعه من مدخل فلة ابو فيصل
غنج\ماله داعي تروح معي برى المجمع... السايق يستناني برى المجمع ارتاح هنا...
مراد ببحه\خلاص...!!!
غنج بستغراب\خلاص ؟؟؟ايش؟؟؟!!
مراد \بتروحين و...
غنج تمشي وصارة بنص المجمع هي ومراد..
غنج\مراد انت انسان الله عطاك زوجه جميله.. وحنونه.. صدقني هي افضل مني ..حبها واخلص لها صدقني بتسعدك..
لمحو بدر جاي ناحيتهم ببنطلون اسود و قميص اسود بشخبطات بيضاء عليه.. وشكله جنان.. موضح طوله الفارع بنسبه لعايلة ال>>>> ومميزه عنهم... وبدر طبيعة وجه مبتسم.. يعني سبحان الله حتى الي مايعرفه يرتاح له.. 
-بدر\غنوجه ..؟؟
غنج ابتسمت له\بدر يالله انا رايحه ..اشوفك على خير..
بدر باديه تتحول ملامحه\نويتي ..؟؟
غنج\السايق ينتظرني...
قرب بدر وكان بيصافحها لاكن غنج لما مد يده وصافحه ماقدرة الا انها ترمي نفسها على صدره و صارت تبكي بصوت واطي مراد لما شاف حركتها تراجع ودخل المشتل..
بدر كان بيحط يده على شعرها لاكن انتبه لنفسه وبعد يده وبعد يده الثانيه الي كان بيحطها على ظهرها حاول انه مايلمسها حتى وغمض عيونه وبصعوبه\مو مجبوره تروحين لمكان..؟؟ لاتصيحين اذا ماتبين تروحين اجلسي...
غنج بصياح\بدر انا تعبانه.. انا احب عزام بشكل ماتتتصوره.. ولا يتصوره انسان ..بدر شسوي قولي.. ريحني.. بدر احس قلبي يتقطع ..احس ان روحي بتطلع... بدر ابي ارتاح ومااقدر ساعدني...
بدر غمض عيونه بقوى ...وهو يسمع كلامها... يعني مالقت الا انا..؟؟ ماشافت الا انا..؟؟ تبي تذبحني..؟؟ تبي تموتني ..؟؟معقوله..؟؟ ماتشوف ..؟؟ماتحس ...!!
بدر يبعدها من صدره الي تبلل بدموعها\غنج وبعدين معك ..هاذا كلام تقولينه..؟؟ خلاص عزام تركك ..والي باعك تبعينه..
غنج مسحت دموعها بصابعها الورديه.. وتشاهق من بعد الصياح ...بدر يتئملها وجها صار لونه وردي من الصياح.. وعيونها تلمع بزياده كنها كرستال.. تلمع بقوه كرستالتين زمرديه خضرا.. كئنها حبتين ماس زمردي..
سبحان مابدعه المنان وماتدخل فيه انسان... 
بدر باس جبينها واببتسم\يالله روحي مع السلامه..
غنج ناظرة بدر... ورفعت عيونها لبكونتة عزام... تبي تودع مكانه ..وترمي جرحها وانكسارها.. وراها تبي تروح تبعد.. يمكن البعد ارحم من الوصال.. يمكن يموت ها الحب ويفنيه... انصدمة فيه يطالعها من البلكونه.. من بعيد... نزلت النظرات على عيونها ومشت وتركتهم
ثلاثتهم..حب من طرف واحد.. يسطر انواع المعانة والاخلاص.. حب نبيل.. حب نادر.. كل مازاده الالم والجرح ..زادة لمعته واخلاصه لحبيبته.. مهما كانت هاذيه الحبيبه تصارحه ..مرار وتكرار ..بعدم مكنته له ..اي نوع من المشاعر.. سوى الاخويه تمثل في شخصية بدر.. وشخص اعتقد الحب.. ماهو الا جمال شكل.. تملكه ولم يحارب ليكسب قلبها.. بل بستسلام غريب تركه.. وارتبط بئخرى ..وظل قلبه مع حبه معتقد انهو هو الحل الوحيد.. والواقع المرير.. تمثل في شخصية مراد..وعاشق عزة نفسه.. وغرور حبيبته ..منعهم من تسطير.. نهاية لمعانتهم.. تمثلة في شخصية بطلنا عزام...وعاشقه اعطت الحب ماتستطيع ان يقدمه عاشق ..اصتدم با االواقع وبعادات .. وتقاليد .. كانت بطلتنا غنج فيه محط الانتقاد فيه والاستغراب....انا اؤيد شخصية غنج .. مهما تعرضت لنتقاد في تصرفاتها.. وتحررها الغريب.. لاكن هي غريبه عن مجتمعنا.. فليس غريب ان تتعرض للنتقاد فيه.. ولاكن هي كا الحمامه,, سيئتي يوم وتررف بجناحيها ..وتطير مع سربها .... وتترك مجتمعنا المتخلف بعادته وتقاليده.. وليس بدينه... لنهم بعيد عن الدين ..وربطو العادات ووالتقاليد والتخلف به.. غنج موجوده بينناا فلا تقولواهي من نسج الخيال ..وفي يوم من الايام.. سيئتي من يخرس الالسنه.. ويضع النقاط على الحروف,,,
________________________________________
طلعت بسرعه من بوابة الفلل وكانت بتركب السياره سمعت احد يناديها التفتت بسرعه..؟؟؟
شافت سعود يركض لها جاي من جهت الشباب الي اكيد كانو قايلن له انها بتسافر...
سعود وهو قريب منها وقف فحمان\غنج لحضه؟؟
غنج بين دموعها الي تمسحه بيدينها بقوى وبطريقه عنيفه تبعدها من خدودها الي توردة من الصياح\سعود ...
سعود قرب من عندها وهو مكشر\وين..؟؟الي سمعته صدق!!!
غنج تمد يدها لكفوف سعود وهي مبتسمه\مع السلامه ...
سعود يشوف يدها الي كانت بكفه وحس بحراره تجري بعروقه ,,,وتوصل لصابعه... مو حرارة حركاته... الي دايم تصير له مع اي بنت تمسكه ...لا حراراة حنان... واخوه... سرت بجسمه لها... حس انه ماعرف يعبر لها ...انه فعلن يحبها ..؟؟مثل اخته... ماعرف يطلع ها الشي.. وهاذا من قل احتاكهم مع بعض\غنج لاتروحين كيف نخليك تروحين وانتي اختنا ..؟؟؟اذا هم خلوك انا ماخليك ياختي وين..؟؟؟تتركينا..
هنا غنج جد انهارات وصارت تتكلم بشهقات وكلمات متقطعه\سعود..لا..تصعبها,,,زياده...وربي..احبكم...ان ا برجع...والله ..برجع,,
سعود ابتسم\لازم ترجعين عشان تدفعين ثمن لوحتك...وافتتاح المعرض يا خانو...
غنج هنا ابتسمت\سعود انتبه لنفسك..ومهاوي..تحبك... سعود مهاوي لاتضيع من ايدك... بطل حركاتك الي مع البنات..سعود اوعدني
سعود احتدت ملامحه لما عرف انها عارفه بحبه امهاوي\اوعدك..؟؟؟اوعدك بئيش!!
غنج\توعدني انك تنتبه لنفسك...سعود الحين توعدني...مائدري بنلتقي اولا.,,اوعدني ...
سعود\خلاص اوعدك..تروحين وترجعين بسلامه..
غنج مدت يدها لسعود وحطت بيده اسوارتها السودا الي فيها اسمها\سعود ابهديك سوارتي حافظ عليها..وخللك على العهد
سعود والاسوار بيده يناظرها مستغرب ويتذكر وين شافها... وين...؟؟ وين...؟؟ وين...؟؟؟
مانتبه الاعلى ضحكة غنج وهي تودعه\باااااااي...
سعود ابتسم لهاذي البنت. الي ماحد قدر يستوعبها.. ولا يعرف لها.. ولا يفهمها.. الا. الا . الا مها ...مها ..ليش ااحس برعشها بجسمي
لما انطق اسمها بعد السالفه...اووف انا كذا مع البنات كلهم...
ناظر الاسوار وهو يضحك وفهم حركة غنج وش المغزى منها...ورجع للفله,,,
رجع دخل الاسوار الفلل وهو يضحك ويطالع في ها الاسوراه ...الي شافها بيد عزام كثير... كيف صارت بيد غنج... وبعدها تعطينيه,,وتلمح بكلام فهمه..
شاف سعود مهاوي تبكي عند احواض الزرع ...
سعود\خلااص... لاتقلبونها مناحه ...راحت والله يستر عليها.. اكيد بترجع لنا لما تشتاق,,,
مهاوي رفعت عيونها في سعود وتمت عيونها تطلع دموع على صديقتها وبنت عمها غنج,,, الي ماحصلت ها الحب اللي عذبها
سعود\لاتبكين ممكن,,,.؟؟؟
مهاوي وقفت قدامه طولها قريب من كتفه ناظرته.. ونزلت عيونها من الدموع اللي بللة رموشها ولفت...
سعود مسكها من كتفها\لحظه..؟؟؟
مهاوي لفت له\نعم سعود وش تبي...؟؟؟
سعود بترجي\امانه لاتصيحين...؟؟؟
مهاوي استغربة وانصدمت من اسلوبه الي تغير ميه وثمانين درجه\نعم!!
سعود بتوتر\مها ودي اقولك شي..؟؟ لازم اقوله لك ..؟؟لازم..؟؟
مهاوي تطالعه وتمسح دموعها بمنديل وتسمعه بنصات وعيونها معلقه فيه\تفضل اسمعك..!!
سعود بربكه برجفه بنشفة ريق\مها ...انا ..انا ...؟؟؟
دق جوال سعود في ها اللحظه وشاف رقم غزلان وحطه سايلت ورجعه بجيبه..
مها\انت ايش..؟؟
سعود\انا ودي.. اح ب ك...
مهاوي فتحت فمها الواسع لاكن بشفايف رقيقه\ها وشو؟؟؟ ودك تحبني...؟ وش قاعد تخبص..!!
سعود\انا ودي احبك واخطي ها الخطوه ..ودي احبك.. انا عارف انك تحبيني ...؟؟وانك تبيني,,, 
مهاوي\انت منت بصاحي...؟؟؟ تعزم نفسك على تحبني.. او..لا ..يعني انا بضنك اني مسلمه بئمر اني احبك... وعبده تحت رجلك.. ومستسلمه لها الدرجه...
لا ياصغير..؟؟!! انت تحلم..!! بهاذا الشي..؟؟ الا حب المهانه..؟؟؟ ماهو من اطباع مهاوي... حب يهينها... تقطع وريده ..ولاتنزل هامتها...
سعود\انا مو اقصد هاذا الي فهمتيه...؟؟؟ انا غرقان يامها ..؟؟!!غرقان..؟؟ لو تساعديني صدقيني بحبك... صدقيني بكون لك الي تمنينه ..مثل ماتكوني لي الي اتمناها.. مها.. انا.. انا.. نا..
مهاوي\ها وشو..؟؟ لا ياشيخ ..؟؟و ش اساعدك فيه.. وانت با الاساس غرقان في البنات ..هاذا الشي انا عارفته بصدقه ..وماصدقته انت ساعد نفسك.. وغيرك مايقدر يساعدك.. واذا تضن اني بنتظرك لما تخلص من الفسق الي معيش نفسك فيه.. صدقني ماراح تحصلني
سعود كان بيشرق كيف عرفت\كيف عررررفتي...؟؟؟
مهاوي وهي مبعده\من الشغلات الي يرتبون غرفتك... شايفن كل شي وعارفين...
سعود كان بيضحك بقوه تقصد المجلات الخالعه... ولالافلام ...الي عندي.. اه يامها ...؟؟؟ليت الشي وقف على كذا...؟؟؟ وربي انك برئيه موت..
ابتسم وجلس على الاحواض وهو يبتسم على صورة وجها قدامه.. وهي تهاوشه.. بعصبيه.. وتلومه.. على شي يعتبره بنظره تافه. وشلون ولو عرفت بالبنات اللي كان يعرفهم ..ها ..انا كيف تعلقت فيها كذا؟؟!!..بطقاق الي يطقها..؟؟؟تهمني بشي؟؟؟ولاشي!!ليش احسب للومتها وزعلتها حساب..؟؟
شاف عزام الي متوجه لبرى فلته ومار من جنبه حتى ماسلم ناظر سعود الاسواره وركض له..
عزاااااام...
التفت عززام وبتطنيش\خير..؟؟؟
سعود وهو يمد الاسواره لعزام وبهدوء\تقول لي.. وهي تعطيني الاسواره.. خلك على العهد..؟؟؟
عزام ناظر الاسواره وبصدمه تذكرها ..مد يده بسرعه لسعود.. وخذاها ومشى.. مكمل طريقه خلك على العهد.. خلك على العهد.... وش تقصد من كلامها..؟؟؟ ويلبس الاسواره بيده.. وهو يرددها بشفايفه.. خلك على العهد.. خلك على العهد.. خلك على العهد..العهد..هو..حبهااااااااا
ركب سيارته وسكر الباب بقوى وطلع برى المجمع
_____________________________
ابي قلبك يحس انها فقد بمحبته رجال
ملكته من هدب عينك وخسرته بهمالك,,,
_________________________
....بحي العقيق احد افخم احياء الرياض كانت فلة الضاوي
..... تحتل فيه مكانة الاسد بلونها الغريب
حنان وهي تفسخ غطاتها تناظر هاالفله مو فله.. قصر بجمال التصميم وبراعته ودقت الديكورات ....
*مدام \عبايتك...
التفتت حنان لشخص الي يكلمها شافته خادمه.. با العقد الثالث سوداء البشره سعوديه..
حنان\انتي تشتتغلين هنا..؟؟
-ايه انا ام صالح ممكن تعطين الخادمه عباتك عشان تعلقها لك فوق..؟؟
حنان\مافي احد هنا..؟؟
ام صالح\لا كلهم مسافرين في مثل ها الوقت...
نزلة حنان عباتها بستغراب ..وعطتها ام صالح الي بدورها عطتها الخادمه الفلبينيه الي معها..
ام صالح\ماتبن ترتاحين بجناحك...؟؟
حنان\لا.. مب تعبانه شكرا.. فيك تروحين...
ام صالح\اي خدمه ناديني.. انا الاستاذ نادر مخصصني لك انتي وحدك..
حنان من سمعت اسم نادر.. لفتت بوجها للجهه الثانيه.. شافت بوجها واجها زجاجيه.. ومن وراها الحديقه.. فتحت حنان الواجه الي كانت با الاساس..
باب ..طلعت للحديقه ..الي تجنن فيها اربع مشاتل ورد.. بين كل مشتل ومشتل كرسي مرجحيه.. وبينه مسبح دائري.. متوزع فوقه الكرسي المائي ..
وبجنب المسبح فيه جاكوزي صغير.. وبجنبه كمان طاوله بكراسي.. ومظله فوقها ..ديكوراتهم مبدعه.. بصراحه ماعمرها شافت مثل كذا خاصة..
ان واجهت الحديقه حجر .. وعليه رسومات عصافير.. واشكال طيور.. باين التصميم روسي ..اتذكر اول سنه بجامعه كنت مهتمه بها الخرابيط
شافت من بعيد قريب من المشتل الاول.. قفص راحت لجهته ..وطلت قريب منه.. مافي شي..؟؟ غريب ليش حاطين قفص مافي جواته شي..
..عايلة مهبل ..يمكن العصفور الي جواته مات\ههههههه
بس فيه بيت جوات القفص يهبل صغينون.. ياربي وش قصته فجئه....طل من البيت مخلوق جميل صغير.. وليه ذيل.. شبيه با الفرو.. القفص ماهو الا بيت لسنجاب... سنجاب بلون البندق ...حنان شافته وانهبلت عليه ..وصارة تدخل يدها تلمسه وتحك راسه.. والسنجاب انبسط وصار يسكرعيونه وهي تحكه..
مانتبهت حنان ان ديكوارات الفله الغريبه وخاصة الجهه الي فيها انها مكشوفه؟؟؟؟؟؟..
نادر وهو منزل راسه يفتح درج المكتب بمفتاحه السري الي معه.. طلع له ثلاث دوسيهات.. وقام وحطها على المكتب.. رجع بيطلع له دوسيه ثاني..
لفته وحده تتحرك با الحديقه.. دقق زين عرفها.. قاعده تضحك.. ومبسوطه.. مسرع تغير مزاجها..؟؟ ترك الدوسيهات.. وتوجه للواجه الزجاج العاكس..
الي من برى من جهة الحديقه. واجها حجريه.. ومن جوى من جهة المكتب تعكس جميع الي يصير با الحديقه..
نادر تم يناظرها.. ملابسها بسيطه.. على الرغم من انها بنت سليمان العالي
.. اكبر تاجر مجهورات ماسيه فريده با الخليج... لابسه لبس عادي
بنطلون اسود وتي شرة بنبي ..شعرها الطويل الي لرادفها اليوم هي لامته بشكل مرتب.. جمالها عادي..
بس هي فيها شي يجذبني لها بقوى مثل ها اللحين وش فيها زياده عن غيرها...؟؟!
رجع للمكتب وجلس على الكرسي يراجع الاوراق.. الي طلعها... ويرتشف من كوب القهوه الي قدامه..
وكل شوي.. يرفع عيونه تلقائي لها
يمكن عشان يطمن عليها ..رفع عيونه وشاف صوره على المكتب ..بيئطار.. نادر, وابوه ,واخوه يزن.,
وثامر, صوره ملتقطه لهم في حفله رسميه...
يحس انه بعيد عن ها العائله.. مافي شي يربطه فيها.. الا ها المسئوليه الي يلقيها ابوه عليه.. 
بحكم انه اكبرهم ومن الصغر مرتبط ببوه اكثر من عياله...
هو عادي.. ما يحس بمشاعر قويه تربطه ببوه.. مع ان ابو نادر متعلق فيه كثير.. بس هو عادي.. 
ابتسم لما التفت للاطار الثاني كانت صورة اخته لمى...
رفع عيونه للحديقه.. بيطمن على حنان... ماشافها..؟؟؟!! قام من مكتبه يمكن يمين المشتل...
كمان ماشافها..؟؟!! طلع برى مكتبه بسرعه وتوجه للحديقه...
تلفت يمين ..وشمال.. مالها اي اثر ...خاف عليها وبعصبيه نادها ...بصوته الجهوري \حنان حننننننننننننننننننان 
طلت حنان من داخل المشتل\هنا نادر... انا هنا بمشتل ...ودخلت جوات المشتل..بعدم اهتمام
نادر حس بعصبيه اكثر... وش ها البرود... شافيتني اناديها ...وانا معصب... وبعدها مطنشه... 
هي ووجها دخل داخل المشتل.. ويبي يمسح فيها ارضية المشتل من عصبيته...
شافها تدور لها على شي با الارض.. ويحس انها من جد مهتمه.. وهي تحوس عليه...
نادر بعصبيه\اناديك وتطنشين ..؟؟وش سالفتك انتي...؟؟؟!
حنان ببحه\نادر (حلقي) طايح هنا.. وماحصلته...؟؟ مدري كيف طاح من اذوني...؟؟؟
نادر ناظر حنان وهي حاطه يدها على اذنها الي طايح حلقها ...وشاف الاذن الثانيه... 
وفص صغير يلمع بقوه فيه.. عرف ان القرط الي ضايع الالماس ...
حنان راجعه تدور من جديد...
نادر وهو حاط يده على خصره\قومي خلاص بجيب لك واحد زيه ...قومي خلينا نطلع برى المشتل...
حنان بعناد\لا مابي منك شي؟؟ اصلن هو جايني هديه من حبيبي...
نادر انفجر في ها اللحظه ومسكها من يدها ورفعها له \لاو تقولينها قدامي..؟؟؟ بعد مو ناقص الا تجيبينه هنا...؟؟؟
منو حبيبك هاذا..؟؟ منهو..؟؟
حنان صارت تصيح من قوة قبضة نادر على يدها.. الي اكيد انهاانخلعت من مكانها\اتركني.. اتركني.. كسرة يدي...
نادر بعصبيه\واكسر راسك بعد... من حبيبك هاذا تكلمي..؟؟
حنان ودموعها تسبقها\ حبيبي..؟؟ اخوي بدر ..؟؟؟اتركني الله ياخذني ...؟؟عشان ارتاح منك ومن ابوي..
نادر لما سمع اسم بدر دفها على الارض.. ناظرها بقرف ومشى وتركها ...حنان كانت ماسكه يدها من الالام وتبكي بصمت
طلع نادر وتوجه للمكتب نادى ام صالح...
ام صالح\سم..؟؟
نادر\ام صالح طلعي حنان فوق.. ودخليها جناحي سكري عليها.. وجيبي المفتاح الحين عندي...
ام صالح\بس ..؟؟
نادر\وبعدين معك... ياللله بسرعه ...
راحت ام صالح وتوجهة لعند حنان.. دخلة عليها المشتل.. شافتها طايحه وعلى وضعيتها قومتها ..
ام صالح\نادر يقول لازم تطلعين الحين الجناح...
حنان بضعف اشارة بموافقه وطلعو للجناح ..دخلتها ام صالح الجناح دخلت حنان ونامت على طرف السرير طلعت ام صالح وسمعت حنان صوت قفلات الباب غمضت عيونها بقهر.. وبقهر اكبر قالت بضعف \وبعد شكاك.........؟؟؟
&&&&&&&&&&&&&&
_____________________________
ابي قلبك يحس انها فقد بمحبته رجال
ملكته من هدب عينك وخسرته بهمالك,,,
_________________________
يوم جديد وبابلد بعيد..
بلندن مدينة الضباب ومدينة الاحباب...لندن مدينة الاحلام والضياء المدينه النائمه تحت الثلوج البيضاء.. 
الثلج يغطي كل شي وحتى شوارعها تجرفها الجرافات حتى يسمح لناس
ان يمارسوا حياتهم الطبيعيه بسلام ...... الاطفال فرحون با الثلج يرمون به هنا وهناك ويتراشقون به ويبنون دب الثلج بستمتاع عجيب
غنج قامت هاذا الصباح مبكر فتحت شباك الفندق الي جالسه فيه.. وتساقطة معه سخات الثلج التي كانت متكومه عليه من الثلوج المتساقطه 
حست بلسعات بروده تلسع جسدها الغض.. لفت جسمها بئذرعها.. وغمضت عيونها ..يمكن تحلم.. او تتخيل لها احد؟؟ مافي احد يعرف الي جواتها ..
فتحت عيونها حست بدوخها قويه لدرجة انها كانت بتطيح لما استندة على السرير ناظرة سقف الغرفه حست ان اللون يتوحد فجئه بعدين رجعة الروئيه لها طبيعيه قامت بشويش ورجعت للسرير يمكن من زعلي امس صار كذا ارتاحت شووي وقامت ماصار شي ارتاحت انه بس تعب بسيط...؟؟؟
ودوار عادي ....لبسة وطلعت لجناح تركي
دخلت الجناح وشافت جالس يشرب القهوه حقته ...وقدامه اوراق كثيرهززز قاعد يوقع على اغلبها.. ويراجع اكثرها ..
غنج\صباح الخير...
تركي ابتسم لما شافها كانت لابسه طقم اسود.. بلوزه ماسكه.. وتنوره بني جبزز بشراب اسود شفاف.. وبوت اسود.. وعلى يدها جكت فرو اسود ..
تركي\صباحك ورد على وين يامهون...؟؟
غنج\بطلع اتمشى ويمكن امر جامعتي عشان ارجع اكمل دراستي فيها
تركي برفعة حاجب\ليش بتقعدين هنا ..؟؟
غنج\ايه..
تركي\مستحيل.
غنج ببتسامه تبي تمتص تعكر مزاج تركي\انا تئخرة باي..
تركي يوقف و\غنج لحظه..
لفت له غنج\نعم
تركي\ليش خذتي الاوراق الي بمكتبي ...؟؟؟
غنج توترة\ماخذته وبعدين اي اوراق..؟؟
تركي يجي قدامها مباشرة وعيونه بعيونها\غنج انتي خذتي الاوراق ليش خذتيها؟؟؟
غنج بعصبيه\هم اعمامي مثل ما انت اخوي...احبهم واحبك..مابيكم تئذون بعض ..مابيكم تئذون بعض..؟؟
تركي رمى الاوراق الي بيده على الطاوله\يعني ايش..؟نتركهم..؟؟؟تبينا نترك ناس مثل كذا..؟؟؟
غنج\انا ماقلت كذا..؟؟انت اتركهم..لاتئذيهم..لا تجي منك..؟؟لايكون ايدهم هي الي تطعن صدرهم..؟؟؟انت ولدهم وهم اعمامك ليش تعاديهم اذا ماحبيتهم لاتئذيهم..
تركي عصب ولف لجهة الشباك\غنج روحي لشغلتك..
قربت منه غنج وبسرعه باست خده وطلعت...
لما طلعت غنج برى الاوتيل كان فارس داخل الاوتيل وتلاقو مع بعض عند الكوانتر...
غنج تسلم على فارس...
فارس وهو يفسخ نظارته\ابي افهم انتي ليه ماجيتي باقصرك...
غنج وهي تلفلت لكوانتر توقع اوراقها لاستلام بريده \ثنكس...
التفتت لفارس\كيفي هاذا شي مايخصك..؟؟
مشت غنج ولحقها فارس عند البوابه برى ومسك يدها...
فارس وهو يضوق عيونه\شفيك متغيره علي..؟؟ كنه واصلك كلام ومصدقته فيني..؟؟
غنج تلبس جكته الفرو\وليش مسوي شي ..!! وخايف انه ينكشف..؟؟
بدة غنج تسكر ازارير الجاكت... لما استوقفته يد فارس.. وبدء هو يسكر ازارير الجكت\يعني طلع تركي واستغنيتي عن اخوك فارس؟؟
غنج انتبهت لكلمته اخوك وابتسمت ابتسامة سخريه\يعني الحين تقول انا اخوك..؟؟ ليته من اول...؟؟
فارس يناظرها وهي ترفع شعرها من داخل الجكت لتطلعه برى الجكت وابتسم..لما شاف خصله ماطلعت..
وبخفة اصابعه طلعها من جوات الجاكت..
فارس\يعني مصدقه فيني الكلام ...شرهتي عليك يوم انك تصدقين...
غنج تلبس نظارتها وهي تتعدى فارس\فارس مهما وصلني منك ..؟؟وتئكدة منه.. انت اخوي مهما سويت فيني..؟؟ وتئاكد ان الي خذيته مني برضاي وبكيفي...وعليك با العافيه ياخوي..؟؟
التفت فارس بصدمه لها ..وشافها تبعد منه.. تمشي بخطوات واثقه ..وهاديه.. وتمشي وماعليها من احد...وماهمها احد... عرف انه يتذاكئ اصلن على وحده ذكيه...
تركته بكيفه...
فارس \تقصد ايش بكلامها...؟؟؟ ياخوفي قصدها الاربع ملاين الي حولتها.. اخر مره من حسابه لحسابي ..ياخوفي منك ياغنج ...كنت اخاف تركي.. وصرة...
الحين اخافك..
_____________________________
ابي قلبك يحس انها فقد بمحبته رجال
ملكته من هدب عينك وخسرته بهمالك,,,
_________________________
با السعوديه نور الديار وطهرها ضياء الارض ..ومنبر السلام.. منبر الحريه.. والديمقراطيه.. ومنبر كل مالا منبرله.. منبر المسواه.. والاخاء منبر..
حقوق المراه اولا.............................
عزام باشركات العالي جالس على الكرسي الرئيسي با الجتماع الي كان مترئسه با برج العالي
..... مهندسين.. فنين.. ومدارئ ..واشخاص مهمين
كانو يتناقشون بميزانية هاذي السنه ...لاكن عزام بعالم ثاني كان يختط بقلمه المذهب..الصقر..
مزين بحروف القلم..شخبط .. عدة كلامات قدامه على الورق طالع بعالم ثاني...
فواز\استاذ عزام حنا نشوف ان فرع شركتنا بماليزيا بادي يرتفع راس المال هناك ويبي دعم من الشركه الام ويقترحون علينا هناك
ان نطور با الالات ونجيب الالات جديده وفنينن شباب عشان يجدودون فيه وهاذا كشف ميزانية السنه ...
انتبه عزام لفواز الي وقف طويل ووهو
ماد يده بملف وخذاه عزام وناظره شوي ووقع على الموافقه ووقع.. لامانع لدينا 
سكر الملف وعطاه فواز وطاحت عيون عزام من جديد على شخبطاته على الورق
كنت آقــول آن ضآقــت الــدنيآ توســع 
وآتسآءل ليهـ ضاقت في عيوني هالوسيعهـ 
لين شفت الخآفق اللي حب من جد وتولع
يحرقهـ وقتهـ وصآرت آيآمهـ حزينهـ
منحرف حظي وآعرفهـ طول عمرهـ ماتسنع
[ من عرفت الشوق قآسي والهوى هذآ صنيعهـ ]
يآحيآتي حط يدكـ فوق هآلقلب وتسمع
بس لآ تسآل دخيلكـ ليهـ دقآتهـ سريعهـ
يوم شفتكـ دآخل عيوني نمآ حب وتربع 
يوم شفتكـ والحياهـ القآسيهـ صآرت بديعهـ
كيف آعيش وبعدكـ آنفآسي بهآ موتي تمتع
كيف وآحلآمي غدت دونكـ كوآبيس شنيعهـ
والحزن آآآهـ يآلحزن فيني بهـ الخآفق تشبع 
ليهـ حملني تنآهيد وحمل مآ لآ آستطيعهـ
آآآهـ من قلبي وآنآ آشوفهـ مع الوقت يتقطع 
يـآمر عيوني تهل الدمع وعيوني تطيعهـ
آنت حبــــكـ غير كل الحب لو ربعهـ توزع
كل وآحد مآعشق قلبهـ يبي يصبح صريعهـ
عآد تدري لو هوى كل الخلآيق لكـ تجمع 
مايجي ذرهـ من آحساسي مدآم انكـ شفيعهـ
يآزمآني دآمني مآ آقوى على عنادكـ تشجع 
وآرسم جروحي وآنا بشكي على رب الشريعهـ
يالله آني طآلبكـ من قلب صآدق ويتضرع 
لآ يجي بيني وبينهـ كرهـ وآحزآن وقطيعهـ
يالله آني طآلبكـ وآن ضآقت الدنيآ توسع 
لين تفرج والحيـــاة تصير بوجودهـ وسيعه 
مسك الورقه وقطعها التفت لهم\فيه شي ثاني مهم..؟؟؟
سامي\انا ماعندي شي اكثر من كذا...
طلال\وانا الي تحت ايدي خلصتها انت بموافقتك عليه...
فواز\طال عمرك خلاص مافي شي مهم...
عزام وهو يوقف \طيب اجتماعنا بعد اسبوع...
طلع عزام وتوجه لمكتبه دخله ودخل وراه الفراش ابو ايوب .(يمكن انا ماكلمتكم عن هاالفراش لاكن هوانسان بستين من عمره شخص طيب
وودود ..ويحب الجميع.. وبا الذات عزام ..لنه يحس بداخله بذره طيبه.. رغم ها القسوه الي يغلفها شكله الظاهري.. الدائم العبوس..
وكذالك عزام كان يحب ابو ايوب كثير)
ابو ايوب وهو ينزل بيالة الشاي على مكتب عزام\اشوفك من اسبوع متضايق يا بوخالد..؟؟
عزام بهدوء\لا عادي مافي شي مهم بس اتعاب الحياه...
ابو ايوب يجلس ويحط الصينيه على رجوله\متئاكد والا القلب لساه فيه الي فيه والدنيا ماترحم...؟؟؟
عزام يحرك خاتمه بيده وطلعه ونزله على المكتب\لا مو كذا اصلن قلبي مافيه احد ..؟؟
ابو ايوب يبتسم وتبدى خطوط الزمن توضح اكثر على وجه الاسمر\بس الحب مايتخبى..؟؟ والاصبع ماتخبي الشمس..؟؟
عزام ابتسم وهو يرجع يبالة الشاي بصحن الصغير \طيب وش اسوي.. با الريم الجفول...
ابو ايوب يبتسم اكثر\لا وجفول...؟؟؟ اجل بيتعب الصقر معها...
عزام ضحك كثير منه\صقر وريم جفول.. حلو ها الاسمين.. بس تتوقع يجتمعون حتى لو بسطر بكتاب...
وساد الصمت على عزام بعد نطقها ها الكلام..
ابو ايوب وهو يوقف\انا ماعرف وش القصه من البدايه..؟؟؟ بس اعرف ان عزام.. لو حب وحده مستحيل يخذلها ...ويروح ويتركها..
طلع ابو ايوب بعد مااستئذن...
عزام رجع لهدوئه وسكينته وتم يناظر مكان ماهو محدد.. وماهو معروف وكنه يبحر في المجهول.. رجع لبس خاتمه
وهو يتذكر كلام بدر لما قال عن حبيته الضبي,,وهو الحين سمها الريم الجفول.. من ترسي عليها صاحبة.. احلا الالقاب..من..؟؟,,
وطلع من المكتب..
*************
با العقيق
الساعه 1م
سمعت صوت قفلات الباب تنفتح كانت.. واقفه على الشباك الي كان يطل على المسبح ..
نادر\حنان..؟؟
التفتت حنان وبهدوء\نعم..
استغرب نادر ها الهدوء الي حال عليها فجئه وهو متوقع عاصفه\جايعه..؟؟
حنان\لا مابي شي..
دخلت الخادمه بصينيه وفيها العشى حطته بطاوله وطلعت ..
نادر\طيب تعالي اكلي معي .. انا طول اليوم ما كلت شي.. واحس بدوخه... تعالي مابي اكل لحالي..؟؟
حنان وهي تدخل الحمام\قلت لك مابي..؟؟
دخلت حنان الحمام وجلست على الحوض تغالب شهقاتها... تكره ..تكره .. وتكره الجحيم الي معيشها فيه ..
غسلت وجها وحطت غسول ورجعت غسلته..طلعت وماشافته با الغرفه.. ناظرة العشى شافت مامد يده له ..احسن عساه مايكل شي ..يستاهل
بس تذكرة انه ماكلى شي اليوم ..خافت انه يجيه نوبة السكر ويدوخ.. وماعنده احد الاها الخدم الداجين ..
شافت لبسها كان بجامه حرير سكري.. بكمام مافي اي اغراء.. حشمه بنسبه لملابس الثانيه الي الزفته العنود حطتها لي با الشنطه.. شافت الباب..
مفتوح وطلعت.. شافت اجنحه كثيره وبنص الاصنصير.. راحت لاصنيصر وضغطت على الزر الارضي.. ونزلت انفتح الاصنصير على شخص واقف قدامها ومعطيها ظهره ..
نزلت من الاصنصير وتقدمت.. تئكدة انه نادر بس مسرع غير ملابسه ..لمسة بصبعها ظهره بخفه ..
حنان\نادر تعال.. بتعشى معك..؟؟ مابي تجيك نوبة السكر.. انت ماكلت شي اليوم...
التفت الشخص وانصدمت حنان وتراجعت لورى ...
يزن ناظرها بستغراب \انا مو نادر... انا يزن...؟؟؟
حنان مازالت عالقه بصدمه.. نسخته.. بس وجه نادر غير ملامح يزن كليا يزن ..مو مثل وسامة نادر ابدا..
حنان بخوف\يزن..؟؟؟ من يزن ..؟؟
يزن وشكله مو طبيعي ضحك ضحك هستيري\يزن اسمي يزن مو ينز هههههه.. تقول ينز..؟؟
حنان انتبهة على نفسها انها مو لابسه غطى ..كانت تبي تتخبى بئي مكان ..تهرب من ها الغريب...؟؟؟
يزن مسك يدها\لحظه..؟؟ ياحلو وين..؟؟ وين ..؟؟وين .؟؟ قولي اول شي يزن..؟؟
حنان\فك يدي... بعد انت منو با الاول..
يزن بضحك\يزن اسمي ..يزن ...لالالا ينز هههههههه..ينز والا يزن...؟؟؟
حنان خافت اكثر وطار قلبها وصارة تصيح\فك يدي..؟؟ فك يدي ..؟؟نااااااادر...نااااااادر
يزن شاف شعر حنان الي انتثر عليها بنعومه من هزه العنيف عليها... رفع بيده الثانيه خصلات من شعرها...
وهو يضحك\لا ويعرف يتنقى نادر...؟؟؟
حنان تبكي\ فكني الله يخليك فكني...؟؟؟
يزن\ههههههه...
فجئه نادر سحب حنان من يد يزن ..وبكف قوي طيح يزن علىالكنبه الي كانت وراه...
حنان شافت نادر وتخبت وراه.. وبخوف كنت ايديها ماسكه جزء من ثوبه من ورى...
نادر بصراخ\وصلت معك المواصيل انك تمسك مرتي..؟؟ وترعبها بها الشكل ياالنذل...
يزن منهد حيله وطايح على الكنبه.. ويهذي بكلام مو معروف..
نادر بحده\وشارب بعد..؟؟؟ انا ماحلفت انك ماتجي البيت وانت شارب ها الزفت...؟؟؟
يزن بعصبيه\هاذا بيتي انا واخواتي...؟؟؟ وانت مالك حق فيه ...انت الي تطلع...
نادر تف على يزن\حسافه ان انا وانت اخوان من اب واحد...؟؟
نادى نادر السواقين...
نادر\الكلب هاذا ابيه بعد ساعه فايق.. حمومه ...شربوه دبل كوفي...اذبحوه.. المهم انه يصحى...؟؟؟
مسك يد حنان وضغط الاصنصير وانفتح ودخل هو وياها داخل الاصنصير...
حنان كانت خايفه وترجف...
نادر بعصبيه\انا ماقلت لك الف مره ماتطلعين برى الجناح...ماتفهمين..؟؟؟
انفتح الاصنصير وسحب نادر حنان من يدها ودخل الجناح...
نادر\الف مره اقولك والا..؟؟؟ لا..؟؟
حنان\انت ليش تبي تحبسني ..؟؟ليش..؟؟ وبعدين انا كنت طالعه ابيك تتعشى..؟؟ عشان ماتجيك نوبة السكر مره ثانيه..
نادر بعصبيه ووجه احمر\ليتها جتني واموت منها.. عشان ارتاح منك ومن يزن...
طلع نادر وسكر وراه الباب بقوى... زلزل معه اركان حنان وجسمها الصغير ينهار من جديد لدموع ولندب الحظ..
بكت وطلعت دموع مكتبوته جواتها... شافت جوالها الي كان على السايلت يتحرك على الطاوله.. مسحت دموعها وردة..
هلا بدر...
بدر\كيفك لاكون ازعجتك..؟؟
حنان وهي تشوف يدها با المرايه واثار الشد على ذراعها\لاحبيبي عادي..
في اثناء المكالمه انفتح باب جناح حنان ودخل نادر وشافها تكلم...
حنان عطت نادر ظهرها وقعدة على طرف السرير...
بدر\متى تجينا ترانا اشتقنا لك..؟؟
حنان\حبيبي انت فديتك كلي من ادناي لاقصاي..
بدر\ههههههههه ماتخلين كلاامك العسل..
نادر سمع كلامها وتم يناظرها بستغراب.. بس ظل ساكت تعب ..مايبي يزيد ويعيد معها.. تعب.. تعب معها.. ومع حياته 
حنان\طيب خلاص الي تشوفها اذا تبي تسافر مو رافض ابوي لك طلب..
بدر\دراستي احس انها بتطور اذا كملت برى وش رايك حنو..
حنان\هاذا قرار ادرسه انت.. وماحد يدخل فيه قرارك بلحالك..
بدر\طيب حبي اتركك تنامي تصبحي على خير..
حنان\وانت بخير يابدوري..
سكرة حنان جوالها ونزلته على الكومدينه
نادر يقلب مجله كانت قدامه.. وسكرها وصار يناظر حنان.. 
حنان\في شي ثاني بعد تبي تقوله لي..؟؟ امر ترى ماعندي شي فاضيه..
نادر\ليش كلامك معي كذا جاف...؟؟؟
حنان\ههههههه
نادر اول مره يشوفها تضحك ويبان وجها بضحكه طالع احلى بزياده..
نادر\ضحكيني معك..؟؟
حنان\شفت واحد يكره واحد والكلام بينهم يصير عسل..؟؟؟ هاذا انا وانت يا نادر !!
نادر عصب\تكرهيني..؟؟ اذا انتي تكرهيني...؟؟ اجل انا وش اقول ..!!!!!
حنان وقفت مقابلته\ماحد جابرك على شي..؟؟ انت خذيتني اجبار... والحين اظن ماحد جابرك.. ارتاح وريح..
نادر بضحكه كارهته حنان\لا وعلى بالك ادفع فيك مهر وقدره... واسهل لبوك شحنات الماس الي من الهند ..عن طريق معارفي واخر شي تقولي لي...
ماحد جابرك طلقني...!!
حنان بقهر\يعني وش تبي بضبط..!؟؟ انت عارف من البدايه مابيك..؟؟ ليش من الاساس تدفع لبوي.. وتسهل له على قولتك..!!
نادر يضرب كفوفه ببعض بسخريه ويجلس على طرف السرير\شوفي ياحنان...؟؟ انا شاب.. ومتزوج فا لازم امارس حقوقي الزوجيه على زوجتي..
الي هيه جنابك وفهمك كفايه...وابتسم..
حنان الي كانت واقفه قريب من نادر.. ونادر جالس على طرف السرير\الثريا اقرب لك من ان تلمس شعره ..من شعر راسي..
لفت حنان بقرف ..ونادر عصب من كلامها وتحديها له....اول مابان من صدة حنان منها شعرها الي لف معها... ونادر سحبها من شعرها بقوى
وخلتها تطيح لعند رجوله...
حنان صرخة من الالام...
نادر بعصبيه\اذا انا تاركك من البدايه...؟؟ فا بكيفي ...مو خايف من تحديك الفاضي... خلي ها الكلام براسك... والحين..؟؟ تقومين تغيرن ملابسك وتلبسين لي..
حنان بقهر \لا مو انا الي تذلها...؟؟؟ 
نادر \لا يا شيخه ...ترى انا مخليك على جوك 
رفعه نادر بيده ودفها على السرير...
*_^
*********
في فلة العالي....
العنود\وين اطلع معك حمدان صاحي انت..
حمدان\بالله ماماليتي من طلاعات الاسواق.. وشوفاتنا الي كنها سرقات.. مانقدر نجلس مع بعض.. الا اقل من ربع ساعه ...
العنود\لالالا حمدان ماقدر.. وشو بايعتها انا ..اانا صح اني اطلع.. واروح.. بس اني اطلع مع واحد ؟؟؟مستحيل.. انسى..؟؟
حمدان\يعني كيف باكلك انا ماتوثقين فيني كيف يعني ...وبعدين ماراح تكونين لحالك بنطلع قروب في شاليه يالله قلبو..؟؟
العنود\القصه مو كذا بعدين ...؟؟صح اني جريئه بس ماتوصل اطلع.؟؟
حمدان\يعني هاذا رايك فيني طيب اعذرني بظطر اسكر...
العنود\بلا سخافه..
حمدان\مع السلامه
طوط طوط طوط
العنود رمت الجوال\من جده هاذا وش فيه كذا..؟؟ قلب على ها الموال اوووووف...
طلعت العنود من الغرفه ونزلة تحت مرة من عند مكتب ابوها.. بس وقفة لما سمعت ضحكات ابوها ..الي تلفت.. قربة من المكتب وقربة من الباب...
المسكر وحطت اذنها على الباب..
ابو بدر\ايه ايه الروب الاحمر.. فديت الشاميات بعدك..لبى قلبك...
العنود كاتمه ضحكتها\الايا الشايب .. المخرف.. هاذي تواليها ..
ابو بدر\بقعد عندك اسبوع ارتحتي ...هههههههههههههههه ايه بس انا وانتي ..
العنود\يا الداشر ...؟؟؟!!هههههه
بدر من ورى العنود قرصها من خصرها .....العنود ارتاعت والتفتت له بسرعه
بدر\من متى وانتي قاعده تسمعين..؟؟
العنود من الروعه\قسم بالله توني.. وماارجع لها مره ثانيه.. تكفى بدر لاتعلم ابوي..؟؟
بدر يسحبها من يدها لصاله\ومدام انك خايفه منه كذا..؟؟ ليش قاعده تسمعين..؟؟
العنود\خلاص بدر اسفه..
بدر\يالله اطلعي فوق ولا اسمع لك حس ..
العنود بتئفف\طيب؟؟
طلعت العنود وجلس بدر با الكنبه الي بصاله شغل التي في.. وتم يناظره انتبه لجواله كان مطفى بغد مكالمته لحنان.. شبكه باالشاحن ورجع لمتابعة برنامجه المفضل..
اوبرا..
**********************************************
عزام في فلته 
متوجه لجناحه الي مفروض انه لنوم ويرتاح فيه لاكن صار لسهر ولعذاب ..شاف امه طالعه من جناح اخوه سعود وتفاجئ
عزام\يمه وش عندك لها الوقت قايمه..؟؟؟
ام عزام\سعود ياعميري عليه جايته ها الانفلوزا... وتو مانخفضة حرارته...
عزام يبتسم بتعب\يمه وهو صغير..!! الله يهداك تجين تقيسن حرارته تالي ها الليل..
ام عزام\تكفى ياعزام لا تقول كذا..؟؟ جعل يومي قبلك انت واخوك..
قرب عزام منها وباس راسها\الا عساني لك من الامراض والموت مثل العباه...
ابتسمت ام عزام ووراحت لجناحه متمتم بدعواي ل عزام...
عزام بداخل انا مايحفضني من ها العالم الي مدخليني فيه عماني الادعواي ها الام..
فتح جناح اخوه يطمن عليه وانهبل...
شاف لوح معلقه.. وطايحه.. والجناح مكركب... مابين علب الااون ..وريش.. وعلب... واشياء كثيره..
شاف سعود حاط له مخده وفراش با الارض ونايم...عليها
عزام ابتسم وقرب منه وحط يده على جبينه... فتح عيونه سعود بتعب..
عزام\تبي المستشفى..؟؟
سعود بتعب\ماله داعي حراره بسيطه...
عزام شاف كاسات البرتقال والليمون محوطه على الطاوله..
سعود\روح ارتاح مافيني شي..؟؟
قام عزام وهو يضحك\الحين ها الغرفه كيف ترتاح فيها وتنام...
سعود وصوته مبحوح من الانفلونزا\اه فنان فنااااااااااان لازم يصيرر عالمي كذا مو غرفتي بس..
مشى عزام خطوتين ووقف \سعود..؟؟؟
سعود بتعب\نعم...
عزام بصوت خفيف\ها اللوحه..؟؟ خلصت!!
سعود بعد الشرشف من راسه \باقي لها توقيعي..!! والا هي خلصت..ليش تسئل؟؟؟
عزام\لا ولا شي بس ..ليش غنج ماخذتها معها..
سعود ورجع الغطى على راسه\ها االخبله..؟؟ تقول رسمي فاشل...هي الفاشله..
عزام \باخذها...؟؟
سعود بتعب\لا ياحبيبي... انتم انفصلتو ...خلاص وش له تاخذها..؟؟
مالقى جواب سعود.. ورفع راسه... شاف انه بلحاله با الغرفه ..واللوحه باين ان عزام خذها...
ابتسم سعود\هههه ويقول ماعاد ابيها هو وجه...؟؟؟
انتبه لصوت جوالها ورد عليه بصوته المبحوح\هلا بعمرررررررررري
غزلان\\هلا حياتي ورى صوتك كذا شكلك مزكم
سعود\اروح حبة فوار بكاس انا لما اسمع صوتك
غزلان\ههههههه ياربي وحتى انت تعبان
سعود\وربي حرارتي اربعين وتعبببببان
غزلان\طيب تعال وربي من بوستي تطيب ههههههههه
سعو\هههههههه لا ماقدر اقوم من فراشي يالله تصبحي على خير
غزلان وهي تطبع بوسه على السماعه\ممممم وانت من اهله 
...
عزام بغرفته.. نزل اللوحه جنب الكرسي الي ببلكونه.. وناظرها..وابتسم...
إسمحيلي يالغرام العف الـوجه السمـوح
إن لزمت الصمت أو حتى لبست.. الأقنعة
أعترفلك ما بقى من عالي الهـمه.. سفـوح
إنحدر كـلي كما طـفل تـحدر.. مدمـعة
أه يا جود الحزن وياي والفـرحة.. شحـوح
ضايع بهمومي الغبراء بوسط ..المعمعة
أشتكي لوسـادتي دنياي وأسمـعها.. تـنوح
كنها بعضي وبعضي وين هو من هو.. معه
مختلط في عبرتي حبر الشقى ودم.. الجروح
مستوي في نظرتي غرب الوجود ..ومطلعه
عودي المبري بقابه من عطايا الوقت.. روح
فصل خامس حاير بين الفصـول.. الأربعة
راس مالي ذكـريات وحلـم وآمال ..وطمـوح
لا صديـق ولا رفيـق ولا طريـق.. أتبـعه
سامحـيني دام عذري واضـح كل.. الوضـوح
إسمحيـلي بالرحيل بلا تذاكر ..وأمتعة
مرراصابعه على اللوحه يلمس الرسمه ,,عيونها وخدها وشفايفها.....ماقدر يعيد مئساته مرتين منار وغنج تخدعني فيهم يامشاري..
انا متئكد ان غنج مالمس شي منها اعرفها مستحيل.. لاكن هي تركيبتها غير.. عناد وتفتح غريب.. 
ابتسم لما شاف لون عيونها با الرسمه\صدقة غنج ياسعود.؟؟؟ انت فاشل ..فشلت تلون عيونها بنفس لونها الغريب.. الزمردي وسكر عيونه واستسلم للنوم...

_________________________________
الحب هو الحب لايحتاج الى مبررات نسوقها له...
&
&
&
مدخل

مشكلتي اني حبيت وحده صغيـره .. والمصيبه انها هي بعـد تعشقنـي 
صارت بقلبي الأولـى والأخيـره .. واتربعت في قلبي وعيت تتركنـي 

أسرتني بحبها و هي بحبي أسيـره .. وعيبها انها ما تقدر تبعـد عنـي 
والله انهـا متعبتـنـي بالغـيـره .. وبدلعها وجنون شوقهـا تعذبنـي 

لو تأخرت عليها مشكلـه كبيـره .. ولو جيت بدري تستغرب وتسألني 
وان غيرت الموضوع تفتح السيره .. وان تكلمت تقـول لازم تقنعنـي 

ولو أغازلهـا وأناديهـا الأميـره .. ألقاها تنغـر بحلاهـا و تعاندنـي 
و لو تركتها تبان عليهـا الحيـره .. وتجيني وتقـول ليـه ماتغازلنـي 
والله قصتي معاها قصـة مثيـره .. وفوق كذا أحبهـا وهـي تحبنـي 
واللي ما عمره عشق وحده صغيره .. مااتهنى في حياته تعال واسألنـي 
^_^
,,,,,,,,,,
يوم جديد.. يطل على ابطالنا.. يحمل في طياته فراق.. وحزن ..وعتب.. وكبرياء.. وقهر... ومبشر بمستقبل افضل.. يترقبه ابطالنا بشي من اليئس...
بلندن..
وبئاحد اشهر مطاعمها.. كانت غنج وتركي.. يتناولون غدائمهم بطاوله قريبه من الشباك...
غنج الي ماكنت تاكل الا السلطه كانت كل لحظه... والثانيه تناظر جوالها بنظره مسروقه.. اذا طلع نور وكان على الصامت ...
تركي\غنج ردي على جوالك...؟؟؟ الي من ساعه يئشر ويهتز....؟؟؟
غنج وهي ترفع شوكتها فيها شريحة خس\مو مهم اتصال عادي...!!
تركي رجع ياكل بهدوء ورجع الصمت على المكان يسود من جديد...
غنج ناظرة الشباك وشافت رذاذ مويه ينزل على الشباك ويمتزج با البروده... غنج كانت سرحانه بعيد عن لندن واهلها الكئيبين...
عن الثلج الذي كان يغطي القلوب قبل الطرقات التي امامها..ثلج..وجليد...مافي جديد..مافي اللون العسلي الي حبته في عيونه الغريبه.. الصافيه.. براقه..ماشافات على كثر العيون الي تطالعهم ..مثل عيونه ..مزيج من حب..وشوق..وخوف..وحنان,,وعناد...
تركي\لنا هنا شهر وزياده...
غنج ببتسامه\ايه شهر وخمس ايام...
تركي\شكلك ماله وحاسبتها زين...؟؟
غنج\لا عادي بس امس كنت اضبط اوراقي با الجامعه...
تركي\انا ماقلت مو موافق..؟؟؟ ليش تعاندين...؟؟
غنج\يا تاركاني مو قصدي بس انا ابي اكمل...
تركي\كملي هناك باالرياض...!!
غنج نزلة شوكتها ورجعت تناظر الشباك بملل..
تركي\انا بقول لمحمد يضبط اوراقك بجامعة الملك سعود با القسم الي انتي تبينه.. والتعليم هناك جدا عالي وراقي ..
غنج بكره\خلاص مابي دراسه...؟؟؟ بلا دراسه بلا هم...
تركي حط يده على انف غنج الصغير وهو يضحك\انا ماصدق ان حنا التقينا بعد نفترق.....؟؟؟
غنج ببتسامه\الله لا يحرمني منك ...
تركي\شوفي بعد بكرا بنرجع لرياض... انا لسا مشتري فله صغيره وحلوه وبتعجبك....
غنج\خلاص اوكي ونعيش مع بعض...
تركي\اكيد...
ابتسمة غنج بفرح مو مصدقه نفسها ...والفرحه مو سايعتها ,,هي واخوها مع بعض... فيه نعمه اكبر من كذا,,حتى لو مافي حب,,, وجود اخوها هو كل الحب...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
با العقيق,,,
نادر يسكر الكبك حق ثوبه قدام المرايه ويناظر حنان من طرف عينه.. كانت لامه نفسها با المفرش.. وتبكي مابطلت صياح من البارحه
لدرجة صوتها صاير مبحوح ...
نادر بخ عطر بختين وقبل يطلع وهو عند الباب\ترى الي سويته من حقوقي الشرعيه. فماله داعي صياحك هاذا... واذا تبين تروحين اليوم لهلك
تسلمين روحي لهم مع السايق ....
سمعت حنان صوت الباب وهو يتسكر قامت ولمت المفرش عليها... ودخلت الحمام بضعف وقلة حيله ...
فتحت الدش وصار ينزل على راسها
وجسمها وهي تبكي وتتحتقر نادر... اكثر... واكثر...هاذي المره الثانيه الي يجبرها تنام معه وهي ماتبيه..
بعد هاذيك الليله الي قبل شهر..
قد ايش اكرهك يانادر... وكل يوم توضح لي ان معي حق.. اكثر.. واكثر.
تحممت وطلعت للغرفه... راحت لغرفة الملابس... طلعت لها تنوره سودا بفتح من جنب لركبه.. وهاينق اسود ..عشان يخفي العلامات الي خلفاها نادر برقبتها...
لبسة وراحت قدام المرايه... شافت وجها مره مرهق.. حطت كريم خافي... وبعده بودر... ورسمت عيونها.. وحطت غلوز احمر... جعدة شعرها..
وبكذا قدرة تخفي بمظهره الخارجي ...عن البراكين الي تفجر جواتها من حياتها ...
لبسة عبايه الفراشه وغطاة.. ونزلة من جناحها ...وكانت السياره جاهزه بعد مابلغت الخدم يجهزونها ..طلعت متوجه للفلة ابوها وعايلتها
كانت مشتاقه لهلها.. رغم التعب الي تعيشه.. تبي تهرب من السجن الي حطها فيه نادر.. تبي تهرب من نادر نفسها.. والضرب والمهانه الي
عايشتها معه...
بعد نص ساعه بتمام... كانت قدام بيت اهلها والبوابه تنفتح.. دخلت السياره داخل وفتح الباب السايق لها ...
كان في ها الاثناء بدر بيركب سيارته لما شاف حنان نازله من سياره...
بدر بضحكه\حنو...؟؟؟
حنان لما شافت بدر ركضت له وضمته.. بدر بعد حط يده من وورا ظهرها وضمها..ورفع فيها ويدور فيها..
بدر\اشتقت لك يا دبه..
حنان بصياح\انا والله اكثر...
بدر نزلها و يرفع دقنها له\وماتخبرينا ...؟؟
حنان بضحكه\سبرايز!!!!
بدر\تعالي خلينا ندخل عليهم كلهم ببيتنا...
حنان تمسح دموعها \يالله...
دخل بدر بوابة بيتهم وهومخبي حنان ورى ظهره... وكان الجميع عند ابو بدر يتقهون قهوة الصباح...
ابو بدر\ابو فيصل الاسهم وراها كذا نازله...؟؟؟
ابو فيصل ينزل نظارته\والله على حسب مزاج ماسكها... مره يطقها السما ...ومره يضرب فيها القاع ...ويارابح وياخسران...؟؟؟
ام بدر\تقهوى وخلو منكم الاسهم...
ابو بدر شاف بدر داخل واستغرب\انت ماقلت لنا اني رايح لشغله مهمه...؟؟
بدربضحكه\ايه بس ردني الي اهم...؟؟!!
ابو فيصل بستغراب\وشي؟؟؟
طلعت حنان من ورى اخوها بضحكه... وقامت امها بسرعه لها وضمو بعض...
ام بدر\حنان ليه ماقلتينا انس جايه...؟؟؟
حنان\ابي اخليها مفاجئه...
ام بدر\وشلونس ..؟؟وراس نحفانه كذا ليه...؟؟
ابو بدر\خلينا نسلم على بنتا...؟؟؟ مرة نادرالضاوي.... ...!!
حنان ناظرة ابوها بقرف وسلمت عليه ببرود... مع انه سلم عليها بحراره... وراحت وضمت عمها ابو فيصل ..بشوق ولهفه,,,
ابو فيصل\ايه من لقى احبابه...
حنان\تكفى عمي ترى راسي صكني من الصياح لاتزيدني...
ابو فيصل\ههههههههههههه
العنود مع الدرج\حننننننننننننننننون
حنان وقفت وجتها العنود وضمتها...
العنود\ها يا الدبه مسويه سبرايز...؟؟
حنان\كيفك اشتقت لكم...؟؟
العنود\اجلسي خلينا نشبع منك...
حنان جلسو جنب بعض وكانت العنود حاضنه اختها...
ابو بدر\ايه وعقبال ماتجينا بعد يا العنود مثل حنان...؟
العنود\بعد عمر طويل يبه هههههههههههههههههه..
ابو بدر\لا عن قريب انشاء الله...ولو ان ابو فايز خسر في البورصه كان صرتي من نصيبه...
العنود وحنان ناظرو بعض وسكتو بصدمه
ابو فيصل يرطب الجو\حنان وشخبار نادر...؟؟؟
حنان \تمام ياعمي ويسلم عليكم...
ابو بدر\وراه ماجى معكم...؟؟
حنان\مدري كذا جاه شغل ضروري..؟؟
ابو بدر يحرك سبحته\ايه.. ايه.. الي مثل معذور ..سمعت عن صفقه الي سواها مع شركة الاسمنت المعروفه صحيح..؟؟
حنان بتوتر\مدري يبه... بس الي اعرفه ان نادر معك في شغل الاماس والاحجار الكريمه...؟؟
ابو بدر\لالا هو مثل الاخطبوط له في كل شي,,,
حنان سكت وحست عنود ببرودة ايديها.. ورجفتها.. رفعة عيونها لها شافت حنان نظرتها تايه وضايعه..
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
الساعه 5م
البنات با الحديقه...
مهاوي\ايه يا دبه.. وتوني اعرف من الخدم انك هنا..؟؟ والله ان هديتك ماتشوفينها لو تموتي...!!
حنان\ههههههههه
العنود\كنها محتاجتك,,؟؟ تلقين سي سيد مغرقها هداي,,,
حنان حرقه بحلقها تحسها لما تسمع صوته او اسمه تكره وتمقته يكفي انه يضربني عشان اكرها
العنود\هي ترى نكلمك..؟؟
حنان\شصار,.,
مهاوي\الي ماخذ عقلك ,.,؟؟
العنود\لاتحرجيييييينها..
دق جوال العنود في ها اللحظه وشافت اسمه وابتسمة,,
حنان\من الي متصل,,.؟؟
العنود بربكه\وحده من صديقاتي ماتعرفينها,,؟
حنان\غريبه كل صديقاتك اعرفهم.. اكيد متعرفه عليها بنادي,,؟؟؟
العنود\مضبوط يالله بكلمها ورد لكم,,,.
حنان ومهاوي رجعو لسوالفهم وعنود ابتعدة تكلم,,,
الخادمه الفليبينيه كانت تمسح الرخام الي با الحديقه قبل المكان المزروع الي جالسين على الكراسي عليه البنات
مهاوي\هي روزاااااااا
روزا\يس مهاوي 
مهاوي \روحي صلحي لي ساندوتش لبنه,, وحطي عليها شوية زعتر..وجيبي لي بيبسي شوفيني مثلجته لي بسسسسسسسرعه
الفلبينيه تئشر بيدها على راسها ان مهاوي مجنونة اكل... شلة ادواتها ودخلت داخل..
في ها الاثناء كان ابو بدر طالع وهو يهاوش بجوالها ....وفجئه بوووووووووم واختفى الصوت
الفلبينه بصراخ\مستررررررررر ابو بدر..؟؟؟
مهاوي وحنان وقفو مدري هم يضحكون.. والا يركضون لبو بدر..
ابو بدر الي كان طايح ومتمدد.. وجواله في جه.. ووحده من جزماته في جه ثانيه ..والعقال متدرج لجهت الكراسي..
حنان تركض عليه\سم الله عليك يبه...
فيصل الي يذاكر في بلوكنته ماسمعوا الا صوت قهقته \ووووووووووووووووواو تحفه ياليت الجوال جنبي...
مهاوي وهي تكتم ضحكته\قم عمي عسى ماصار لك شي..!!
ابو بدر وهي تساعدةحنان\الله لايبارك فيك ولا في ديرتك الي جيتي منها.. مخصوم عليك 300 ريال من راتبك يا السلقه..؟؟
مهاوي بضحكه مكتومه\عمي والله ان الضعيفه ماتقصد...!
حنان وهي تقطع بين الحروف من الضحك الي كاتمته\ يبه عقالك...؟؟
ابو بدر خذى عقاله ومشىى وهو يتحلطم ويلعن..
الخدامه روزا\مهاوي انا في اخصم 300 انا ايش اعمل...؟؟؟
فيصل يطل مع بلكونته\واه بطني 300 من عندي بعطيك اياه.. 
ياربي ماتفوتت طيحة عمي ابو بدر ..ياربي بطني ..عقبال عزام بعد شوي.. والله ماطلع... لاحد يمسح الرخام خلوه ...
ويمسك جواله فيصل ويتجهز لتصوير مقطع طيحة عزام...
حنان تضحك\وربي انك مجنون ..حمدلله والشكر انقلع انت وجهك...
مهاوي\فصيل ووجع مريض انت قول مريض نعالجك...؟؟؟
فيصل مطنشهم ويثبت كميرة جواله وهو يضحك..وينتظر..
لحضات وكان عزام طالع من الفله.. ويمشي من عند الرخام.. وحنان ومهاوي حابسين انفاسهم ..لطيحه المعتبره الي بتصير..
وبنص المكان الي فيه المويه ناظر في الرخام وفتح البكت .
.وطلع له سيجاره وسحبها ورفع ثوبه ومشى ..ولما عطى البنات ظهره\مهاوي خليي الخدم يمسحون الرخام زين..؟؟
وش ها التسيب عند الخدم..؟؟
ابتعد عزام واتجه لمواقف...
فيصل يضرب جبهته\وجعععععععععع مافي امل اشوف طيحته..؟؟؟!!
حنان\ياربي ماسلم علي...؟؟
مهاوي\ تلقينه مانتبه لك...
فيصل\ايه هين.. ذا كل شي منتبه له.. اشهد انه مهب طايح قدامي ابد..
حنان\وجع فصيل سم الله عليه وشفيك عليه...؟؟؟
مهاوي\ارجع ذاكر بس وتلايط من قدام البلكونه...
رجعت حنان ومهاوي يسولوفون وانسجمو وبعد فتره وماسمعو الا صوت العنود طااااااايحه وصرااااخها...
العنود\عمىىىىىىىىىىىى ليه مامسحتوا الرخام!!!!!
الجميع\ههههههههههههههههههههههه
....
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
وفي وقت المساء
غنج تحرك جوالها الي بيدها وهي منسدحه على الكنبه... وقفت فجئه ...وفتحت جوالها فتحة قائمة الاسماء... دورة اسمه وحصلته
&ليه اشوفك في عيوني غير& ....ناظرته وفكرة.. وقفت وسكتت ..حركة اصابعه بخفه على شفايفه التوتيه...
قد ايش انا مشتاقه لعيونك.. وبسمتك.. وشوفتك.. وانت للاسف ماتعرف الحب..
تركي وهو داخل عليها\ها مانمتي..؟؟
غنج\لسا..
تركي\جهزتي لسفر..؟؟
غنج\لا..
تركي بستغراب\ليه..؟؟
غنج\بعد شوي اجهز...
جوال غنج الي بيدها تحرك بنغمه شافت الرقم شافته بدر..من اسبوعين مطنشته ماترد عليه..
تركي\ردي على جوالك..؟؟
قامت غنج متجه لشباك ردة على بدر,,,
بدر الي كان في ها الوقت عند موافق السيارات بمجمع ويطفي سيارته,,
بدر بفرحه\غنج..
غنج\هلا بدر كيفك..؟؟
بدر وهو يسكر باب السياره\بخير... انت الي وينك ..؟؟لي اسبوعين ادق عليك وماتردين,,,؟؟
غنج تحرك الستاره بيدها وتناظر الشباك\عادي موجوده.. بس شوي انشغلت..؟؟
عزام في ها الوقت وقف سيارته.. وشاف بدر يكلم.. فانزل بسرعه عشان يلحق عليه.. يمسكه على جنب.. من بعد السالفه الي قبل شهر بدر..يتحاشى القعده والكلام مع عزام..
بدر\طيب متى تجين,,؟؟
غنج\بكرا ,,
بدر\صدق!!
غنج\ايه تركي اشترى فله برياض وبسكن معه ..؟؟
بدر بصدمه\تستهبلين..؟؟ وعمي تتوقعين يوافق..؟؟
غنج\وليش مايوافق انا مع اخوي...!!
عزام\بدر...
التفت بدر لعزام وتغيرة ملامحه لجديه...
عزام\بدر بكلمك ...؟؟؟
بدروقف\خلاص غنج بكلمك بعد شوي...؟؟
عزام لما سمع اسم غنج حس بسكين في ضلوعه.. لاهي الي دخلت وموتته وريحته.. ولاهي الي طلعت..وتركته..
بدر\نعم تبي شي ضروري...؟؟؟
عزام مسك يد بدر\بدر انا عزام... الي انت وهو واحد... اجلس شهر ماتكلمني ليه يا بدر...؟؟ 
بدر فك يده\عزام وتسئئل ليه..؟؟
عزام من دون مايهتم انه فك يده رجع ومسك كفه من جديد\بدر هاذي حياتي الخاصه... يعني على بالك اني مبسوط كذا...؟؟ انا اموت في اليوم الف موته..؟؟ بدر انت عندي غالي ..لا تسوي كذا وتطيح من عيني..؟؟
بدر بتئفف\انت تركتها ياعزام.. بعد ماقدمتك على نفسي تركتها... خلك فاكر هاذا الشي...؟؟ 
عزام\بدر غنج وانا.. عمرنا ماصرنا لبعض...؟؟ صدقني... ان حنى نفترق احسن من ان اطلقها بعد مايكون بينا طفل....ويكون ضحيه...
بدر ناظر عزام نظره بارده\عزام انت فيك شي...؟؟؟ ليش كذا عفت غنج...؟؟؟ في حلقه مفرغه في السالفه قولي...؟؟؟
عزام جلس عند نفس الحوض الزرع الي جلسته عليه غنج.. وهو وده يقول ..انا ضعيف عندها.. مو عزام الاول عندها.. انقلب لانسان حنون ومسالم ..واذا جلست معها كذا.. راح اخسر نفسي.. و.. يخسروني اعمامي\مافي شي انا فكرة وقررة...؟؟
جلس جنبه بدر وصارو جنب بعض ...لحظة هدوء بينهم...
كسرها عزام بعد ماطلع البكت من جيبه.. وسحب له سيجاره بشافيفه.. حركته الدائمه كئنه يدرسها قبل لايسويها ..مد البكت لبدر
بدر بقرف\انا تركة التدخين من زمان ياليت تتركه..؟؟
عزام ابتسم\ياكثر نصايحك...!!
ابتسم بدر...
سكتو مره ثانيه والي كسر الصمت ها المره بدر..
شف ها النجم...
رفع عيونه لها عزام وابتسم \هاذاك...؟
بدر\هاذا نجم معروف اسمه ..
سيدنا وهو,,
كوكب أو كويكب ..اكتشفه مايك براون.. «من جامعة كالتيك» ..وشاد تروخيلو «من مرصد جيميني» ..ودافيد ربينويتس «من جامعة ييل» في ?? نوفمبر، ،????.. وهو أبعد ما اكتشف في النظام الشمسي إلى الحين. وسميت «سيدنا» على إسم إلهة البحر عند الاينويت «أي الإسكيمو»،.. والاسم الى الحين غير رسمي.
بعده عن الشمس يتغير مابين ?? و ??? أضعاف بعد الأرض عن الشمس،.. ويمكن بعده في عام ????م حوالي ?? ضعف هاذا الشي... تبلغ طول سنته ??،??? سنه أرضيه،.. ويومه يبدو ?? يوم أرضي... ويوصل قطره إلى ما بين ???? كم و ???? كم، وسطحه يظهر بلون أحمر ... يعتبر جزء من سحابة أورت ..أو حزام كويبر، وما يعتبرونه كوكبا حقيقي، لكن الى الان فيه نقاش عليه. ..وانا براي انه فعلن كوكب...
...وفجئه ومن دون مقدمات قلب السالفه بدر,,,
بدر ببحه\حبيتها من يوم شفتها...من يوم طلعت لنا في يوم فتح الوصيه ..دخلت قلبي بقوى.. بدون حتى تستئذن.. ماقدرة اقاومها... قلت اخطبها احسن..
وفعلن اعترفت لها بحبي.. وخطبتها لاكن هي صدمتني ..انها تحب لها واحد..
عزام يطالع بدر بصدمه.. ومو قادر يستوعب كلامه...؟؟؟
بدر\تدري من هو ها الواحد؟؟في البدايه على بالي انه مراد.. حقدت عليه بقوى ...حاولت فيها تخبرني بسم الي تحبه.. لاكن هي رفضت
واخر شي.. اكتشفت انه انت..؟؟؟!! انا غبي..؟؟ مالاحظت نظراتها.. وارتباكها.. لما تشوفك... ضغطت على نفسي عشانك ..وضحيت بحبي وقلت عزام...
يستاهلها.. مو المهم في الحب انك تكون سعيد... المهم انك تسعد الي انت تحبه.. لاكن انت ياعزام للاسف..؟؟ ماسببت لها الا التعاسه... والم.. والدموع...
كل يوم اكتشف ان تضحيتي لك بحبها اكبر غلط بحياتي....؟؟؟!!
التفت بدر لعزام ناظره عزام بعدها نزل عيونه عزام ...
عزام وبحه\في ليله... كنت تعبان ..ومرهق.. مو شايف الي قدامي من النوم... دخلت المجمع.. وكان طافي الكهرب.. 
سحبة مسدسي من الدرج.. وجهزة نفسي...ان المجمع فيه مداهمه... او شي ثاني.. دخلت بحذر ..لاكن سمعة صوت غريب.. وناعم حيل... يبكي.. ويطلب المساعده ...(ابتسم)... دايم تصيح...؟؟؟
استغربة انها عارف جميع اهل البيت بستثنائي...؟؟؟!!
قالت لي انت سعود...؟؟؟
قربت نور جوالي منها ..شفت اول شي فيها عيونها.. الي كانت غريبه ..لونها غريب.. تبحر فيه.. من اول ماتشوفه..
نسيت ها اللون ماتذكرته... ضاع مني.. ابي اتذكر اللون الاخضر الزمردي...؟؟؟!! 
ونسيته..!! لما شفتها.. حاولت اقاوم حبها ..شفت المتحدين كثير...؟؟ انت!! ..ومراد ..وفارس.. هي ماخلت ولاقلعه..
من قلاعكم الحصينه... الاودكتها بطفولتها ..وعيونها الخضرا..
منعت نفسي...؟؟
حاولت...؟؟والله حاولت..!!
بس ماقدرة ...!!
حبيتها بكل قلبي... وفرشت لها اهدابي... تنام عليها... حبيت طفولتها..عنادها..عنيده بشكل..حبيت شخصيتها ..ضعفها ..وياقوها نظراتها ها الطفله اذا عصبت..مافي شي يمنعها..ومايهمه مين من كان,,,يعجبني غرورها في لحظات..وتواضعها في اوقات..يعجبني فيها براءتها..ياخي تسوي شي وهو كبير .؟؟..وببرائه تناظرك وتقول والله مادري انه بيصير كذا... غصب عنك اذا شفت عيونها تسكت..وتسلم,,وتببتسم على براءتها...بس خلاص...؟؟؟ كل شي وله نهايه...؟؟
بدر بنتهيده\وش الاسباب كل شي وله سبب...؟؟؟!!
عزام بيئس\مافي سبب,,,..؟؟؟ اقصد مافي سبب معين...؟؟؟!
الاثنين توجهة نظراتهم بعد فترة الهدوء... لجهة طرف بلوكونتها.. الي كانت مطفاه الانوار فيها..
حنان بنعومتها \شعندكم جالسين با الباركنق...؟؟؟
عزام وبدر التفتو عليها بحده...؟؟؟
حنان خافت من وجيهم الحاده وكنهم معصبين \يووووه وشفيكم معصبين..؟؟!!
عزام وبدر ناظرو بعض\ههههه!!!
حنان بضحكه هاديه\كيفك عزام؟؟
عزام وهو قايم \بخير...عساك بكثر منه...
مشى عزام وتركها..
حنان متجها نظراتها لبدر\وش فيه..؟؟
بدر يصرف الموضوع\رايحه...
حنان\ايه السايق برى يالله تئخرة كثير مع السلامه..
باس خدها بدر\مع السلامه ...
طلعت حنان برى المجمع وركبة مع السايق وتوجهة لفلة نادر...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
----------------- 
با بلكونة الصقر..
عزام دخل فلته ونزل شماغه على الطاوله.. وجلس على الكنبه..
ام عزام طالعه من المطبخ ومعها كاس مويه \عزام انت هنا...؟؟
عزام\هلا يمه ...
جلست ام عزام وهي مبتسمه..وخذى يدها وباسها 
عزام يضحك\خير عسى ورى ها الابتسامه خير...؟؟
ام عزام\خير انشاء الله انا لقيت لك عروس...
عزام بدة ابتسامته تخف تدريجين الى ان اختفت\عروس!!!!
ام عزام\ايه ريماس بنت اخت ام فيصل.. بنت مزيونه.. ومملوحه.. وطيبه.. ونعرفهم زين..
عزام\يمه لاكن..؟؟
ام عزام\انت ماشفتها لو انك شفتها كان انهبلت عليها حلوه حيل ...؟؟؟
عزام يحط يده على جبهته يمسح قطرات من العرق الي اتسللت بهدوء وهو يعرف وجها الكريه زين \مو وقته يمه...؟؟
ام عزام بستغراب\قبل شهر تستعجلني ازوجك ...؟؟والحين ليش متردد...؟ 
عزام بخجل\لا مو قصة متردد.. بس انا الحين مشغول مره ...وابد مو وقته...
ام عزام\لا مالي شغل بكرى بدق على الناس ويصير الخير كله بذن الله...
عزام سكت وبعد لحظات قام من مكانه...\يمه مو وقته...؟؟؟
ام عزام\ها وشقلت...؟؟
عزام بصعوبه\يمه سوي الي يريحك...
ام عزام\وين سعود ماجاء على اي وجبه اليوم وماشفته...؟؟؟
عزام يتذكر انه بعد ماشافه على الغدى كيف مانتبه والله من كثر الهم الي براسي...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
بشقة سعود..
سعود يلحق غزلان بشقته ببودرة من نكتار ...كانت غزلان تمسح فيها جسمها بعد استحمامها... ونزلتها على الطاوله.. ولما شافته ناوي ..يكبها عليها هربت بشقه..
غزلان وهي تضحك وتركض\لا سعود لسا متحممه حراااااااااااام عليك.......
سعود ميت ضحك وهو ماسكها ويكت البودره عليها وجسم غزلان وقميصها الشفاف امتلاى بودره\خخخخخخخ ..
غزلان تنفض قميصها\ياربي سعود وش تحس فيه..؟؟؟ ليش سويت كذا..؟؟؟
سعود يمسكها من خصرها ويشيلها\غزل ياااااااااااحبي لك وانتي طالعه مبهذله...!!
سمع سعود صوت جواله وبنغمه مرعبه بنسبه له ومعروفه...؟؟؟
غزلان وهو ينزلها\ها وش ها النغمه الغبيه صفارة انذار...؟؟!!!
سعود يركض على جواله قبل لايتئخر\هلا عزااام...
عزام انتبه لصوت لهث ومبين ان سعود كان يركض قبل لايرد\وينك؟؟ماجيت على الغدى اليوم ولا جيت البيت من اساسه..؟؟؟
سعود يجلس على الكنبه ويحرك شعر غزلان الي جلست جنبه\انشغلت بمعرض رسم ...توه مفتوح لزميل لي...؟؟؟ليش السؤال..؟؟؟
عزام\طيب...لاتتئخر الليله لازم ترد مبكر عشان امي..
سعود بضحكه\ابشر طال عمرك..
سكر عزام من دون حتى يقول له مع السلامه..
سعود سكر جواله\ول والله كنه يعرف كل شي ..بسم الله..اخوي هاذا مخاوي عفاريت!!!
غزلان بضحكه\ههههه تلقاه بعد راعي حركات بس من وراكم..
سعود مسك بطنه من الضحك\لا ابشرك...؟؟؟!! عزام مو راعي بنات ابد ...حده غنوجته..قالها وهو يقلد صوت غنج..ههههه
غزلان تفتح عيونها بصدمه عزام العالي..... .. الي اسمه معبي البلد ملتزم.. ولا اخوه سعود منتهي خلقه ..سبحان الله\ههههه ماندري ..؟
سعود مسك ذراعها وعضه بقوى,, وصرخت غزلان\سعووووووووود.. اي... مو صاحي انت اليوم...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
العقيق فلة نادر
دخلت حنان الفله نزلة طرحتها من وجها ..وطلعت من الدرج لجناحها.. كان نادر نازل من جناحها مع الدرج.. والتقو بنص الدرج
حنان ماعطته وجه وكانت مكمله مشيها ...
نادر\مافي سلام او مساء الخير...؟؟
حنان ناظرته بطرف عين وكملت.. فتحت باب جناحها.. وجت بتسكره.. لاكن يد نادر وقفت الباب.. 
حنان \نعم وش تبي بعد ..؟؟
نادر يدخل ويسكر الباب وراه وتوجه للكنبه وجلس عليها.. حنان سفهت فيه ونزلت عباتها على السرير.. ورمت شنطتها وراحت للحمام
غسلت وجها ومسحته بفوطه صغيره وطلعت وهي تمسح وجها...
نادر\الاكيف عمي ابو بدر...؟؟؟
حنان ترمي الفوطه على التسريحه.. وتسرح شعرها وترفعه وتربطه\بخير مو ناقصه الا شوفتك..؟؟
نادر رفع عيونه لها وشاف ابتسامة سخريه على وجها الصغير..
نادر\بيشوفني قريب في صفقه بينا...؟؟
حنان فتحة الباب وجت ببتطلع...
نادر\وين...؟؟؟
حنان\عطشانه بروح اشرب...؟؟؟
نادر\نادي على الخدم...
حنان\احب اسوي الشي بنفسي ...
نادر وهو يوقف\طيب بنزل معك استنيني...؟؟
حنان سفهت فيه ونزلة بسرعه مع الدرج ...
نادرمن باب الجناح\استني..؟؟
نزلة حنان للمطبخ وحاسات على الاكواب.. شافت الاكواب في الدرج الي مرتفع شوي.. الشفاف.. طلعت لها كاس.. وفتحت الثلاجه وطلعت
لها قوالب ثلج ..وحطت لها بكاسه اربع مكعبات ثلج.. وصبت المويه فيه..
نادر وهو داخل \انتي ماتسمعين الكلام...؟؟
حنان لفت لجهته وسندة ظهرها على الدرج كذا كنها مستنيه منه طراق\نادر جد مو رايقه لهواشك..؟؟ خلني ليله انام بدون ان اصيح...؟؟
نادر وقف وحط يده على الدرج... ومال بجسمه ..وكان قريب مره من حنان ..وصار يناظر حنان الي كانت واقفه تناظره بعد..
نادر ناظر الكاس الي تشربه حنان وتم يناظره.. بعدها سحب الكاس من يدها.. ونزله على الطاوله...
حنان استغربة حركته.. بس جهزة نفسها لتكفيخ ..وسحب مع الدرج في احسن الاحتمالات..
نادر\لا تشربين مويه بارد.. مو زين لك.. بعدين تتعبين ..واطلعي فوق بعدي.. يزن شوي و يكون هنا..؟؟؟
طلع نادر من المطبخ وانصدمت حنان من كلامه لاول مره يكون معها لطيف مثل اليوم...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
يوم جديد..في الرياض الساعه 1 م
في حي جديد وفخم ومن ارقى احياء الرياض وافخمها... كانت الفله الجديده.. الي اشتراها تركي.. ليسكن فيها مع اخته.. يبي يعوضها عن كل شي..
عن كل الحرمان الي هي عاشته..
تركي\ها وشرايك بفله..؟؟
غنج وهي تسحب لها نفس تبي تتنفس هوى من الرياض.. هوى المكان الي عايش فيه عزام.. تبي اي شي يقربها منه.. ولو من بعيد\حلوه وفخمه...
تركي\تعالي اوديك لجناحك..
سحبها تركي وركض معها لدرج كنهم اطفال يبي.. يرجع هو وياها اطفال.. حتى لو ماعاشو الطفوله مع بعض.. يبي يعيشونها سوا ..
فتح باب غرفنها البنك\وش رايك..؟؟
وقفت غنج عند باب غرفتها ببتسامه\لون وردي ياي اموت عليه ...
ناظرة الغرفه كانت غرفه حالمه.. سرير با اعمده نازل منها اغصان ورد ..من شافه قال لازم اتئكد انه صناعي.. تسريحتها بكرسيه الي على شكل دب.. التفت بتشكره شافت الجدار الي جنبه.. بكبره صوره لبوها.. بكبر الجدار وكنها رسمه.. وهي اطار مثبت بجدار كامل.. كنه بوستر
غنج تجمعت الدموع في عيونها وتركي ابتسم...
ركضت له وحضنته وحطت راسها على كتفه\حضنك لي وطن ياخوي...
تركي رفعها من خصرها ودار فيها لما طاحو اثنانهم على السرير\ههههههههههههههههه
تركي\يادبه.. 
غنج تجلس\انت الدب لاتقولي يادبه...
مسكها تركي وقرصها من خدها\ها مبسوطه...؟؟
غنج\اكيد مو معك مبسوطه..شنطي متى تجي..؟؟
تركي وهو يجلس\ياكثر طالبتك..ههههههههه
غنج توقف وتشوف نفسها بمرايه\كم غنج عندك..؟؟
تركي وقف وعدل ثوبه\بتجي بعد شوي...
غنج\وين يتروح..؟؟
تركي\بروح لشركه وبعد ساعه كذا بجي..؟؟
تركي وهو عند الباب\اذا جيت ابغاك جاهزه بنروح نتغدى برى...
غنج بفرح \اوكي..
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
في فلة عزام...
وعلى طاولة الغدى الطويله ...مصفوف عليها بنتظام اطباق الاكل ...على كثرتها... ما كان موجود على الطاوله الا ثلاث اشخاص
ام عزام الي مترئسه الطاوله...
وعلى اليمين عزام.. و...على شمالها سعود...
ام عزام\ليش ماشفتك امس كله..؟؟
سعود وهو يغالب النوم الي بعيونه قايم بس عشان عزام مايدخل عليه ويغسل شراعه\يمه كان واحد من خوياي تعبان..!!
عزام وهو يناظره بصدمه... انتبه له سعود... وكان بيشرق لو ماامه عطته كاس مويه...
ام عزام بخوف\اسم الله عليك يمه... شوي... شوي.. وانت تاكل و كنك مفجوع...
عزام خذى من الصحن الي قدامه بهدوء.. شوية رز.. واضاف له شوية سلطه من الصحن الثاني..
سعود عرف ان عزام كاشفه.. بس مشاها اليوم عشان امه ..ياويلي وياسواد ليلي ..هاذا كان كلام سعود بنفسه.. وهو يشوف هدوء اخوه وقمة ارتباكه اهو,..
ام عزام تلتفت على عزام\عزام ابيك توديني ل ام عبد المجيد ..جارتي القديمه,, الي بحي خوالك... من زمان عنها...
عزام يشرب شوية مويه من الكاس الي قدامه.. ويكمل اكله\يمه الله يهديك ..تحت ايدك سواقين.. خلي واحد منهم يوديك ..تعرفين مافضى احك راسي...
ام عزام بزعل\انا ابيك تروح معي.. وتسلم بعد عليها.. هي من زمان عنك ..من يومك صغير.. والحين ابيها تشوفك ..كبرة وصرة رجال يمه..
عزام وده يضحك.. امه تبي تشوف نفسها فيه.. بعد تالي ها العمر.. يعني اشغال كبيره تنتظرني.. ومهمه ..وامي ههههه تبيني اسلم على صديقتها.. عشان بس تشوفني كبرة يااااااااه يمه.. انا في عينك دايم طفل وتوه يكبر,,
نزل عزام الملعقه من يده في الصحن \الحمد لله...
ام عزام\ها يمه تمرني بعد ماتخلص..؟؟
عزام بنهزاميه ..و مايحب يكبر راسه عند امه.. او يرفض لها طلب \ خلاص يمه.. لما افضى. بس والله اني جد مشغول... لما افضى يا الغلا.. تامريني امر.. وبلا سواقين.. بلا هم.. انا سواقك ..وتحت رجلك لوتحبين..
ام عزام ابتسمت لما ختم كلامه لها بوسته على راسها\الله يوفقك ياولدي..
طلع عزام الفله واطلق نتهيده سعود ...
التفتت ام عزام لسعود\ايه وانت بعد بتروح معي...
سعود بتريقه\يمه شايفتنا بزارين.. وفراحنه فيهم.. تورينهم صحباتك ..انا ماني بفاضي..!!.. يالله ياحبي انتي.. اشوفك على خير
قالها وهو يقرص خدودها..وينسحب بسرعه من ثورة غضبها...
طلع من الفله يبي له غرض من السياره ويرجع بعدها يكمل نومه,,,
راح لسياره اخذ منها سديهات اغاني ..ورجع بتعب.. وهو يناظر باب الفله بعييييد... ومافيه حيل يمشي.. وفوق كذا شمس... اه لو ان السرير الحين قدامي.. والتكيف ثلج ..ومطفي الانوار.. وناااااااايم.. اه.. متى اوصل الفله..مر وهو يسحب برجلينيه من عند المشتل.. وعطاه التفاته سريعه ..كذا دايم ..كل مامر من عند المشتل.. عنده بلاغة شف ...يحب يلتفت له.. وفي التفاته... هاذي طاااااااار النوم من عيونه شافها جالسه تنظف حوض وحده من الشتلات وعليها قفازتها والبسمه على وجهاا دائم...
حرك ذقنه بخبث... وابتسم... ما النومه طارت... دخل بشويش ..ويتسحب...
لما دخل ...كانت هي معطيته جنبها ولاهيه بلي بيده...ا مانتبهة الا على قرصه من خصرها... وصوت اصداء ضحكه ترددت في المشتل..؟؟
مهاوي التفت بعصبيه\خير وش ها الحركه سعود...؟؟؟
سعود يضحك\تغااااااااااااارين انتي خفتي.. يعني تغااااااااااااارين اعترفي,,,؟؟
مهاوي بعصبيه تطالعه من فوق لتحت\حمد لله والشكر... اتصدق الله خلق والله فرق...؟؟؟ بينك وبين اخوك عزام...
سعود يسند ظهره على واجهة المشتل الداخليه ويكتف ايدينه وهو مبتسم\صح انا اوسم منه بكثييييييير مو..؟
مهاوي راجعه لورودها الصغيره الي دخلها بحوض\لا يصير تفكيرك سطحي..عمر الوسامه ماكانت مقياس لمعدن الانسان واخلاقه..
سعود رفع حاجبه وهو يستمع اول شي بستخفاف بعدها قلب جدي\ بالله...؟؟؟ وش تسوين مع ها الظهر في المشتل..؟؟ غير انك تزرعين كم شجرة وتعبين نفسك على الفاضي..!!
مهاوي تعوج فمها\اول شي شغلي الي اسويه مو فاضي... هاذا من السنه..ثانيا فيه استمتاع ..
سعود بضحكه\استمتاع..؟؟وش المتعه فيه بالله,,...؟؟
مهاوي\انك تزرع وتناظر نبتتك وهي تكبر ..شعور جميل جدا...
سعود يطالع تعابير مهاوي وهي تتكلم بحماس... وبعدها ناظر الشتلات اللي جنبها ..وكانت بحوض الصغير الاسود وتبي تزرعها بحوض المشتل..
سعود بضحكه\طيب ابي اسوي مثلك ..؟؟عطيني اي شجره وازرعها...؟؟
مهاوي\اول شي هاذي مو شجره ..وضحكت,,,هاذي ورود..ايي وحده تبي تزرع,,عندك الجوري.. و..الياسمين ..و..الفل.. و..هاذا داور الشمس ها قول..؟؟
سعود بابتسامه\انتي اختاري لي ؟؟وعطيني احطها با الحوض...
مهاوي سحبت له الياسمين ومدتها له\تفضل..
مسكها سعود وشمر من اكمامه\يالله وش ورانا ..
حطها بحوض وغرسها زين وصلحت له مهاوي شوي من لخبطتها الي عملها با الحوض..
سعود بضحكه\ههههههه ياسمين سعود اوه بتطلع شي ..سبشل عن ..كل وردات المشتل...وهو يصح لها بين الورود تكون لسعود؟؟
مهاوي تضحك\عاد تعال لها وانتبه عليها ترى مالي شغل فيها..
سعود \هههههه والله عاد تنتبه هي لنفسها..؟؟ فاضي لها انا..ببعدها سكت وابتسم..والا اقولك..؟؟؟...اذا مافضيت لها من افضى له؟؟؟
مهاوي عقدة حواجبها وطالعته جت بترد ..
ابو فيصل\مهاوي انتي هنا وانا ادور عليك الحين...؟؟
مهاوي\هلا يبه وش كنت تبي...؟؟
ابو فيصل\سعود وش عندك هنا..؟؟
سعود\ماعندي شي سيو..؟؟
ابو فيصل\مهاوي يبوك ابيك تشوفين النبته الجديده الي جبتها امس...
دخل ابو فيصل ومهاوي على المشتل الثاني عشان تشوف النبته الي يتكلم عنها...
سعود وهو طالع من المشتل\يووووه خرب علي ها الشايب والله ياعمي عليك طلعات اوف...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------ 
ابو بدر في مكتبه بافلته فتح الخزنه.. وطلع الطقم العريض الالماس.. الي يبرق بقوى.. فتح الطقم وببراعة خبير.. فك الزمرد الكبير الي يزين ..
ادوار الطقم.. وطلع اكياس صغيره جدا ..من بودره نخب اول ..
ابو بدر وهو يضحك\الماسيه..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
رجع ابو بدر البودره وهو يضحك... ويركبها من جديد ويرجعها با الخزنه...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
-----------------
-العنود وحياة في الشوبنق...
عنود\يووووووه تعالي معنا بس ناخذ لنا من هنا كروسنات وقهوه..
حياة \اوكي يالله..
وقف عنود وحنان عند الكوفي يطلبون
عنود\تو سبريسو بليز ..
-عنو
التفت العنود بدلع لصوت الرجالي الي يناديها.. يمكن احد خوياه وشافها ..بس لما شافته ابتسمت ..يوه حست من قلب انها حبت ها الانسان وترتاح معه ..حتى بسوالف اوف منه ..من فتره زعلان وبدلع اكبر\حمدان..
حمدان ابتسم لها وهو يئشر على شفايفه تسكت ..كان بعيد منها شوي ..ويئشر على يده لحظه..
عنود في اللحظه ماااااااااااتت لما شافت وحده متجه له متغطيه كاملا.. لاكن واضح من مشيتها النعومه والدلع.. الي مايحتاج احد يغطيه.. كانت تمسك يد حمدان بثقه.. وبدلع تووش بذنه.. بتجن.. بتجن ..بتجن ...تغاااااااااار عليه.. حبته جد.. شتعمل يعني ..وهاذي الحيوانه.. ليش لاصقه فيه كذا ..و حمدان بعد ليش..؟؟ يبتسم لها ..؟؟ويضحك..؟؟ لحضات ورجعت البنت ودخلت لها محل وتوجه حمدان لكوفي يطلب له قهوه ..وخذى جواله وبتطنيش اكبر للعنود..
لحظات وكان جوال العنود يئشر... وناظرت الشاشه وشافت الاسم((تعجبني موووووت))
رفعت الجوال بزعل\اظن ان حنى قريبا من بعض ..؟؟ومايحتاج تكلمني با الجوال ..؟؟اظن انك تسمعني من دونه ..والتفتت له
حمدان يضحك\انا الي زعلان لعلمك مو...؟؟؟
عنود بغيره\من هاذي القرويه الي معك تو...؟؟؟جد قرويه...؟
حمدان بحده\تقصدين الي كانت تو معي..؟؟
عنود\ايه مين بسرعه..؟؟
حمدان بضحكه\افهم من ها العصبيه ايش..؟؟؟
عنود\اوف...
وخذت قهوتها وبتطنيش مشت هي وصديقتها لجهت الكراسي وجلست ..
حمدان\هاذي اختي..؟؟لا حد يصير له شي..؟؟
عنود حست براحه.. وبنفس الوقت فرحه.. على انها متئكده انها مو الاولى.. ولا الاخيره بحياته.. بس تبيه يتعلق فيها بس\مو مشكلتي اختك. او خويتك.. اهم شي ماتقرب منك كذا,,وبس...
قامت من الكراسي وسكره الجوال بوجه حمدان وعينها بعينه ومشت وتركته..
لما شافها طالعه من البوابه التفت بحده وهو ياخذ الكوفي الي طالبته اخته\الله ياخذ ها الوجه بس يا الكلبه..؟؟!!
اخته بنعومه\مشاري...!!!! يالله خلصت...
مشاري التفت لخته بضحكه\اوكي شعاع قلبي يالله نمشي... 
عند بوابة المجمع ..تحس عنود بنشوة تتملكها ..تحس با الانتصار.. على سيطرة ابوها واسم العائله.. الي تكره من كثر مايردد بفخر.. وشرف مزيف...
دايم مكالمتها واصحابها تكلمهم بسمها الحقيقي.. وهم يستغربون جرئتها الزايده.. وهي بس كذا عناد.. ببوها وشرفه المزيف..
بس مع حمدان,,حست بشعور حلو اعجبها با الفعل لما يسكت ويسمعها تحكي وتخلص.. مو يستعجل لها باالكلام.. ولا يجلس يقلق مخها بكلام كله كذب .. هو دايم صريح ..حتى لاحظت تعامله مع اخته جدا حنون...
طلع مشاري واخته شعاع وهو ماسكها من يدها ..عشان هي كانت بداية حملها تقريبا ..با الثالث.. فتح لها الباب ..وركبها السياره
التفت لجه الثانيه عشان يمشي... شاف سيارة العنود قريبه منه.. وهي كمان ماشيه ابتسم لجهته... واشر بيده لجهت اذنه
الي لمحته العنود داخل السياره وتناظر حياة\واه حياة.. فديت طوله انا...
حياة\اوف شكلك طحتي وماحد سما عليك...
عنود تمسك قلبه\تكفين اسكتي..
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
في مكتب ابو بدر تجمع الثلاثي الشيطاني..
ابو بدر -ابو فيصل- وبطلنا عزام...
ابو بدر بقهر\ابو فيصل هو كل خططنا يكشفها لشرطه... كل شي نسويه يعرفه... في جواسيس له هنا ..هو بينا واكيد يسمعنا...؟؟ الحين تركي مهب سهل... يا بو فيصل مثل مافكرنا...؟؟
ابو فيصل في حيره ظل ساكت...
عزام كان يطفي السيجاره بقلة تهذيب منه قدام عمه ابو فيصل.. ويدعسها برجوله ..تخيل قدامه من القهر... تركي مكان السيجاره.. ويدعسه برجله..
مو كفايه خذى منه غنج جاي يخرب شغلي كمان...؟؟ويذل اعمامي على شيبتهم...؟؟
ابو بدر\انتم لو تخلونه علي انسيه حليب امه عذاري...؟؟؟
عزام رفع عيونه وتذكر عيون غنج لو تدري بس ان اخوها في خطر\لا مانبي نقتله...؟؟؟
ابو بدر بستهزاء\اشوف الصقر كنه مرتبك...؟؟؟
عزام يفتح البكت للمره الثالثه ويسحب رفيقة دربه بشفايفه.. سيجاره\لا مو القصد..؟؟ بس العيون مفتحه ها اليومين علينا...
ابو فيصل عصب\صاحي انت تذبح ولد اخوك...؟؟!!
ابو بدر\الله وولد الاخو هاذا..؟؟ الي ماعرفناه الا من كم شهر..؟؟ بس اسمعوني زين لعند مصلحتي وبس...!!
قالها وهو يقلب بيدها السمينه سبحها احجارها كريمه ورماه فجئه على الطاوله\انتم تعرفون كم مخسرني في تجارتي الخاصه ...؟؟؟؟؟
فوق السته مليون....!!
عزام انصدم من خسارة عمه الي في كم شهر من توعد تركي برد لئذية اخته.. بعد دخول العصابه فلة ابو فيصل..
عزام مصدوم\عمي شكله متقصدك انت بذات...؟؟؟ انا خسارتي منه ربع ها المبلغ...
ابو فيصل\وانا اوافق كلام عزام...
ابو بدر\يعني كيف..؟؟؟ هو اصلن متقصدني... اجل لا تلوموني وش بسوي فيه ها الجاهل الصغير... 
الي ماله في الكار الا مثل شعره براسي
..عزام نفخ بسجارته.. وصارت قدامه غيمه ضبابيه... يكسرها تجهم وجه ابو بدر...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
قدام فلة تركي..
تركي وهو ينتظر غنج بسيارته ...
محمد\حنى بلغنا عنهم البارحه انهم بيسلمون البضاعه.. وفعلن داهمتهم قوات الشرطه.. لاكن ابو بدر ورجاله ماحد قبض عليهم هاذولي..
متمكنين في المخدارت وسوقها ..من قبل لانجي انا وانت على الدنيا...
تركي\اهم شي ان حنى فتحنا العين على ابو بدر... شوي.. شوي.. ويطيح صدقني..؟؟
محمد\ها الشايب.. والله انه مهب اي تاجر.. لو تشوف الرجال الي مشغلهم.. يشيب شعر راسك ..حتى على اطفال الابتدائي يروجون..
تركي\الله ياخذ عمره.. وعمر امثال الي مدمرين شبابنا...
محمد\امين...
ركبت غنج السياره وببتسامه \تئخرة..
تركي\يالله محمد اكلمك بعدين...؟؟
سكر تركي والتفت له وابتسم\لا ماتئخرتي...
غنج\يالله انت الي تسووق حركات...؟؟
تركي\عشانك بس نبي روحتنا عائليه.. 
غنج\الله لا يحرمني منك
ابتسم تركي وتوجه هو ويياها للمطعم المكسيكي لنه يعشقه...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
عزام طلع من عمه وصدره ضايق مره ..وده يسوي شي.. بس عمه معه حق.. تركي.. بنص واقف.. 
بس ماظن عمها يئذي ولد اخوه.. ناظر الساعه شافها..
3 العصر قرر يطلع غرفته.. يرتاح ساعه. على مايروح لدوامه ..
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
في حياة مول
غنج تشتري اكسسوارت عشان تركبها مع الطقم الي شترته قبل شوي..
تركي واقف وراها\غنج جد تعبت.. احس الاكل الي كلته الظهر بمطعم هضمته..
غنح\خلاص يالله نطلع...؟؟
تركي طالع ساعته\اوف الساعه 5 وانا اقول ليش تعبت حرام عليك...؟؟؟
غنج وهي تركب السياره\ههههههههههههههه
ركب السياره تركي وشغلها ومشو لفلتهم...
غنج\تركي بروح اليوم بسلم على عمي اذا ماعندك مانع...
تركي معصب\الا عندي مانع... وماعاد ابيك تروحين لهم فاهمه...؟؟
غنج\ليييييييش...؟؟؟
تركي بكره \بس كذا عناد فيهم..
غنج سكتت ولحظات ونزلة من السياره
تركي\انا بروح لشركه وبتئخر... اذا بغيتي ا ي مطعم تتعشين روحي مع السواق.. و..وحده من الخدم..
غنج\اوكي..
لما شافت سيارة اخوها طالعه من السور ابتسمت\بروح اسلم على عمي ومهاوي ...وارجع وهو مايدري .. هههههههه
طلعت فوق وبدلت ملابسها لبست تنوره جنز لركبه.. قميص ابيض ساده.. ماسك.. صندل ابيض.. لبست عباتها ناظرة الساعه شافته7 اوووووووف تئخرة...
نزلت بسرعه مع الدرج وطلعت شافت السياره تتنظرها. وركبت متوجه للفلة عمها ابو فيصل...
----------------
وش ها الشقى ..حتى بنظره ..مافيه لقى..,.
------------------
وفي وقت المساء على الساعه سبعا تحديد...
في مجمع العايله...
كان ابو فيصل.. وبو بدر.. وبدر.. وفيصل ..وسعود ..جالسين با الحديقه..
ابو فيصل\وين الحريم...؟؟؟
بدر\عمي امي وعمتي ام فيصل محنين ايديهم ..والي مصلحه لهم الحنى مهاوي...؟؟خخخ.. وجالسين بفلتك ..وعنود اكيد نايمه كا العاده...
ابو فيصل\ايه انا استغربة با العاده با الحديقه معنا ها الوقت...
ابو بدر \بو فيصل كلمني عن شركة الاستيراد الي قدمت عرضها وانت متردد توقعه...؟؟
دخل ابو بدر وابو فيصل بسالفة الشركه...
وسعود وفيصل يسولفون عن المنتخب وفوزه وشاركهم الحديث الشيق بدر...
فجئه..
ومن دون سابق انذار ..
انفتحت بوابة العائله...
ودخلت دوريات الشرطه...
وانتشرة بسور مجمع ال.... برهبه ..وكثره..
واحد من سيارة الشرطه نزل منه ثلاث ضباط با اسلحتهم وتوجهو لجهة القعده...
ابو بدر وابو فيصل والشباب متافجئين...
ابو فيصل وقف وخطى خطوتين...
واحد من الضباط\من ابو بدرفيكم...؟؟؟
ابو بدر بصدمه\انا...
الضابط\انت وعائلتك المكونه.. من ابو فيصل شريكك ..وعزام .. وبدر.. وسعود ..وفيصل ...مقبوض عليكم بتهمة الاتجار با المخدرات وترويجها...
ابو فيصل\ايش...؟؟؟
ابو بدر\انت عارف من تهجمت على بيته ياحضرة الجاهل.. هاذا بيت ال... ...ال..... ...تعرف انت وها الجنود الي تحتك ايش..؟؟
الضابط\القانون فوق الجميع.. تفضلو معي من دون مقاومه...؟؟؟
ابو فيصل ماهو مستوعب\اكيد فيه سوء تفاهم...
الضابط\في القسم تشوف كل شي ..اقبضو عليهم...؟؟
الجنود بدو يقبضون على الشباب ...وبو بدر.. وبو فيصل... من دون مقاومه.. واما ام بدر وام فيصل فكانت طايره عقولهم وهم يشوفون الشرطه مطوقه؟؟؟
العائله كلها...
..
غنج عند تقاطع الشارع الي القريب من الفلل... شافت الدوريات والشرطه ...والعالم عرفت انه صاير شي بمجمع.. وان اكيد السالفه فيها
شي من الي قرته من المستندات.. الي بمكتب اخوها ...
نزلة على صوت السواق انها ترجع شافت... من بعيد العائله يركبون با الغصب السيارات الدوريه.. وكان الناس متجمهرين.. يحسبون انهم
قابضين على خليه ارهابيه... او شي من كذا.. شباب كثير... وناس متجمهره... سمعت صوته.. ايه صوته..
التفتت شافته.. يدوس على صوت سيارته...
عزام بصراخ\ياهمج ......؟؟؟بعدو... بعدو... عن الطريق بمشي.. بعدو عن السياره...
غنج شافته وبخوف\عزام...؟؟؟
لاكن عزام ماسمعها... معصب لاخر شي... ويلعن الشباب الي كانو قدامه... فتح باب سيارته وسكره بقوى.. 
وتوجه لشباب ..عزام مايهمه ان كان لحاله اذا عصب... يعني كان بيدخل هوشه مع الهمج الي كانو واقفين قدامه...
غنج بخوف تركض له تبيه يوقف وعلت صوتها\عزام وقف...؟؟
وقف عزام ومالتفت.... تخيل انه صوتها الناعم الهادي... مع زحمة ها الاصوات... لاكن تئاكد انها هي لما...؟؟
غنج\عزام...
التفت عزام بعيونه لها.. وبكله لها... شافها قدامه.. على كثر الناس ..الي حوالينهم... وقدامهم ..ماكئن فيه.. الاهم الاثنين... 
غنج بسرعه ركضت له.. وقفت قدامه مباشرة... وانفاسها ماخلتها تتكلم ..من الركض ...ومن الخوف..
عزام بفرحه جاهد نفسه انه ماتطلع وتفضحه\غنج متى جيتي...؟؟؟
غنج بخوف ورعب\تعال..؟؟ تعال...؟؟؟
ناظر عزام بستغراب يد غنج... وهي تسحب يده ..بستعطاف غريب.. وبلحاح.. قدم رجله خطوه...
يساير.. هاا الطفله.. وش تبي..؟؟ ماكفاها قلبي تركته بعدها يتيم...؟؟؟ وش تبي بعد...
غنج برعب\بسرعه...؟؟؟ ليش واقف...؟؟ تعال معي.. تعال..؟؟
غنج تسحب يده وهو واقف.. تسحب يده وبقوه ..لاكن قوتها الضعيفه.. قدام قوة جسم عزام ..ماكانت تشده.. مع انها تشد قلبه بقوه..
عزام ببحه\وين...؟؟
غنج بدموع\تعال اخبيك...؟؟ تعال معي...؟؟ 
عزام قالها بضعف وتعب\تخبيني..؟؟ من...؟؟ من...؟؟
غنج\تركي اخوي مخبر الشرطه...؟؟ اكيد عنكم... وهم بادين ياخذون اعمامي والشباب...
عزام بصدمه\تركي يبي يسجنا...؟؟
غنج \تعال اخبيك تعال...
عزام بقهر \اتركي يدي ياغنج... وين تبين تخبيني يعني...؟؟
غنج وهي تئشر على قلبها\لو هنا ياعزام... اذا مالقيت لك مكان اخبيك عنهم...
عزام ترك يد غنج بشموخ\مو اكون الصقر لو خبتني حرمه...؟؟؟ انا رايح لهم... ولو لحبل المشنقه ممشاي ..انا ..وعماني.. 
واخواني مصيرنا واحد ابد ماتخلى عنهم...
تركها عزام وتوجه بين الجماهير لللمجمع القريب..
ابو بدر وهو واقف عند الدوريه\والله لعطيك درس ياها النجوم الي توك فارحنا بها..
االضابط\ اركب بهدوء...لاتخلينا نستخدم معك العنف,,,
الجندي يركض لضابط وهو يلهث\عزام العالي.... ...؟؟؟؟ عند البوابه...!! قبضنا عليه,,, وهو جاينا بطواعيه وماقاوم..
ابو بدر\صقر والله لتشوفون منه ماتكرهون...؟؟؟
ابو فيصل\ابو بدر اركب وخلنا نشوف وش صاير...
فيصل وسعود بدوريه ثانيه...
فيصل وهو شوي ويبكي\انا مالي شغل بشي ...؟؟انا لسا ادرس.. مجالي طب.. بيعد عن اشغال العائله...
الجندي\صدقني ياخوي... انا مالي فيها لا ناقه ولا جمل... حتى قضيتكم مدري وشهي...
سعود بشوية سيفونيه حزينه\ياناس انا فنان ...؟؟؟رسام...؟؟؟ كذا تعاملون المبدعين...؟؟؟ مالنا دخل با المخدرات...؟؟
الجندي\اركب...ولا يكثر...
بدر ركب بهدوء ومن دون كلام...
اما برى عند الدوريات عند البوابه...
الجندي يفتش عزام.. ويسحب مسدس لابسه ...وثاني برجله...
غنج تكلم الضابط\هم ماعملو حاجه اتركوهم.....؟؟؟
عزام بعصبيه\غنج ادخلي المجمع... ولا روحي لخوك... لاتوقفي كذا قدامي... روحي...
الضابط بتريقه\وهاذي يا استاذ عزام لاتكون خويتك...؟؟؟ بعد مانتم عائله وسخه... وفاحة ريحتكم.. وظهر المستور...؟؟
مانتبه الضابط الا على كف .. وبعده بوكس سريع من عزام ...الي مسكوه مجموعه من الجنود...
الضابط يمسح الدم من فمه..
عزام بقهر\فكوني على ها الحقير.. وقسم بالله.. جملتك هاذي لخليك تترجاني فيها... تفوووووووووه عليك
الضابط بعصبيه وبجهل ماعرف من يكلم \تتعدى على رجل امن بعد... وتقاوم...؟؟؟
ضرب الضابط عزام.. بوكس على وجه.. وبعدها بوكس ثاني.. وبعدهاا بوكس ثاني على بطن عزام.. وعلى صراخ غنج وقف الضابط
يعدل بدلته ..
غنج وقفت بين الضابط وبين عزام\بسسسسسسسسسس حرام عليك الله يخليك بسسسسسس...
عزام بتعب ووجع وقهر وهو يشوف غنج تترجاه\ لاتترجينه.. والله.. ثم ..والله لقطع ايده الي امدة...
الضابط جى بيضرب عزام ...لاكن غنج تمسكت بيد الضابط.. وطاحت عيون الضابط عليها ...مانتبه على شكلها من البدايه ..انبهر
وسكت.. وقفته غريبه.. وحس نفسه غبي.. مانتبه لها... وش ها الايه ..من ..الدلال.. والجمال..
عزام وهو يشوف نظرات الضابط الي كانت لغنج.. سكين تدخل بضلوعه... وتطلع سكين حسها تنحر\غنجججججججج ادخلي........
وفي ها اللحظه الضابط\ركبوه الدوريه...؟؟؟
ركبو الجنود عزام الدوريه.. وهو كنه صقر يقاومهم يبي يطير.. ويحلق.. حس بقهر.. وغبن ماحسها.. من قبل كيف يضربه.. ضابط حقير
غنج بكت وراحت تركض لدوريت عمها.. الي مشت.. وشافها عمها من القزاز وهي تصيح وشاف العائله ام فيصل رفيقة دربه ومهاوي بنته الوحيده وام بدر والعنود ...حس بوجع بصدره وبقهر الرجال ..وياشينه قهر الرجال...
وبعدها كانت دورية بدر الي شافها تصيح...
وهو بعد ماشافها وده يموت الف موتها... ولا يشوفها كذا ..حس بمراره بحلقه ..ذبحته..وذبحته اكثر.. لما شاف العنود طالعه هي ومهاوي من دون غطى...
طاحت غنج على الارض تبكي.. وتبكي... شافت ام بدر وام فيصل.. ومهاوي. الي كنها انهبلت تصارخ ..وماساكتها العنود.. اصواتهم با البكاء ترتفع من قريب منها.. فقدو العزوه كلهم مع بعض....
فقدو الشباب.. واعمامهم.. كلهم خذوهم في وقت واحد..

________________________
بدايه..
بين الحقيقه والكذب شعره
بين الخيال والواقع شعره
بين الحب والخداع شعره
مدخل

تـعــال دام الله كـتــب بــعــد وفــــراق
عـنــدي كـــلام بـخـاطـري مانـسـيـتـهـ



دام الـغـلا رشــة حـبـر فــوق الاوراق
لابــــوك يـاقـلـبـن طـلـبـنـي وجـيــتــهـ


شلـت التعـب ماقـلـت ياكـبـر الارهــاق
اخــاف يفهمـنـي غـلــط لـــو شكـيـتـهـ



ارضـيــه وادلــعــه والــبــال مــــاراق
فـديـت قـلــب الـلــي تـضـايـق فـديـتـهـ



فينـي وفـا عاشـق مـن البـعـد مشـتـاق
يـذكــر حبـيـبـه كـــل مـــا مـــر بـيـتـهـ



وجيتـه وفينـي شـوق مابيـن الاعمـاق
يـهـدنــي ويــزيـــد كـــــل مـاطـريـتــهـ



جيته عتب شوف العتـب داخلـي ضـاق
اسـتـغـرب اطـبـاعـي بقـلـبـن هـويـتـهـ



تدري وش اكبر شوق ما بين الاشواق
مـغـلـيــك لامــريـــت درب ولـقـيــتــهـ



والـيـوم يــوم الله كـتـب بـعـد وفـــراق
دعـيـتـلـه بــــس الـعـتــب مـانـسـيـتـهـ 
...
قبل مابتدئ البار من هاذا البار تحول كبير في مسار الروايه..
.اهدي البار لكم ولمتابعتي المتئلقه خزنة التاير بمناسبة عيد ميلادها.. ولو انها ها الهدية جت متئخره لاكن
راح اعوضها واعوضكم ..
واهدي البار ايضا لمتابعتي شقحا الي وعدتها با البار هممممم من فتره لنها تنتظر بطلها منصور فيه..وقراءه ممتعه للجميع.
...
بين دموعها ..رفعت جوالها وتصلت على تركي
تركي بعصبيه وبحده\انتي وينك ياغنج ..؟؟انا ماقلت لك لاتروحين...؟؟؟
غنج ببكى شديد يقطع القلب\انت ليش سويت كذا ليش دمرت اهلي..؟؟ ليه كسرة عزهم ...؟واهنتهم كذا ليه..؟؟
تركي بستغراب\انتي وينك ..؟؟وشصاير..؟؟ وش فيه..؟؟
غنج تكتم شهقتها\تركي انت ليش تكره عماني كذا..؟؟ حرام عليك حرام..؟؟؟
تركي\بطلي صياح وينك فيه..؟؟
غنج\انا بمجمع العالي...... ...؟؟؟ او الي كانو العالي.......؟؟
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
با القسم...
الضابط عمر جلس على مكتبه...
الضابط حسين\انت متئكد من المستندات اللي بيدك ياعمر..؟؟ تراك وهقت نفسك مع الي اسمه عزام..؟؟
هاذا الي لقبه با الاوراق الصقر..؟؟؟
عمر من دون مبالاة\واذا ..؟؟؟وواحد مجرم ..؟؟وش تبينا يعني نعامله..؟؟؟ نكسر خشمه بعد ...
خارج غرفة الضباط...
كانو الجنود كل جندين ماسكين واحد من العائله..
عزام كان ماسكه ثلاثه ..وواقف قدامه احد الضباط الي كانو با المداهمه يكلم..
ومن بعيد..ابو بدر يصوت على عزام وهو عند باب غرفة الضابط...
ابو بدر\يا الصقر ...خلك على خبري صقر...
عزام في ها اللحظه تئكد ان عمه ابو بدر مروج مخدرات ..ولا ماكان قال جملته هاذي ..الي دايم يقولها اذا قربت مصيبه.. وتصير مثل شيفره عندهم...
ابو فيصل بتعب\مايصير كذا يادخلونا.. يامنعو.. ها المصورين الي قاعدين يلتقطون لنا صور...
الضابط يسحب الكاميرا من واحد من الصحفين وتوجه لكلامه لبو فيصل\يعني لو انكم نظاف ماوقفتو ها الموقف,,,؟
عزام ماعاد صار يملك اعصابه\كل تبن انت وجهك انضف من نجومك الي رازها على كتفك..؟؟
الضابط ناظر عزام نظرات استحقار وطق باب غرفة الضابط عمر ودخل...
بدر بقل صبر\ابفهم يعني..؟؟ انتم وش مهببين..؟؟ وش المخدرات هاذي الي طالعين لي فيها..؟؟
فيصل\مخدرات..!!! مخدرات..!! مره وحده.. والله الي ماعاد شفت لنبات الشوراع حتى..؟؟؟
سعود بطفش \يلعن ام القرف..؟؟عزام ...وبعدين يعني مع ها الحاله..؟؟تصرف ياخي..؟؟
ابو بدر بصراخ\يعني وش تبونا نسوي بيدنا شي الحين وماسويناه..؟؟هم بس لو يعطوني جوالي ...اه يا القهر بس.؟؟
لحظات ونادو على اسم ابو فيصل..
وبتثاقل وتعب جر رجوله لداخل مكتب الضابط..
كان اللضابط عمر واقف ويصب له كوفي من الاله الي جنبه ولما شاف ابو فيصل...
الضابط عمر\هههههه واخيرا شرفتونا هنا...؟؟؟مافي احلا من الواجهات الاماعه اذا طاحت..؟؟وربي مسخره تصير...
الضابط حسين\تفضل ابو فيصل اجلس..
عمر بحده\انا مااسمح له يجلس خلك واقف..
ابو فيصل سحب الكرسي وبشموخه الي يفرضه جلس\اظن اني قريت بكتاب..؟؟ ان المتهم يبقى بريئ الى ان تثبت ادانته..واظن ها المعلومه مرة عليك بدراستك العسكريه...
عمر\هههههههههههه بريئ ياشيخ كل هاذا بريئ.. تجارة مخدرات.. هروين ..و..حشيش ..و..شمه بين المدراس ..اطفال صغار ..يروجون ..بنات في عمر الزهور ادمنو ..وللاسف تحولو لورود ذابله.. دمرتو بلادنا.. في ها الاسلحه ..الي تجي عن طريقكم ..وتوزع ايضا عن طريقكم.. ياااااه.. قد ايش الكلمه هاذي كبيره عليكم ..بريئ مره وحده.. خلني اقول لك شي...
طفل عمره 12 سنه مطلع على ملفه.. مدمن على الشمه.. ياه حتى الطفوله ماعاشها.. ماتحمل الجرعة الي خذاها.. وراح في غمضة عين..ياااه يابو فيصل بريئ ..؟؟ ام ماعندها الاذريه بنات.. ويالله طلعت في ها الدنيا بولد... وللاسف الولد صار يتعاطئ ..واغتصب وحده من خواته.. والام نفسها ..؟؟الي خافت عليه من الهوى الطاير... هي الي قتلته... ياااااااه يابوفيصل..؟؟؟ لو ائلف في السم الي تقول انك بريئ منه مجلدات ما خلصت..؟؟
ابو فيصل بحده\حنى مالنا شغل في هاذا الكلام كله...؟؟؟صدقني هاذي الحقيقه ,..العالي... يبنون مايدمرون...
يرفعون اسم بلدهم..مايحطونه في الوحل..العالي.... همهم الاول الشرف والكرامه..مالهم دخل في الضياع الي تكلمت عنه.. العالي... 
محبينهم كثير..و اعدائهم كثير.. ماستبعد انهم من اعداءنا الي قدم لك ها البلاغ...ياولدي..
الضابط عمر معصب\انا ماني ولد تاجر مخدرات واسلحه..؟؟؟ مثلك مدعي الصلاح والتقى ..؟؟انا ابوي مايدمر بلده واهله..؟؟ابوي يابو فيصل مصلي وصايم ..ماهو من حضن عاهره؟؟ لحضن كافره...؟؟؟
والا.. ابو بدر وماجد اخوكم الي مات بعيد عن كلامي...قول وش فيك سكت..؟؟
الضابط حسين وهو يشوف ابو فيصل بادي يتعب.. وتتغير ملامح وجه.. للعبوس اكثر... مد له كاس مويه\تفضل ابو فيصل..
وابتسم..انا من مؤسسه الخيريه الي فتحتها للايتام الي كانت بسم العالي......
ابو فيصل رفع راسه اتجاه لهاذا االضابط الشاب وابتسم\مشاء الله خدمت وطنك..؟؟ونعم التربيه الي ربوك عليها..
الضابط عمر\اقول عن النفاق ..؟؟والمؤسسات هاذي الي انتم فاتحينها ماهي الا واجه تغطون فيها اعمالكم المشبوها ..قول بس وش اقوالك عن التهم الي موجه لك...؟؟؟
ابو فيصل بهدوء\ماظن احد يحب بلده مثلي والي يحب مايئذئ ...
الضابط عمر ائشر لضابط الثاني يطلعه وينادي عزام...
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
بمجمع العالي.....
6ص
ام فيصل\يابنتي ياغنج ادخلي نامي اواكلي لك لقمه..
غنج\مابي...
مهاوي الي كانت منسدحه على فخذ غنج\يمه انا خايفه مافي البيت رجال...
ام فيصل ببحه\ماله داعي ها الكلام انشاء بيطلعون..
ام بدر وهي تبكي\والله اظنها كايده ها المره..؟؟
العنود الي كانت ببدايه خايفه ..وبعدها صارت عادي.. لنها ماتحب احد من اهلها.. با العكس لو يسجنون.. بتلعب على كيفها..
مهاوي\حرام عليكي غنج اطلعي لخوك من ساعتين يستناك..؟؟
غنج تذكرة اخوها\انا بطلع شوي وراجعه...
طلعت غنج شافت اخوها واقف ومتكي على الجدار ومغمض عيونه من التعب..
غنج بدموع\تركي..
تركي فتح عيونه وبتعب\غنج صدقيني مالي شغل بسالفه هاذي..؟؟؟ صح اني ابي اذيهم.. بس مو كذا...والله العظيم مو انا...
غنج بحيره\انا مدري كيف..؟؟ ..بس انا مصدقتك ...انت مستحيل يكون قلبك كذا اسود....
تركي\انا ارسلت لهم محامي.. يشوف وش السالفه...
غنج وهي تتذكر قهر عزام\وانا دقيت على فارس يروح لهم ...يتصرف ..هو..معارفه كثير والي يحبونه الواصلين كثير..
تركي\يالله نمشي نرتاح ونرجع لهم....
غنج\لاروح انت انا بظل هنا....
تركي\براحتك انتبهي على نفسك انا كنت بجلس لاكن وجودي مو مرحب فيه
غنج ابتسمت له وباسها من خده ومشى..
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
با القسم ...
خمسة ضباط محاوطين عزام يستجوبونه..
الضابط عمر وهو الي ضربه\وش تفسر وجود ها الطقم ببت عمك ابو بدر ..؟؟
فتح الطقم وكب البودره الموجوده فيه ...عزام في ها اللحظه انصدم عمه مستعد يشتغل بي شي الا المخدرات.. ماتوقعها..
عمر بحده\ماتتكلم..؟؟؟
عزام يسحب سيجاره ويحطها بفمه...
الضابط عمر سحب السيجاره ورماها وبعصبيه\ودخن انت وجهك..؟؟ ياخي ياوقحاتك..؟؟ تموتون شبابنا... وتعيشون على امتصاص الدم
منهم...
عزام يمسح لدم الي كان ينزل من فمه.. قطرات.. كان هادئ.. وهدوئ يربك الضباط.. كانو عارفين انهم قدام مجرم كبير.. 
ومتمكن اكثر منهم .. على الرغم من صغر سنه ..ولاكن هيبته عبت المكان...وملته..
الضابط وليد بحده\عزام اعترف..؟؟ شف الانكار ماييودي ولا يجيب..؟؟ الادله ضدكم..؟؟
الضابط حسين بهدوء\عزام اذا اعترفت بئن عمك ابو بدر الراس المدبر..؟؟ صدقني بيصير الحكم عليك مخفف...ساعدنا ونساعدك...
عزام ناظرهم نظرات صقر حاده ورجع لهدوء...؟؟!!!!!
وليد بقرف\طيب ممكن تقولي يا استاذ عزام..ويرمي مسدسين عزام على الطاوله..ليش هاذي شايلها..؟؟
عزام وهو يطالع رسمة راس الصقر على مسكة المسدس\احتياطات .. والمسدسات مرخصه..
عمر\هممممم ..المخدرات جريمتها عاديه ..؟؟جنب اعمالكم الوسخه...؟؟ احد يسهل توفر الاسلحه للخلايا الارهابيه لدخول بلده
وتخريبها وموت المسلمين..قووووووووول
عزام من دون مبالاه\مافي دليل اذا حصلت دليل جبه اوكي..؟؟
الضابط عمر وهو يدور عند عزام وحط يده على كتف عزام\اولاد الحلال كثير... وهم الي بيتكفلون بئدلتكم الوسخه..
عزام امتلئة ضحكته ارجاء الغرفه... وانصدم الضباط من دمه الجليدي..؟؟ كيف قادر يضبط اعصابه على درجة التجمد..؟؟
وهو في موقف لا يحسد عليه..؟؟!!
عزام بسخريه لاذعه\يووووه تصدق عاد حسبت عندكم سالفه مهمه...؟؟ وماسكين شي كبير..؟؟
على العموم متى بس تفكني من وجهك صراحه بديت امل...؟؟؟وبد صبري ينفذ...
عمر وهو يجلس بقهر.. طلعوه وجيبوو عمه...
دخل ابو بدر بعد عزام واول ماجلس..
كان احد الضباط داخل وراه...
الضابط بخوف\ضابط عمر.. اللواء ركن سعد.. جاي من المركز بنفسه للقسم...
الضابط عمر ارتبك ووقف وفي ها الاثناء جلس ابو بدر والابتسامه تعلو فمه الواسع...
لحظات والباب يفتح على مصراعيه..
الضباط\احترامي سيدي...
اللواء سعد\ابو بدر اسف اني تئخرة...؟؟
ابو بدر يقوم يسلم عليه\لا جيت بوقتك بضبط...؟؟
اللواء بحده\ضابط عمر ..؟؟حسابك معي عسير ..؟؟؟كيف تحول مسار القضيه لعائلة العالي.... ... الي اعمالهم الخيريه.. ماليه البلد وتترك المجرمين الحقيقين..؟؟كيف تتصرف من نفسك..؟؟ وتهاجم عائله من اهم العوائل با لرياض... المعروفه بنشاءتها الي تخدم البلد.. ومن دون اذني واخذ توقعي؟؟؟..
الضابط عمر متلعثم\لاكن..الاوراق الي معي والمستندات..
اللواء سعد\جيب الاوراق الحين..؟؟
مد الضابط عمر الاوراق للواء سعد ولما مسكها اللواء سعد شققها وبحده\الناس ماعاد تميز بين الصالح والطالح ..؟؟بلاغات كيديه..
واوراق مزوره ماعد نتئكد منها...؟؟؟ضابط عمر انت محول للتحقيق...
الضابط عمر مقهور\انا اعترض سعادة اللواء ...
اعطاه سعد نظره ارعبته وامر بدخال ابو فيصل وعزام المكتب...
دخل عزام وسلم عليه اللواء سعد بحراره.. وسلم على ابوفيصل.. واعتذر لهم بشده عن هاذا الشي...
عزام ياخذ المسدسات حقته من مكتب الضابط...
الضابط عمر بحده\لاتتوقع انكم اذا ماحصلنا عليكم دليل قوي ..بتفلتون بعملتكم.. مصيركم طايحين بيدينا..؟؟وصدقوني راح اصعد القضيه للجهات العليا..؟؟
عزام ساكت ومارد عليه..
ابو بدر بثقه\وانت لاتتوقع انك في مكتبك بعد كم ساعه..الناس الي طلعونا.. هم الي بتطيرونك من كرسيك ياصغير...
الضابط\حتى لو نفذت تهديدك صدقني بيجي غيري وبينكبكم...خلك واثق من ها الشي...
كان الضابط عمر قريب من ابو بدر وعزام ..عزام عطاه ظهره .. ومشى خطوتين بعدين استدار..
وبهدوء\ضابط عمر..؟؟
عمر التفت له وبقرف\خير..؟؟ 
عزام بهدوء\كنت بطلع ..؟؟وائجل تصفيت حسابي معك..؟؟ بس صدقني ها الحساب مايتئجل..؟؟
عمر من دون فهم\وش تقصد..؟؟
ماكمل كلامه.. الا..عزام موجه له لكمه قويه على فمه ..وطاح بعدها على الكنبه وراه...
عزام بحده\هاذا بس لني بنشغل بعد كذا..؟؟ والا... كان فهمتك كيف تتجرء على اسيادك ياصغير....؟؟؟
طلعو الشباب وابو فيصل وابو بدر وعزام من القسم...
وعند باب القسم كانت السيارات حقتهم موقفه جايبهها فارس والسواقين..
فارس\الحمد لله على السلامه...
ابو فيصل\تعبناك ياولدي معنا... لولا.. وقفتك معنا انت ومحامينك ..مدري وش كنا بنسوي..
ابو بدر يشكر اللواء سعد\اشكرك بصراحه انت معروفك ماراح انساه..؟؟
سعد\ولو يابو بدر انت راعي الاوله دايم معنا.. وعلى العموم الضابط هاذا بنحوله لتحقيق وبنجازيه بعد..
ابوبدر يبتسم وهو يودع سعد...ومتئكد ان احبابه الهوامير الي في السوق هم الي ساندينه مو هاذا ووجه...
ابو فيصل كان يحس بتعب كبير وشافوه الشباب ولاحظه فارس...
عزام بخوف\عمي فيك شي...؟؟
ابو فيصل بجلس\ احس نفسي ضايق علي...
فتحو باب السياره وركبو ابو فيصل فيها..
عزام بخوف\عمي تبي المستشفى..؟؟
فارس قريب من ابو فيصل\تعبان انت يا بو فيصل...
ابو فيصل بتعب كبير\لا..لا.. مافيني شي ..وناظر ابو بدر وبعدها نزل عينه..انا اخرتي ادخل الحبوس وانام فيها ...ياالله الخيره..
انا ..اخرتي يحقر في وطنيتي وحبي لطهر بلد ضابط حقير...يالله الخيره...
عزام بقهر\عمي... والله.. والله.. لادفع الي ورى نومتنا باالسجن دم... عارف ياعمي دم...
ابو فيصل فتح القلاب حقه حس ان تنفسه يخف\خلونا نروح للبيت ...وانا اعرفك زين ياصقري...ماتحتاج المواقف تبرهن لي..
ركب كل واحد بسيارته وكان ابو فيصل وعزام وابو بدربسيارة عزام ...
بدر الي كان شوي وبينفجر منهم ركب سيارته بهدوء ..
وفارس وسعود وفيصل بسيارة فارس...
ابو بدر بعصبيه\ هو تركي متوعدنا اللعين بتدميرنا.. والا.. انتم ناسين اصلن با الاساس مافي احد يتجرئ علينا...
عزام بحده\عمي وليه مايكون من الي يكرهونك..؟؟ واعدائك..؟؟؟.
ابو بدر واصل حده\انا ...الي بصفي حسابي معه.. حسابي معه ..والله الليله قبل بكرا... اصفيه واعلمه ها التعبان..
ابو فيصل بتعب\اتركو ولد ماجد.. لو بس يكون سند لخته ..بعد ماموت..
عزام التف لعمه وحس بنغزه بقلبه\بعد عمر طويل عمي...لاتقول كذا..
ابو فيصل وهو يئشر بصبعه تهديد وبتعب\ سليمان..؟؟ ولد ماجد... لاتئذيه يا سليمان..
ابو بدر بضيق\طيب خلاص ارتاح انت...
لحظات ودخلو مجمعهم واصتفت السيارات بمكان المواقف.. ونزلو منها الشباب ..وبطبع ابو بدر وابو فيصل
في الفله...
مهاوي وهي عند الشباك وبفرحه\يمه ابوي طلع وعمي واخواني..
ام فيصل بضحكه\الله يبشرك با الخير...
غنج وهي تنط من الكنبه\جد مهاوي..؟؟؟
مهاوي\ تعالي شوفي ...؟؟
وطلت غنج وفعلن شافتهم قريبن من المدخل...
ام بدر بصوت عالي\الحمدلله الحمدلله...
دخلو الجميع فلة ابو فيصل..
مهاوي وغنج ركضو وحضنو ابو فيصل.. الي كان ماسكه عزام من ذراعه..وغنج جت من الجه الي فيها عزام ماسك ابو فيصل منها...
بدر بحده\لاتعبون عمي يابنات.. فوق ماهو تعبان..
غنج ومهاوي كانو حاضنينه ويبكون...
فيصل قرب من مهاوي وبعدها من حضن ابوه\مهاوي... اتركي ابوي يرتاح ...ماتشوفينه تعبان ..؟؟
مهاوي ضمت فيصل بعد.. الي خلاها تضمه ..اول مره تعبر من دون مزح ...وهبل.. عن اخوتها لفيصل ..وكانت تصيح..
ابو بدر بقرف\الله وكبر على ها المناحه..؟؟؟
غنج تمسح دموعها\عمي الحمدلله على سلامتك...
ابو فيصل وهو تعبان مره\الله يسلمك يا بنتي.. لاتصيحين تعورين قلبي..
غنج \عمي لاتتعب خلاص هاذا انا امسح دموعي...
مسحت دموعها غنج ..تحت اناظرعزام ..الي قريب منها مره.. اول مره بعد سفرتها.. يكون منها بها القرب.. وهي مانتبهت
له يااااااااه يانا مشتاق..
ودي بس اضمك.. وارتاح بعد ها الفراق.. سكر عيونه وهو يشم عطرها..يحس ها العطر يلفه ويضمه ويطفي شوقه لها... 
لو بس لحضات ..لحضات ..بس...لحضات...
ام عزام تركض لعيالها وضمت سعود وصارت تصيح\يمه سعود يمه سعود يمه سعود.. كنتم بتروحون في رمشة عين يايمه..
عزام التفت لمه وترك عمه واتجه لها بسرعه.. مايتحمل يشوفها متضايقه ..كيف لو تصيح..؟؟ سحبها من حضن سعود لحضنه ..
بقامته الطويله.. وجسمه الرياضي ..انقلبت الايه.. وصارت امه كنها طفلته.. وهو ابوها يهديها\يمه لاتصيحين ..لاتضيقين خلقك يا الغاليه.. هاذا انا وسعود.. عندك.. مافينا شي.. سالمين.. و..الحمدلله ..
سعود يبوس راسها\يمه هدي نفسك مايصير كذا..
ام عزام تبكي وتحاول ان الكلام يظهر منها مفهوم\ياعزام ..انت ..و..سعود.. لو يصير لكم شي.. مدري وش اسوي بعمري ..
عزام مسكها وضمها لصدره وغمض عيونه بضعف\بسم لله عليك يمه...
ابو بدر يناظر غنج وبصراخ\انتي ياهيه..؟؟؟!!!
الجميع يناظرون ابو بدر.. وغنج انتبهة ان هي المقصوده ..واستغربت..؟؟؟
ابو بدربحده\لاتحسبين ان حنى بنسكت على خرابيطك وتمثيلك ..؟؟ومسويه فيها البريئه..؟؟ روحي لخوك..؟
؟ وقولي له ان انا وعزام برد له الصاع صاعين..!!
وبدال اليوم الي قضيناه... ندمه عمره كله.. وانتي انقلعي يالله من بيتنا ..ولاعشانك مرسله فارس الرخمه.. ومعه كم محامي.. بتحسبين غافلين عنك...
غنج تطالعه بصدمه... وهو يهاوش.. ومعصب وكن كل شحمه في جسمه السمين تهتز\عمي..؟؟ تقصد اخوي تركي..؟؟
بدر بستهزاء\تركي..ايه تركي جعله الموت ..ولاالحادث الي ينتفه.. ماعاد نحصله له ولا لحمه..
غنج سمعت دعاوي ابو بدر عليه وصرخت\لاتقول كذا علىاخوي..
بدر مقهور\يبه وش فيك..؟؟
ابوبدر بحده\انت كل تبن يا العاشق المتيم ..تراها ماهيب يمك.. سوى مثل هاذا الصقر... الي عافها من عمايلها وفساختها..
غنج التفتت لعزام الي جت عينه بعينها ...وسكت.. وهي تجمعت الدموع بعيونها من كلام ابو بدر.. الي زي السم
ابو بدر يئشر بيده لمدخل الفله\انقلعي الله ياخذك انتي واخوك..؟؟؟
مسك بدر ابوه عن غنج لا يضربها...
التفت عزام لعمه ابو فيصل الي كان توازنه يختل ...وبسرعه ركض له
و جلسه عزام على الكنبه.. شافه كل ماله يتعب... فتح ازرة ثوبه عشان يتنفس..
ابو بدر بعصبيه وبصوت يرعب ويزلزل اركان الفله\يا الفاجره روحي له ..والله.. والله.. لادفعه ثمن الي انكتب عنا اليوم با الجرايد دم ..
واخليه يدور الفرج مايلقاه..
غنج رجعت خطوات لورى.. شافت العيون كلها لها تلومها.. كلهم.. مافي احد دافع عنها.. كل واحد تشوف بعينها... الف ملامه 
ام بدر والعنود كلوها بنظرات الي كنها خناجر فيصل الي استدار ومهاوي الي عضت شفايفها كنها مقهوره..ام عزام الي ودها تقتلها لما عرفت...
حتى عزام ماقال شي ..؟؟؟ولادافع عنها ..؟؟مافي احد... كلهم يبونها تطلع ...؟؟
ليه كذا بعد ماتعلقت فيهم وحبتهم..يسون فيها كذا..ليه ماهي من البدايه ماكانت تبيهم.. هم.. الي اصرو عليها.. 
لما تئقلمت معهم ..وحست بحب العائله ..والجو الحميم ..الاسري.. يطلبون منها الحين .. تطلع ..؟؟ولاترجع لهم.. مره ثانيه...
وبسرعه ..خذة عباتها من الكنبه.. وراحت برى الفله.. وهي تبكي وصوتها مبحوح من القهر...
طلعت بسرعه ومالتفت لحد ..كان يركض وراها..ومن التعب الي اكتساه حتى صوته خانه ..
.ركضت برى المجمع ...شافت سواقها عند السياره.. فتحت الباب وركبت بسرعه...
عزام في ها الوقت كان يركض وراها.. وقف عند الباب لما سمع اصوات بصاله صراخ.. حس ان عمه صار فيه شي..؟؟ورجع بسرعه...
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
-------------------------- 

في العقيق
نادر وحنان جالسين با الصاله لما انفتح الباب وطل منه شخص كبير في السن.. يعني مو مره.. لاكن متشبب من شافه قال عمره با الاربيعن..
ناااااااااااااااادر ولدي
نادر رفع عيونه من الجريده وابتسم\هلا يبه هلا والله..
قام له نادر بسرعه و بنبساط وسلم عليه
نادر\كيفك يبه ليه ماخبرتني انك جاي
ابو نادر بخفة دم\خخخخخ سبرايز على قولتكم ياها الشباب..
وتوجهة عيونه لحنان الي كانت كاتمه ضحكتها من اسلوبه الشبابي شكله مو اقشر مثل مايقولون...
ابو نادر\هاذي اكيد بنت سليمان...؟؟
حنان ببتسامه\ايه عمي.. انا بنت سليمان ...حنان...
ابو نادر يبتسم في وجها وجت حنان وسلمت عليه وباست يده...
ابو نادر يناظر فيها بتفحص\اوووه ..عرفت تختار وش ها الزين..
((يموت على الشعر الطويل الشايب)) لما شاف شعر حنان...
حنان بخجل\تسلم ياعمي..
نادر\يبه تعال اجلس ..ليش واقف ..الحمد لله على السلامه..
ابو نادر\الله يسلمك...
دخلت في ها الاثناء ام يزن ومياره ونواره وهم كانو يتناقشون بحده ولما دخلو وشافو نادر وزوجته سكتو فجئه...
مياره بدلع وعيونها لحنان\هااااااي نادر......
نادر من غير نفس\هلا مياره...
وسلم عليهم وباس راس خالته الي كانت ببداية الاربيعنات بس من شافها قال با التسعه والعشرين..
ام يزن تناظر حنان وتسلم عليها سلام بارد ونفس الشي بناتهاا...
مياره ببرود\كيف العروس مبسوطه..؟؟
حنان من دون اهتمام\ايه مبسوطه كثير...كيفك انتي
مياره بتطنيش\وين يزن حبيبي واحشني..؟؟
نادر بقرف من دلع اخته الماسخ\مدري عنه ..؟؟..وهاذا يجي البيت من الاساس..؟؟؟؟
ابو نادر وهو يقعد\ها الولد ملتم على شله تعبانه مثل وجه.. ماطلع مثل ولدي نادر ..لا..كن ولدي نادر من امه.. ويزن من امه..
هنا انجنت ام يزن...كله والا حبيبها يزن..
ام يزن\اقول يابو نادر ..؟؟لا.. يكثر بس ..ولدي مامثله في البلد..؟؟ بس انت الي مدري وش فيك عليه ..؟؟ماتحبه.. وما تخاف عليه ..؟؟ابد..
ابو نادر\ايه اشتغل الدفاع الدولي ..نعبوك انتي وها الولد ..الي كنه بنت من حركاته الماصلهزز
هنا حنان كانت بتضحك بس شافت مياره تخزها بعيونها\طيب استئذن انا...
طلعت حنان للاصنصير مانتبهت الا على ايدين دافيها تحضنها من ورى.. وتدفها بخفيف للاصنصير.. ارتعبت لاكن هدت لما شافت وجه..
ترتاح معه ..مهما حست بخوف ..ورعب.. بقربه ومن طريقة زواجها منه.. في شي يركض له بداخلها لما تشوفه..
نادر وهويضغط زر الاصنصير ويتسكر..
طبع بوسه قويه على خد حنان الي بعدة منه بقوى...
نادر بضحكه\تصدقين اني اشتاق لك حتى لو تبعدين عني ثواني..؟؟
التفتت له حنان بقرف.. كانت تتوقع السخريه.. الي دايم مرسومه على وجه.. بس انصدمت لما التفتت له.. وشافت نظراته المليانه حنان لها...
حنان\لاتتمسخر مو لايق؟؟؟
انفتح الاصنصير في ها الوقت.. ومانتبهت حنان الاانها صارت طايره في الهوى.. كيف..؟؟ وشلون..؟؟ ماتسمع الاصداء ضحكة نادر...
نادر بضحكه\تصدقين انك مثل الريشه ..؟؟خفيفه.. وناعمه...
حنان تضحك\نادر نزلني ماحب احد يشيلني...؟؟ نزلني اخاف اتطيح...؟؟؟
نادر وقف دوران فيها لما جننها زياده..وناظرها وهي بين ايديه\الحين كل ها العضلات..؟؟ وها الي متعب عمري فيه با التدريب..؟؟ واطيح ريشه مثلك !!!ياخسارة الرجوله اجل..؟؟؟
حنان تضحك\هههه يمكن تبي تقتلني ؟؟
نادر وهو داخل فيها جناحهم ونزلنها\اقتلك الحين...؟
حنان ركضت منه لاخر الغرفه\وشو نادر وش بتسوي..؟؟؟
نادر\هههه ماجربتي مزحي تراه ثقيل...؟؟
حشرها في قريب من درج الغرفه الي صار ورى ظهرها\حنان بضحكه \نادر بعد.. بدور لي لبس حلو.. البسه ونزل لهلك..
نادر وهو قريب منها \انا بختار لك ..
حنان منصدمه من تصرفات نادر الي ماهي مفهومه بنسبه لها\لا ...وش صاير لك اليوم...؟؟
نادر مطنشها \بعدي بس بدور لك لبس حلو على ذوقي...؟؟؟
بعدها بخفه عن الدرج.. وفتحه بعد بحث مو طويل طلع لها فستان وردي.. ناعم ..وستن.. طويل واكمامه حفر ..وعليه حزام من نفس الون منثور على صدره حبات لولو صغيره.. وله فتحه لنص الساق من قدام...
نادر\هههههه هاذا حلو مره
حنان تضحك وهي تتذكر ان مهاوي معها لما اشترته\اوكي بس اطلع بلبسه..
نادر\لا ماحزرتي...
حنان خذت الفستان وبسرعه ركضت فيه للحمام\تحلم
ابتسم نادر لما شافها بدت شوي تتكلم وتمزح معه تغيرة كثير....
لحضات وطلت من الحمام ,كان جالس على الكنبه
حنان\نادر حلو
نادر ابتسم وقف قرب لها ومد يده لشعرها بعد الشباصه وانتثر الشعر عليها وصار شكلها احلا\كذا موت
حنان ابتسمت بخجل وتوردة خدودها\شكرا
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
تركي دخل على غنج وهي كانت تطلع لها كم غرض من شنطتها..
تركي\غنج اتركي الي في يدك
غنج ناظرته ببرود \خير تركي ايش فيه..
تركي\اجلسي في شي مهم لازم اقوله لك
جلست غنج بهدوء تسمع من اخوها تركي وش عنده
تركي\عمي ابو فيصل
غنج عقدة حواجبها\وش فيه..
تركي \بمستشفى وحالته خطيره..
غنج شهقت وهي توقف تحس ان صوتها خانها من الخوف الي اكتساها والرجفه الي ملكتها\عمي عمي عمي ابو فيصل ش فيه
تركي\اهدي ..انا مادري بضبط وش فيه ...
غنج\انا رايحه له الحين
تركي\هاذا الي انا ابي اقوله لك لازم تروحين وتطمنين عليه
غنج بتوتر\ايه بروح ومابيك تروح معي
تركي استغرب\اصلن من قالك بروح روحي مع السايق الخاص حقي ..
...---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
بافلة ال........
نادر وحنان نازلين من الدرج وشافو مافي الصاله احد..
حنان بستغراب\وينهم..؟؟
نادر بضحكه\مدري يمكن نامو,,
حنان ترفع طرف فستانها وهي نازله من الدرج \لا وش نامو تو الوقت..
نادر ابتسم \مافي غيرنا ..وش رايك اشيلك..؟؟
حنان تناظره بستغراب ودها تضحك على تصرفاته اليوم \نادر انت طايح والا شي..؟؟ وش فيك اليوم...؟؟
نادر يحاوط خصرها بيدينه.. ويدفعها بشوي هدوء على الدربزن\اموت فيك ..؟؟هوووووس لاحد يدري غيرك..؟؟
حنان توردة خدودها ووهي تسمع منه ها الكلام وبتوتر\طيب انت دايم تطقني..؟؟كيف اللي يحب يطق...؟؟
نادر وهو يلخبط شعرها بيده\مانتي الي تطلعينيي من طوري ..؟؟انتي لو انك مطيعه ..و..هاديه.. تحصليني احسن منك..
حنان بشبه ضحكه\لا ياشيخ..
ماكملت جملتها لا هو مقربها من صدره.. وصايره الانفاس قريبه.. والعيون اكثر.. حنان حست بحراره تكتسيها ..شي ماعرفته..؟؟ حرك كل شي جواتها ..حرك فيها مشاعر خجوله.. و..ناقمه.. على الواقع التي حصرت فيه...
نادر بضحكه\ليش ترجفين كذا..خليك رلاكس..؟؟
حنان بتوتر\نادر..بليز..شوي..بيطلع ..احد..الحين..
نادر مازداته ها الكلامات الا قرب\يعني انتي مو قرفانه مني الحين على قولك دايم؟؟..بس خايفه يطلع احد...صح..؟؟!!
حنان خلاص صار لونها احمر\نادر..بعد..في كلا الحالتين انا..
نادر بسرعه\حب.. و..عشق.. هي الحالتين الي انتي فيها!!
وقبل لا تنطق شي ..؟؟او.. ترد..؟؟ كان طابع بوسه على جبينها.. و..ابتسم ..ونزل بخطوات سريعه.. وطلع برى الصاله لجهت مكتب ابو نادر...
حنان ولااول مره..
تتحسس بصابعها ...
مكان بوسته..
بشي من البسمه..
الي.. ارتسمه على شفايفها..
مياره وهي نازله\مشاء الله وفرو شي لغرفة النوم..!!
التفت لها حنان بحده واستغربة وقحاتها في الرد.. طنشتها.. ومشت وجلست على الكنبه.
مشت مياره وجلست على الكنبه الثانيه الي مقابلتها وبتريقه\مدري ليش من الاساس خذاك..؟
حنان بصدمه\نعم..؟؟
مياره بوقحاه\لاجمال ولا جسم ولا شي.. انا مستغربه ذوق نادر..مدري ليش كان مصر عليك..لا يكون كان بينكم علاقه قبل..
في هاالكلمه انتفض كل شعره من شعر حنان ووقفت\كلي تبن وعند حدك ياجاهله اوقفي..انا بنت ال.... ..ولهم من اسمهم مكان..
انا مدري وش انتي من الاساس..؟؟ ولا اختلطت فيك...؟؟ ولاعرفت وش معدنك ..لاكن الكتاب مبين من عنوانه..
قالتها حنان وهي تطالعها من فوق لتحت...
مياره بضحكه عاليه\هههههههههه ايوه وايش كمان..يابنت ال....؟؟
حنان\قسم بالله ان رجعتي وعدتي ها الكلام.. وربي ان اقص لسانك بيدي...
مياره وهي تقلب الجرايد بين ايديها وهي ميته ضحك
حنان طالعتها بستغراب ومياره تناظر الجرايد وترفع راسها وتضححححححححك..
مياره\همممم انتم قروب ال...... هههههههه والله انكم اليوم صايرين تحفه..؟؟شكلك ماتدرين وش السالفه يابنت ال....!!
كانت حنان بتمشي لما طلع نادر من المكتب و وجه مرتبك وبصوت مبحوح \حنااااااااان
......................---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
-------------------------
با مستشفى التخصصي
وبرى غرفة العنايه المركزه
عزام\لا الحمدلله حالته مستقره...
بدر\ايه كنا وين وصرنا وين.. الحمدلله احسن من البارح ..فيصل منهار.. وعطيناه ابره ..وهو الحين منوم ساعتين..
عزام بهدوء \ايه فيصل مايتحمل دايم ..
سعود وهو جايهم ويعطيهم الكوفي..
بدر يطالع نهاية الممر\من هاذا الي مع ابوي..؟؟ 
دقق النظر فيه عزام وماعرفه\مدري..؟؟
سعود\انا لما مريت من عنده ..سمعته يرحب فيه.. والظاهر ان اسمه.. (منصور)..؟؟
ضوق عيونه عزام ..ودقق النظر في الشخص الي واقف ..وبحفاوه عمه يكلمه\منصور ..؟؟!!
بدر التفت له\تعرفه..
عزام\تقريبا..
سعود بضحكه\الله من البطره الواضحه..؟؟!!
لف عزام وجلس على الكراسي.. وشرب الكوفي الي جايبه سعود ..بدر وسعود تناقشو على اليومين الي راحت ماثقلها..
...من الجه الثانيه عند ابو بدر..
ابو بدر\ايه الله يقومها لك بسلامه هي امك اجل..؟؟
منصور بضيق صبر من ابو بدر\ايه الوالده ..
ابو بدر بحماس\وشفيها..؟؟
منصور بضيقه\سرطان با مخ..
ابو بدر\الله يشفيها لكم ايه ايه..
منصور مد يده بيصافحه عشان يودعه \ الله يريحها هاذا الي اقدر اقوله..يقوم لكم با السلامه ابو فيصل
ابو بدر \الله يسلمك..
مشى منصور.. وراح لجهة الاصنصير....في كم شغله لازم يجيبها لمه بنفسه ..غيارات.. و..اشياء خاصه.. 
كانت الخادمه الخاصه لها موصيته فيها ..لازم يجيبها بنفسه..ماخوانه الباقين.. 
مايزورونها حتى..نفضو ايدهم منها لمادخلت بغيبوبه..وحطوها بنظرهم ميته..
انفتح الاصنصير وفجئه بومممممممممممم..
منصور بخوف\حاسبي..؟؟ حاسبي..؟؟
غنج بتوتر ..وهو ماسكها من خصرها.. وهي كئنها بحضنه.. تلقائي بقوى مسكها.. كانت بتطيح من الهمجيه الي استعجلت ..وكانت وراها با الاصنصير.. و..كانت معها شنطه كيبيره.. لو ..مامسكها كان طاحت ...
ضربة فيها بشنطتها الي كنها شنطة سفر.. وهي الي خلتها تندفع اول مانفتح الاصنصير ..وصارت بحضن منصور..
منصور لما شاف الاجنبيه الي بحضنه\سوري..؟؟؟
غنج بتوتر ووجها احمر..بعدة منه ..وتئشر على الحرمه الي طلعت\اسفه ...بس هاذي الله يهديها....!!
منصور انصدم اننها تتكلم عربي\حصل خير..؟؟؟
غنج مشت خطوتين وبعدها \لو سمحت...؟؟
منصور التفت لها\سمي..؟؟
غنج \انا بدور الثالث الحين..؟؟
منصور\ايه..
غنج\شكرا..
مشت غنج ودخل منصور الاصنصير..
(((ارحب بقوه.. بغائب الذي طال انتظاره..؟؟ ارحب با البطل.. الذي كثرة التوقعات حوله..؟؟ وهو كسر جميع التوقعات ..
ارحب ببطلي الثالث منصور..المنافس على البطوله وبجداره.. لاكن في ها البار مجرد اطلاله ودخوله القوي بالبار القادم))
توجهت غنج لجناح ابو فيصل.. قسم العنايه المركزه..
ابو بدر كان ببمر.. لما شافها ..وهي مانتبهت له ..تكلم ممرضه توجه لها بسرعه..
ابو بدر بسرعه وهو ماسك ذراعها بقوى\انتي وش تبين هنا..؟؟
غنج بخوف\مالك شغل اتركني الله ياخذك.
لفها ابو بدر وعطاها كف قوي تردد صداه بممر المستشفى...
ابو بدر بعصبيه\اطلعي من حياتنا ...مافي احد يبيك ..؟؟والله ان اربيكم من جديد..؟؟ انقلعي..
غنج مسكت خدها من قوى الضربه ..وعطاها ابو بدر ظهره ومشى.. نزلة جمعت اغراضها الي طاحت من الشنطه.. وطلعت برى المستشفى.. وهي تبكي.. وقفت تحت با الشارع ..تبكي.. تبكي ..وكل من مر استغرب دموع ها البنت.. وقف السواق اياد عند بوابة المستشفى.. ولما شافها منهاره..
نزل..
اياد\انسه انسه شوبك=لاتعليق خخخ
غنج وهي تبكي وتمسح خدها بكفها\عمي ابو بدر طقني كف.. عورني بقوى..
اياد\الله ينتئم منو...
غنج تمسح على خدها\يالله مشينا.. عمي تطمنت عليه من الممرضه لاتخبر تركي بشي..
فتح اياد الباب وركبت غنج.. ومشت السياره ..في ها الوقت منصور كان واقف عند الكشك الصغير القريب من غنج ..ويقرى جريده ..
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
داخل اروقة المستشفى...
ابو بدر جاي لجهت عزام وبدر وسعود...
بدر\يبه روح ارتاح انا بجلس عنده...
ابو بدر\لا كلنا بروح ونرتاح وبكرا نجيه الدكتور طمني عليه وماعليه خطر..
عزام رافع حاجبه\وين نروح ونخلي عمي ..؟؟روحو انتم ..وانا جالس.. ولما يرجع بدر بكرا يمسك مكاني...
ابو بدر بحده\يالله كلكم تروحون...
وافق الجميع بعد اصرار ابو بدر واتجهو لخارج المستشفى...
بعد ماطلعو من بوابة المستشفى لقو الصحفين متحلقين عليهم...ومتجمهرين على عزام..
الصحفي\استاذ عزام.. ماتعليقك على هجوم الشرطه على مجمعكم ..؟؟؟واتهامكم با قضية مخدرات..؟؟؟
الصحفي الثاني\ماتعليقكم على تدني اسهم شركاتكم اليووم وهي توقف..
الصحفي الثالث يقاطعه بحماس\هل طيحة ابو فيصل تئثر على شركاتكم وقروبكم ..؟؟
رجال عزام يبعدون الصحفين الي يلتقطون الصور ..وتكلم عزام مع واحد من الصحفين..وكان من جريدة الشرق الاوسط...
قروب العالي.... طول عمره معروف با النظافه... وما يتعامل مع المخدرات..؟؟ والاشياء المشبوه ..؟؟ماظن فيه شركات مثل شركتنا لها اعمال خيريه..
تتعامل مع المخدرات ..وتهدم كل شي تسويه.. لاكن ها البلاغ كان كيدي..؟؟ وردنا على الشخص الي سواه راح يكون عملي مو با الكلام..؟؟ومفروض انتم يا الاعلام تكونون في صف التجار المعروفين بنظافتهم في السوق مو تكونون ضدهم.. وتئنبون الراي العام ضدهم..
لوسمحتو..
فتحو الباب الرجال حقين عزام وركب مع عمها والشباب كل واحد ركب سيارته..مع محاوطة جميع افراد العائله
برجال عزام طلعو من المستشفى..
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
في فلة ابو بدر
حنان وهي تصيح\يمه ليه ماخبرتيني ..؟؟ماخبرني الانادر من واحد صاحبه..؟؟ كل هذا يصير ومادري..؟؟
ام بدر\يابنتي مانبي نخوفك الحمد لله كل شي الحين تمام...
حنان تمسح دموعها\وعمي ابو فيصل وش صار له الحين..؟؟
ام بدر وهي تمسح دموعها\ جته جلطه بدماغ ...والله مدري وش اثارها للحين..الله يقومه لنا بسلامه..
حنان تبكي بقوى بعد كلام ام بدر\يمه مالكم حق ماتخبروني..؟؟؟
العنود\خلاص ووش ها المناحه تراك ازعجتينا...
حنان بصراخ\انتي مالك قلب..؟؟ من يوم دخلت وانتي تكلمي... قفلي ها الجوال ...واخذي لك ركعتين عشان عمك الي مرمي با المستشفى...
العنود وهي توقف\الله وكبر عاد... روحي لبيت رجلك بلا ازعاج اليوم ..يكفينا اليومين الي راحو ..؟؟قلق..
طلعت العنود وتركت حنان وامها...
ام بدر\الله يصلحك ياحنان ارتكي العنود تراها متئثره واجد بس ماتعرف تعبر...
حنان\يمه الا الدلع الي طاقها ماعندها مشاعر تبلد دايم..المهم عمتي ام فيصل ومهاوي كيفهم..؟؟
ام بدر\الله يقوم لهم ابو فيصل بسلامه وش اقول عنهم بس..
حنان ناظرة جوالها يئشر وردة عليه ببحزن\الو..
نادر\هلا حنان كيفك الحين..
حنان والعبره خانقتها\كويسه... بس لازم اروح اطمن على عمي..تكفى نادر ابي اروح لعمي ازوره..
نادر يقصر صوته\طيب ..بس مو الحين المستشفى مليان زوار كبار لعمك ...انا عنده وحالته مستقره تطمني..
حنان\طيب بس لازم اروح...
نادر\اوكي سلمي على خالتي...
حنان\الله يسلمك مع السلامه...
سكر حنان وناظرة امها الي كانت تحضر صينية القهوه لبو بدر واالشباب جاين..
لحظات وفعلن انفتح الباب...
ابو بدر لعزام بحده\انت شكلك منت بعزام الاول..؟؟؟ اقولك هو...؟؟!! مافي غيره...!
عزام بقلة صبر\طيب خلنا ندخل جوى ولكل حادث حديث...
ابو بدر\السلام عليكم...
حنان وامها\وعليكم السلام..
ام بدر بلهفه\ها شلون ابو فيصل..؟؟؟
ابو بدر\على حاله بس مستقر...
حنان تسلم على ابوها\الحمدلله على سلامتك ...
ابو بدر يمسكها مع كتفها\ها وشلونس مع رجلس...
حنان تعورة من مسكته\كويسه...
ابو بدر\يالله ياعزام ورانا شغل خلنا ندخل المكتب...
ام بدر\والقهوه..؟؟
ابو بدر\دخلوها علينا..
دخل ابو بدر وعزام المكتب وبدى النقاش الحاد فورا........
ابو بدر بعصييه وثوره\انا بصفيه مع جماعتي... ماني مستنيك تصدر قرارك... وحسابتك... الي لاتودي.. ولا ..تجيب..
عزام بحيره\بس يا بوبدر تركي وش يدريه بصفقات..؟؟ اذا انا بنفسي ماكنت متئكد منها..؟؟!! الا انت... ليش ماكنت تقول لي عن شغلت المخدرات..؟؟ الي توك طالع...؟؟
لي فيها...
ابو بدر يتهرب\ماصارت مناسبه..وبعدين..
عزام بحده\عمييييييييي.. انت تشتغل با الحرام.. وعلى دم الناس.. واسمح لي من البدايه مو معك ..ولما يقوم عمي بسلامه ..بنفصل قروبي عنكم انا ماشتغل با الحرام...
ابو بدر\لاتدخلنا بمتاهات اصلن اغلب التجار كذا...وبعدين هاذا انت تشتغل با السلاح والا انت الي عليك ريشة الطاؤس..؟؟
عزام\انا اشتري وابيع با الاسلحه الي تنباع للطبقه المخمليه او لهواتها...
ابو بدر\ههههه او للي ياخذونها منك ويمولون فيها الشبكات والمنظمات الارهابيه صح علي..؟؟
عزام\انا مالي شغل وين تروح البضائعه حقتي لماتطلع من المخازن..تطلع بعدها من مسؤليتي..؟؟
ابو بدر\هههههههه لاتدور لك مخارج يا الصقر... انا ..و..انت.. وجهان لعمله واحده...
عزام جلس على الكنبه\استغفر الله.. من غضب الله...من البدايه وانا مابي ها الشغله...انا احب الخيل وتجارتها..وش دخلني با المستنقع الي دخلتني فيه ياعمي...
ابو بدر بحده\مالك بطويله تركي ...؟؟بصفيه الليله ...؟؟؟وماني مستني لبكرا...
عزام سكت وحط يده على دقنه الي بادي طالع ...
ابو بدر بغيض\ها الفصعون... توه على ها الحركات...؟؟؟ اما.. نتفت ريشه.. ماني ابو بدر ..سليمان..!!
عزام يوقف وهو سارح له في شي مايدري وش بضبط\براحتك... انا بروح اريح...تعبت..
طلع عزام من المكتب وتوجه لخارج الفله قاصد المسجد الي بمجمع الفلل والقريب من الحديقه
ابو بدر رفع تليفون الممكتب \الو
ايه
انت ابخس ابي له قضيه عوده مايطلع منها
تسلم
اعتمد
الله يبقيك
مع السلامه
علت في ها الاثناء ضحكت ابو بدر 
...---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار
--------------------------
قريب من مكان جميل ومطمئن..
بعد ماتؤضى عزام دخل جوات المسجد فرش سجادته وصلى له ركعتين ...
سلم وخذى له قراءن يقراه..
لما كان بيقرئ.. سمع شخص يسلم عليه من وراه..
التفت له عزام وابتسم\وعليكم السلام يا بنيان..
بنيان\كيف حالك عمي عزام..
عزام ببتسامه\تعال تعال اجلس.
فسخ جزماته بنيان ودخل وجلس جنب عزام=بنيان عمره 17سنه كان عزام شافه مره عند اشاره وهو واقف جنبها وجالس يشحذ من الناس...وخذاه وشغلله مؤذن لمسجد الصغير الي بمجمع ..ويرسل كل شهر مساعده ماليه لهله..
عزام\كيف امك وخواتك..؟؟
بنيان ببتسامه\طيبين ويسلمون عليك..
عزام\الله يسلمهم..قربت الصلاه..؟؟
بنيان\لا بس داخل اسلم عليك.. واقول ان انا وامي وخواتي ماصدقنا شي من الي في الجرايد..
عزام ابتسم ابتسامه هاديه ومارد عليه...
قام بينان بعد ماستئذن وطلع..
لما فتح بشكل عشوائي على ايه وقراها بصوته الرخيم..
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
(ولاتزر وازرة وزر اخرى وان تدع مثقلة الى حملها لا يحمل منه شيء ولو كان ذا قربى انما تنذر الذين يخشون
ربهم با الغيب واقامو الصلوة ومن تزكى فانما يتزكى لنفسه والى الله المصير&ومايستوي الاعمى والبصير&ولا الظلمات ولا النور&ولا الظل ولا الحرور&ومايستوى الاحياء ولا الاموت&ان الله يسمع من يشاء ومانت بمسمع من في القبور&)
صدق الله العظيم..ونزل المصحف وعبراته ماعاد صارت تحتمل نزلة منه قطرات دموع من عيونه تفيض بها من مشاعر الايمان جواته...
بكى ..ماقدر يحتمل ودعى دعاء بصوت متهدج من الدموع..
يارب..
ياسامع الصوت..
وياسابق الفوت..
يامحي العظام بعد الموت..
يارب..
يامن تفتح ابواب رحمته..
يامن عفوه اسبق من عقوبته..
يارب..
ترى مكاني..
وتعلم مابي..
يارب..
تعبت يالله..
تعبت يالله..
تعبت يالله..
اعلم اني مذنب..
وان ذنوبي اغرقتني.. ورحمتك تتنشلني..
فلا تاكلني الا نفسي طرفة عين اواكثر..
يارب تعبت من هالعالم الوسخ..
يارب وصلت اقصى درجات تحمل..
مافيني حيل...اكثر.
مافيني اخطي بعد..
ماني قادر اجيك ..ومااني قادر استمر في اشغالهم..
يارب..
يارب..
ساعدني..
...حاله من الصراع النفسي الذي يعيشها بطلنا مابين شد ورد
مابين ضمير ميت وضميرا يستيقض ..مابين قوه وضعف..ضاع
مابين الاه..وامين..
---------------------
مشكله ..لا صرت وافي مع ناس كذابه
مشكله.. لاصرت شامخ في زمن الانكسار.. 

___________________________
بدايه
الاخوه..مشاعر..صدق..وتضحيه..لا يخالجها الكذب..ولا..يتخللها النفاق..ولايجرحها الخداع..
مدخل
يوم اني على نيه احســب النــــاس انـا مثـلي
لقيــــت قلبهــــم حاقـــد يدور لي على الزلـــه
رمتني طيـــبتي بالغــــدر وانـا بطيبــتي مبلي
اداري ضحكة اعــدائي واشيل من العنا كــله
وادور للخــوي عــذر واماشيهــم مثــل ظلي
واعطيهـــم وفـــا واخـــلاص مايلقــونه بمله
اسايسهـــم على كيفي ترى ماهـوب من هبلي
واعطيهم ضحكــة سنوني وقلبي مابرد غلــه
يحسبـــوني انا مسكين مايــدرون انا وش لي
اخــــفي داخل اعمـــاقي كم ملــيون من علــه
كوتني طعنتي بالظهر من اللي احسبـــه خلي
يرمي بدربي اشــواك يقول لي زهــره وفلـــه
يقول لي فــدوتك عيني من الاحقــاد يدفن لي
يظهــر ضحكـــة صفـــــراء يبي يبرد بها غله
يصـــب لي قهـــوة مره بالفنجـــال يقـــدم لي
يــدس الســـم في ماها يـدس الســـم بالدلـــه
اجل وين العــرب راحـــوا طبايعم توقـــد لي
اجل ماتت عوايدهم ياهوه اصحى من الغفله
انا راسي شمــخ عــــزه من اللي يـــدور ذلي
انا كلي شمــوخ وعز و راسي ينعــرف اصله
تراه فراقــكم مقـــدور واقول يانجمـــتي علي
نجومك ياسما بعيده ولمس الشمس مو سهله
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________ 

يوم جديد يحمل الظلم في اشعته..والقهر في سحاب سماه..واليتم في عيون ابطاله..ليس اليتم فقدان الاب او الام..بل زوال الحق واظمحلاله
..
بداخل قسم الشرطه...
تركي وهو يوقف\وش تقول انت..؟؟يعني تتركون المجرمين الحقيقين..؟؟وتجون علي..؟؟كيف كذا..؟
انا شغلي كله بسليم..؟؟
الضابط\لو سمحت استاذ تركي انت مقبوض عليك ومتلبس با القضيه ..؟؟
تركي\اي قضيه من الاساس ..؟؟اسلحه!!انا ماعمري شلت سلاح..؟؟كيف ابيع فيه واتاجر وامول خليه ارهابيه هاذا كلام ينقال تسحبوني من شركتي وقدام موظفيني..وتقول لي لي ها الكلام
الضابط بحده\تركي...البارحه قابضين على الحدود شاحنتين تابعه لشركتك فيها اسلحه ومتفجرات صناعه يدويه كانت بتطلع للعراق والسواقين الي فيها متهميتك انك انت الي باعثهم ...؟؟انت متلبس با الجرم المشهود ببساطه
تركي منصدم\وشو..؟؟؟شاحنات اسلحه ..ومتجها للعراق..؟؟يعني صرت الحين اهرب اسلحه ..؟؟والله العظيم مسخره..الدعوه فيها لبس..؟؟
الضابط بتريقه\لالبس ولا شي..؟؟اذا عندك محامين كلمهم..انت من الليله موقوف..؟؟ووراقك تتحول للجهات العليا...؟؟انت متهم بتمويل الخليى الارهابيه...وتهريب سلاح خارج الحدود..وتظليل السلطات..
تركي حط يده على جبيننه وجلس بنهيار تاااااااااام عرف كل شي وم محتاج احد يشرح له شي
الطبخه مدبره ..ومحبوكه,,وش يقول ويزيد...
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
با مستشفى التخصصي
كان موجود في جناح ابو فيصل مهاوي ام فيصل ...
مهاوي منهاره وهي تشوف ابوها في غيبوبه.. ماحد يعرف متى يصحى منها..
مهاوي وهي تضم يده بدموع نزلة على كف ابوها الحنون\يبه قوم ..؟؟يبه قوم..؟؟ يبه اسمعني..؟؟ لازم تقوم..مين تخليني له..؟؟
يبه..!! يبه ..!!
ام فيصل تبكي وتحاول تبعد مهاوي عن ابوها وهي تضمه\مهاوي يابنتي لاتزيدي همي وغمي..؟؟ مهاوي خلاص يمه..
مهاوي صوتها مبحوح\اتركيني يمه..؟؟ لازم ابوي يقوم ..مافيني اعيش.. لو يصير له شي..يبه قوم.. من تتركني له ..؟من تتركنى له..يبه
لاتسوي فينا كذا..يبه كلنا بننهار لو يصير فيك شي.انت سامعني صح..قوم خلنا نطلع من هنا..يبه..!!
ام فيصل\يامهاوي ابوك مايسمع..؟؟ ابوك في غيبوبه.. ذبحتيني يمه.. وقطعتي قلبي فوق ماهو متقطع..
مهاوي بدة هنا جد تنهار وبصراخ\لازم يقوم لازم..ليه ببساطه ينهار وهو الكبير ..ليه ببساطه ينهد وهو الجبل.
.ليه كذا ينام بها البساطه ليه..ليه يتركنا وكلنا محتاجين له الحين ليه ..؟؟
ام فيصل وهي شايفه بنتها ماهي طبيعيه ابد قامت لها\مهاوي يمه اهدي.. اهدي..
في ها الوقت دخل عزام عليهم ومهاوي في قمة انهيارها.....
عزام بحده\قصرو صوتكم ...وش صاير..؟؟
مهاوي تضحك بهستيريه\اووووه دخل البطل المنقذ..؟؟ دخل الصقر...!!..دخل الجبل الي ماينهد...دخل سند العايله كلها..ههههههه
عزام يطالعها بستغراب ووجها الاحمر وناظر ام فيصل\هاذي وش فيها بعد..؟؟
مهاوي تمسح دموعها بحده\لا سلامتك مافيني شي..؟؟ بس ابوي بين الحياه والموت..؟؟ تقدر تخليه يقوم؟؟
تقدر تخليه يرجع طيب مافيه عله..؟؟تقدر تخليه يقوم يجاوبني..؟؟من يخليني له..؟؟
عزام بحنان ويقرب منها\مهاوي ياخوك ..لاتسوين بعمرك كذا ..تعالي صلي له ركعتين وادعي له..
مهاوي بحده\بدعي الله ياخذك ..؟وياخذ عمي ابو بدر..؟؟ انتم سبب كل شي فينا.. ويصير لنا الى الحين ..؟؟انت السبب..؟؟ الله لايسامحك ابوي
مايسوي كذا ..وابد ماهو بوجه اعمال وسخه زيكم يا الاثنين ..ياخي حرررررام عليك..؟؟ تودي عمك اقسام وهو بها العمر..؟؟
حسبي الله عليك...
عزام كان هادي لابعد حد\مهاوي بتطلعين الحين معي ...والا والله العظيم امنع الزياره من عمي فااااهمه..؟؟
مهاوي تضحك بهستيريا\ياخي ياتجبرك وياظلمك ..هو ابوي انا...يعني انا الي امنعك انت تزوره...اطلع برى ومابي اشوفك هنا ...
عزام بحده\ايش..؟؟
مهاوي\سمعتني زين اطلع برى..
ام فيصل بحده\كلي تبن وامشي اطلعي معي الحين...تطلعين عزام ياقليلة الاصل..
عزام انقهر منها وقرب منها بسرعه ومسك ذراعها بقوى\امشي معي الحين. لاقص رقبتك قدامي..
مهاوي بدة تبكي وبضعف اسرع من انه يتوقعه عزام منها\عزام ...ابوي بيموت ياعزام ...ابوي وابوك بيموت..؟؟ ياعزام قلبي يقوول كذا..
عزام انهاارات معاني القسوه الي كان راسمها على وجه لما شافها انكسرة قدامه
مهاوي اخته الصغيره دايم البشوشه الي تضحكه على لقافتها وهبالها الدايم ..
فيصل دخل ويشوف مهاوي كيف تبكي راح لها بسرعه وضمها \خلاص مهاوي خلاص لاتبكين..؟؟انا معكم ...
مهاوي تناظر اخوها بيئس\فيصل قول انه بيقوم ..؟؟اانت دكتور ..وتعرف..؟؟ قول..؟؟ قول..؟؟ قول..؟؟!!
فيصل بضعف\ان شاء الله مانيئس من رحمة الله.. امشي معي ..امشي..
خذى فيصل اخته وامه وطلعو من الغرفه,,,..بهدوء الا..من شهقات مهاوي الي قطعت قلب عزام..
ورجع الهدوء والصمت يخيم على الجناح ومايسمع فيه الا صوت نبضات ابو فيصل با الجهاز..
عزام كان واقف بجبروته ..وهيبته الظاهريه ..وقمت الانهيار.. والتحطم ..و..والضعف يخيم على قصور القوى الداخليه له..
رجعت كلامات مهاوي تنعاد على اذنه\\لا ..سلامتك مافيني شي..؟؟ بس ابوي بين الحياه والموت تقدر تخليه يقوم؟؟
تقدر تخليه يرجع طيب مافيه عله..؟؟تقدر تخليه يقوم يجاوبني..؟؟من يخليني له..؟؟
جلس بقوى على الكنبه القريب من ابو فيصل واطلق تنهيده.. حط يده على وجه ومسحها واستغفر ربه..
دخل ابو بدر في ها الوقت...
ابو بدر\السلام...
رفع راسه عزام وبتعب\وعليكم السلام...
ابو بدر يقرب من سرير اخوه\ها..وشلونه الحين..
عزام بهدوء\على حالته..
ابو بدر\ايه ايه..شايفن ام فيصل ومهاوي قبل شوي مسوين مناحه عند الباب..ومهاوي السلقه طايلن لسانها وقالة ادبها علي ..
والله لو ان اخوها مامسكني عنها ..؟؟انا كان رقدتها اليوم با المستشفى..
عزام عاقد حواجبه\كان سويتها ..؟؟ليه ماسويتها..؟؟
ابو بدر يعوج فمه ويبي يفهم مغزى كلام الصقر\كنك تطنز..؟؟
عزام بحده\لا با العكس ليه ماتذبحها با المره...؟؟؟,,(وبحده اكبر.).عمي.. عيال عمي ابو فيصل الي يمد يده عليهم اقصها له...
مين من كان فاهم ..؟؟لايكون تقول اني ماخبرتك..
طلع عزام بعد كلمتينه الثقال على عمه وضرب الباب وراه..
ابو بدر بتريقه\اوه وش بيسوي لدرى عن تركي...؟؟
والتفت على اخوه ابو فيصل وتم يناظره..
.__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
الساعه 1 الظهر
تقلبت غنج على سريرها فتحت عيونها على صورة ابوها الي خلفيت الجدار الموجود بغرفتها ابتسمت له\صباح الخير بابا
حست انه مثل زمان يرد\صباح النور غنو..
نزلت رجوللها ودخلته با الشبش الريش الوردي
مشت للحمام غسلت وجها وفرشت اسنانها طلعت شافت الساعه وحده\ اوووووف كل هاذا ..؟؟
نوم غريبه ماصحاها تركي..الي مايحب النوم متئخر..
فتحت الدرج حقها طلعت لها فستان اخضر غامق مره.. وعليه حزام اسود حرير.. لبسته وكان لحد الركبه.. 
لبست عليه صندل من نفس درجة اللون..
رفعت شعرها وحطته ذيل ..وربطته بفنكه خضرا.. حطته مك اب خفيف جدا.. وزينت شفايفها بغلوز وردي ..
التفتت شافت جوالها يدق راحت له شافت رقم غريب..
ردة..
الو..
السلام عليكم اخت غنج..
غنج\ايو من معي..؟؟
محمد\انا محمد صديق اخوك تركي والسكرتير حقه.. 
غنج خافت ماعمره ددق عليها\اخدمك بشي..
محمد\انا تحت بصاله وانتظرك في موضوع مهم..
غنج خافت\تركي فيه شي..؟؟
محمد\تقريبا بس لما تنزلي انا اخبرك...
غنج رمت الجوال حقها وركضت من جناحها طلعت منه بسرعه ومع الدرج تنزل تمشي بسرعه حتى انها كانت تقفز من درجتين 
وكانت بتطيح لما لفت رجلها 
غنج وهي بئخر الدرج شافت محمد الي كان واقف ومرتبك
غنج\وش فيه تركي
محمد\اوالا انتي كيفك..؟؟
غنج برتباك\تكلم بسرعه..؟؟
محمد\مدري وش اقول لك بضبط..؟؟ بس اليوم الفجر ..جت اخباريه لشرطه ان وحده من الشاحنات حقتنا الي تنقل بضايعنا من سوريا
الي عباره عن ملابس مستودره ...واجهزه ..وادوات تجميل..
جت اخباريه انها تحمل اسلحه مهربه من الحدود وانها على حدود العراق..
غنج بعدم فهم\وبعدين..؟؟
محمد\وانتي تعرفين حساسية الاسلحه الحين با البلد وكيف الحكومه مدققه بها الشغلات ..
غنج\واخوي ايش دخله..
محمد\ لما مسكو الشاحنه كانت شاحنتين محمله بسلحه ومتفجرات مصنوعه يدويا ..ومتهمينه بتمويل خليه ارهابيه وانه ممولها..
غنج بشهقه\كيييييييييييييييييييييييييييييف..
محمد مسك غنج الي كانت مصدومه وجلسها على الكنبه\غنج مااخبي عليك ..الوضع مره متئزم.. وفيه الحين محامي لتركي..؟؟ عنده بس القضيه لابسته.. لنه واضح انها مدبره له ومضبطه له..
غنج تبكي\يعني وشلون تركي راح برجلين..؟؟ 
محمد\لو القضيه على حسب كلام المحامي لبسته ماندري وش بيكون نهايتها..
غنج \مستحيل ..؟؟
محمد\الشاحنات لشركة تركي ..وبسم شركته كل شي مدبر له بحرفيه تاامه بخبطة معلم..
غنج حطت يدها على فمها وماهي مستوعبه شي\مين الي يبي يئذي اخوي مين.؟؟
محمد جلس بتعب على الكرسي \مادري..؟؟ مادري..؟؟ تركي وضعه مهب هين ابد..؟؟
..غنج بتوترمسكت التليفون الارضي ودقت على المحامي لويس تخبره عن تركي..
جلست تتكلم معه وتخبره با طراف القضيه.. ونه لا زم يتواجد هنا ..وكانت تبكي بنص المكالمه.. سكرة منه.. والتفت لمحمد
غنج وهي تبكي\محمد انا خبرة المحامي للويس .والليله ها يكون با الرياض.. ويستلم ملف القضيه.. يالله قوم خلني اشوف تركي..
محمد\ها الثلاث الايام مو مسموح زيارته ..؟؟
غنج \ليش..؟؟
محمد\لنه تحت التحقيق هاذي قضيه حساسه تهم دوله وامنها ..
غنج طالعت بخوف ودموع محمد وهو قاعد يتكلم عن المستحيل ان الفرج يكون له لو ..ضو.. له من بعيد..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
في فلة الضاوي.......
فيي جناح حنان
حنان سكرة من امها وصارت تبكي لما خبرتها ان حالتهم حاله حزن في حزن..
دخل نادر في ها الوقت عليها وشافها مقطعه نفسها من الصياح
نادر بخوف قرب منها\حنو وش فيك صاير شي لعمك..؟؟
حنان رفع راسها ومسحت دموعها\لا مافي شي ..
نادر\طيب ليه تصيحين
حنان\اهلي حالتهم حاله..
نادر بستغراب\عزام ماسك الشركات والقروب كله وماجاتهم الا هزه مو قويه ..
كل الي يشتغلون معه انا اعاملهم ويمدحون وضع الشركه على الرغم من هزتهم ..حتى ان ابوك وعزام بيدخلون بصفقة اعمار كبيره..
حنان\انا مااقصد وضعنا المالي ..لا اهلي مخيم عليهم الحزن بعد عمي وغيبوته..فاقدته كثير هو ابوي واكثر
وصارت تبكي
نادر قربها من صدره وضمها..حنان غمضت عيونها على صدره بضعف وبكت...
نادر\حنان انا كل شي لك الحين لاتسوين بعمرك كذا ابو فيصل بيطيب ان شاء الله ويرجع لكم احسن من اول..
حنان بعدة راسها منه ومسحت دموعها
نادر\يالله قومي غسلي وجهك وادق عليهم يطلعون لنا الغدى...
حنان\مالي نفس والله يانادر
نادر بضيقه\لازم تاكلين والا والله ماكل شي...شوفي تراني جوعان واظمن لك اطيح بعد شوي مغمى علي..؟؟
حنان بسرعه\بسم الله عليك..؟؟
انحرجت حنان وحطت يدها على شفايفها..
نادر ابتسم \الله ياحلوها منك..
حنان وقفت برتباك
نادر\وين..؟؟
حنان\بجيب الغدى ..؟؟
نادر مسك يدها\في خدم تحت اجلسي ادق عليهم يطلعونه
حنان\حتى ولو لازم اشرف عليه لو بس شوي.
سكت نادر ورجع راسه لطرف السرير وتم يطالعها وهي تلبس شرشف وتطلع برى الجناح..
ابتسم على لبسها رغم الحياه الي هي عايشتها لبسها جدا عادي بس انيق ولابق لها..
.......__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
.....
بفلة تركي
غنج مجتمعه مع المحامي في مكتب تركي الي با للفله وتتكلم معه في قضيه اخوها لاكن المحامي كان مرتبك ,,
غنج\استاذ لويس مابك..؟؟اشعر انك لست بخير..؟؟
لويس\اريد ان اخبرك امر ولااعرف كيف سيكون الوقع عليك..
لويس المحامي وهويتكلم\اسف اني ابلغك بهاذا الشي انتي اصبحتي لاتملكين دولار واحد..وهاذا ماوصلني با الامس..
غنج بحيره\ماذا لويس كيف لااملك دولار واحد..؟؟وثروتي...؟؟
لويس بحده\فارس الخبيث سحب كل ماتملكين.. وحول جميع املاكك وعقارتك بئسمه.. بموجب التوكيل الذي كان عنده من قبلك..
غنج حطت يدها على فمها من الصدمه\فاااااااارس..؟؟؟
لويس\لقد حذرتك من قبل واخبرتك.. لاككنك كنتي تصدين ..وتمنعيني من ان اثيت لكي..؟؟ انسه العالي.... انتي الان مفلسه..
غنج وقفت\كيييييييف ..؟؟انا مفلسه ...؟؟يعني فارس لعب علي..؟؟ خذا كل ثروتي... 
يعني انا على الحديده.. الحين.. يعني فارس خانني ..؟؟ماصدق ..؟؟!!انت كذاب انت كذذذذذذذذذذذذذاب..؟؟
____________________ 
في شقة سعود.,,
غزلان تمسك يد سعود\سعود قول ماراح تتئخر..؟؟قول انك ماراح تتركني..؟؟
سعود يسكر شنطته\غزلان انا مو ناقصك بعد..؟؟انا جاي اخذ اغراض لي وبطلع ..
غزلان\يعني من اسبوعين ماشوفك ولما جيت بتروح طيب اجلس شوي..
سعود الفتت لها معصب\غزل ماتفهمين..؟؟يعني ماتدرين عن وضع عايلتي..؟؟
غزلان\طيب انت وش دخلك ..عزام ماسك كل شي ..؟؟يعني انت ايش تسوي...؟؟ماحد قالهم يشتغلون بها الشغله..؟؟
سعود طنشها وسحب الشنطه حقته وتوجه للباب\طيب يالله اوكي روحي لبيتك انا راح اتئخر..ويمكن ماعاد نلتقي كمان..
غزلان شهقت ومن دون مقدمات رمت نفسها على صدره\لا سعود امانه..
سعود بعدها من صدره \غزلان من البدايه قلنا لك مانبي حب وخرابيط ..انا بعد مايقوم عمي بسلامه ..بخطب بنته..
غزلان ناظرته بصدمه\تخطب بنت عمك..؟؟وانا...؟؟
سعود\انتي ايش..؟؟
غزلان\انا غزل ..تتركني..
سعود بضيقه\غزل وبعدين معك...مها بنت عمي في راسي من زمان...
غزلان جلست على الكنب وصارت تبكي وبصوت مبحوح\تتركني ياسعود بعد كل الي بينا..؟؟
سعود مهما كان البنت هاذي يموت عليها فوق كل شي يحبها واكبر دليل انها الوحيده الي جلست معها كل ها الفتره\غزلان يعني وشلون ماتبيني اتزوج واستقر..؟؟..وبضحكه..واترك حركاتي..
غزلان رفعت عيونها له\انا احبك ..وانت تحبني.. واخر شي تروح ترتبط بوحده ماتحبها ..عشانها بنت عمك بس..؟؟
سعود قرب منها ولخبط شعرها\ومن قال ماحب مهاوي انا احبها...
غزلان وقفت\تحبها..؟؟متى..؟؟وكيف...تكذب على نفسك..؟؟انت تحبني انا..؟؟
سعود بضيقه\مها احبها من قبلك لاكن ماتنبهت لحبها الي شمخ بقلبي..
وانتي بعد احبك...عادي قلبي يوسع لحبين.. (وضحك)بس انا برتبط بلي تحبني من قبل ..؟؟
حتى ماعرف انها تحبني..؟؟ ببرائتها..؟؟ بخوفها ..؟؟بضحكتها..؟؟ بعفوتيها..؟ بهبالها ..؟؟ورجتها..؟؟ غصب خلتني احبها...
غزلان بعصبيه وهي تضرب برجلها الارض\اطلع برى.. اطلع مابي اسمع منك ها الكلام ..اكرهك ..اكرهك..
سعود سحبها من يدها وبقوى ولما قربت منه ابتسم وباس يدها\يالله حبي اتركك على خير..
اذا احتجتي شي..دزي لي مسج..مابي حتى اسمع صوتك..لني بكون وفي لمها...
وطلع وتركها...
................
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
__________________
بفلة نادر..
حنان تضبط الصحون با العربه....
وتحط السلطه وقالت للخادمه تصلح لها سلطة ملفوف.. والخادمه الثانيه تجيب الصوص عشان تزيده على الدجاج ..
صفت الاطباق بترتيب على العربه...
-ياكلاب يالي جواااااااااااااااااااا..؟؟
حنان طار قلبها من الصوت الي داخل عليها.. وهي كانت سرحانه.. ثبتت الشرشف عليها.. وكانت خايفه لا يكون هو..؟؟ وفعلن كان هو..
يزن\سوزي ومرض يمرضك انتي وها التعبانين الي معك وين الاغراض الي كانت بغرفتي..؟؟ من الي قال لكم ترتبونها ..ماكمل كلامه الا وهو
يستوعب وجود وحده غريبه با المطبخ...؟؟؟
يزن بضحكه\من هاذي...؟؟
سوزي\مدام هنان
يزن \اه
حنان طنشته وحطت لها صحن بطاطس وهي مرتبكه في العربه..
يزن\انتي ياهيه..؟؟
حنان \تكلمني...؟؟
يزن\ايه في وحده ثانيه غيرك..؟؟
حنان\نعم..؟؟
يزن\وين الكمخه رجلك..؟؟
حنان طنشته وطلعت مع الباب الثاني ,,,
لاكن كان يزن اسبق منها ووقف قدامها مباشرة
حنان خاقت ورجعت على ورى\خير وش تبي ..؟؟لاتقرب اكثر..؟؟وربي اصرخ والم عليك اهل الفله..؟؟
يزن انبسط انها خايفه منه\اسمعيني قولي لرجلك ينزل لي الحين لا اجي واتوطى ببطنك وبطنه..
حنان \بعد عن وجهي 
ركضت حنان بسرعه مع الدرج ..ودخلت جناحها وسكرة الباب بسرعه ..رمت الشرشف ..وحست ان وجها صار عرق من التوتر والخوف
يخوفها ها الولد بقوه...
نادر وهو طالع من غرفة الملابس\ايش فيه..؟؟
حنان بخوف\ها لا مافي شي..؟؟
نادر يقرب منها وكان لاابس ثوب وشماغها على كتفه.. وعقاله وطاقيته بيده..وبضحكه\ليش وجهك احمر..؟؟
-ياكلبه افتحي الباب انتي وها الكلب الي معك...
نادر رفع حاجبه لجهت الباب وعصب بقوى. بحده \يزن ..؟؟؟
حنان قفلت الباب وخذت المفتاح وراحت بسرعه لجهت نادر\اتركه نادر ..؟؟امانه هو مو طبيعي ..وانت ماكلت شي لللان ..بيخفض عندك السكر وتتعب
اتركه تعال معي للجه الثانيه من الجناح... ولاكنه موجود عشان خاطري..
يزن يصارخ\ناددددددروه اطلع وقلي ليش موقف حسابي ببنك يا الحرامي..
نادر بحده\جيبي المفتاح لاسوي فيك شي ماستوى جيبيه..؟؟
حنان ببحه\نادر تكفى اتركه..؟؟
نادر سحب المفتاح منها وفتح الباب بعصبيه وطلع 
يزن لما شافه طالع تراجع لورى
نادر بحده\ياكلب انزل لدوس بطنك الحين ..؟؟واعلمك فضل الله عليك...
يزن\مو بكيفك..؟؟ معين نفسك الوصي علينا ..؟؟..هي يا شيخ ترى ابونا حي للحين
ابو نادر وام يزن طالعين من الغرفه
ابو نادر\وش صار.؟؟
يزن\يبه ولدك الكبير موقف حسابي كذا فرعنه ليه وش اسوي بمصاريفي الحين..؟؟
نادر\كل تبن واذللف من وجهي يا السكير ..لاعرفت وين تصرف فلوسك عطيتك اياه ..؟؟اما الحين هبل وخبال تجي تاخذها مني مثل الاطفال ومصروفهم
يزن\لا ياشيخ ...نادر ترى ماراح يحصل طيب..احذرك
ابو نادر\تخسي يا الاجرب..؟؟ اذلف عن وجهي يا الداشر..؟؟ والله ان مارحت الحين ان اعلقك مثل الشاه ..؟؟تهدد اخوك هاذا الناقص..!!
يزن\ايه منت بصفه دايم علي..؟؟ ماما شوفيهم قولي لك شي...؟؟
ام يزن\خلاص مامي رووح انا بتفاهم مع ابوك بعدين..
ابو نادر\مامي وما مامي.. هاذا الي مخرب ولدك لابارك الله فيكم يا الاثنين..لاكن هين اما اعرست عليك...
نادر لبس طاقيته وفرد شماغه ونزل ولما كان عند الدرج بحده\اذلف من وجهي..؟؟
بعد يزن بخوف من نادر وتركه ينزل..
ابو نادر دخلل الفرفه وبقت ام يزن ويزن...
يزن\مامي شفتي اعمل ايش الحين
ام يزن\بعطيك بطاقتي ونادر انا افرجك عليه اما سوييت فيه النون ومايعلمون
يزن\ههههههه ايه ماحد قد مامي
حنان كانت بغرفتها تسمع كل شي بخوف وترقب سكرة الباب بشويش واحكمت اقفاله
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
غنج نازله للفندق الي كان فيه فارس..
طلعت لجناح فارس بسرعه وطقت عليه الجناح...
لحظات...
وفتحت لها الباب وحده وبصدمه \غنننننننج...؟؟؟
غنج ناظرة البنت الي عيونها مو غريبه وبصدمه\انتي وعد..؟؟!!
وعد تراجعت لداخل الجناح وبصوت عالي\فاااااااارس...
فارس كان جالس قريب من الكنبه وقام لجهة وعد الي كانت مرعوبه وطاالع الباب\انتي...؟؟
غنج وهي تبكي\فارس قولي لي ..؟؟ان الكلام الي قاله لويس المحامي كذب.. وانه تلفيق..؟؟ وزور عليك ..؟؟
قول انك ماخنتني ..؟؟وماخذت ريال واحد من ثروتي...؟؟ فارس قول تكلم..؟؟ وشفيك كئنك صنم قول..
فارس ناظره ببرود\غنج وش تبين الحين ..؟؟
غنج\ها وش ابي..؟؟
بابا...؟؟
التفت غنج لطفل صغير عمره 7 سنوات.. ناظرته بصدمه ..؟؟كيف متعللق بثوب فارس..؟؟ ويهزه ..؟؟
كيف الطفل هاذا غبي..؟؟ يقول لفارس اخوها باباا...؟؟؟
غنج تناظره بصدمه...؟؟
فارس بضحكه\هلا بابا وش تبي..؟؟
الطفل\بابا هاذي عروسه تتكلم..؟؟ ..وحط الطفل يده على فمه يضحك...
غنج بصدمه\فارس هاذا الطفل يقول بابا وانت ترد عليه؟؟
فارس بسخريه\ايه هاذا ياغنج ولدي...ماعرفتك عليه ... بابا سلم على سنيوره غنج ال.... ههههههههه...؟؟
غنج تصيح\فارس انت لعبت علي..؟؟ خذت كل شي املكه...؟؟ حرام عليك ..؟؟ليش خنت الامانه...؟؟ 
ليييييييش ..؟؟ ليش خدعتني كل ها السنين على انك اخوي ..وعزوتي ..وكل شي بدنيتي ..؟؟
ليه يافارس... ليه اكتشف انك تلعب علي..؟؟ وتصدمني بخيانتك ..؟؟وفوق كذا عندك ولد ..؟؟ ليييييييييه...؟؟ لييييييييييييييه ..؟؟
فارس بحده ووجه كريه لول مره غنج تشووفه من دون قناع\عن التبلي بس ..؟؟هاذا كله لي ..وحقي.. بنيتها ..وماضيعتها.. بعد مامات ابوك... انا الي كبرت ثروتك.. حتى لما كان ابوك عايش ..انا الي كنت الذراع الايمن له.. وانا الي ساعدته.. ولما مات انتي انهبلتي بعد ماجيتي عمانك ها المهبل..؟؟ تجار المخدرات ولاسلحه..وعشتي مع قيسك قصة حب واااااااو ...؟؟هههههههههههه والحين جايه تقولين خنتني..؟؟ وش خنتك فيه..؟؟ هاذا تعبي ياماما.. كثر خيري الي متحملك بعد مامات ابوك ..؟؟مارميتك ثاني ليله با الشارع... اطلعي برى يالله اشوف..يالله انقلعي..
طلعت وحده ثانيه من داخل الجناح معها شناط....؟؟
-فارس حضرت لك شناطك يالله..؟؟
فارس ببتسامه\اوه حبي ..!
وراح لها ومسكها مع خصرها\اعرفك على الملوينره الصغيره ..المفلسه.. غنج ..هههههههه ..
غنوجه اعرفك على المدام تبعي جومانه..؟؟
باس خدها فارس\ياحبي لها مدري... كيف صبرت عنها.. كل ها السنين..؟؟
جومانه صارت تبتسم\يالله مشينا...
غنج ناظرته بصدمه ولسانها ماعاد قدر ينطق شي ...تناظره ببلهاه..؟؟ هي الي جابت لنفسها كذا من البدايه.
. ليه من الاساس خللته وعطته الخيط والمخيط.. ليه قربته.. وحطته اخوها.. ماهو اخوها الي يحن عليها ويحبها.
. لا.. هاذا نصاب.. والنصب في دمه من يوم عرفته ..وهو خطط كل شي ..ونفذ وضرب ضربته..
غنج بنهيار\ليش يافارس ..؟؟ليش في ها الوقت الي انا محتاجه لفلوسي..؟؟ سحبتها..؟؟ ليش مائخرت خيانتك لي كم يوم..؟؟ ليييييييه..؟؟
فارس بضحكه\وليش يا برنسيسه..؟؟ مادريت ولا كان بئخره عشان خاطرك..؟؟
غنج ناظرته بصدمه \لني انا ابي كل ريال عشان اطلع فيه اخوي الحقيقي ..مو حضرتك يا المزيف ..؟؟!!
فارس\ههههههه اصلن انا ضربت ضربتي بعد ماعرفت ان ابو بدر تقعد له..؟؟ ودخله السجن عشام مايقلقني بعدين..؟؟
توجه لها فارس ومسكها من يدها بقسوه..اطلعي برى ها الجناح... وجهي انسيه...
انا الحين بعيش حياتي مع اهلي.. وبستمتع معهم بعد ماحرمني ابوك منهم جعله بجهنم الحمرا الي تحرقه ...؟؟؟؟؟؟
ماحس الا بكففففففففففففففففففففففففففف على وجه......بحراره
غنج بصراخ\عساك ماتهنى بريال واحد من ثروتي.. وربي ماندمت على قرش من ثروتي ..الا اني خسرت شيئن..؟؟ 
اولها اني اساعد اخوي تركي الي بسجن... والثاني ان الي كنت اظنه اخوي طلع وحش بثياب انسان..؟؟
راحت غنج بسرعه من لاوتيل وبسرعه ركضت.. 
تبي تبعد عن ها العالم الحالك السواد الي الناس فيه تنكرو لكل شي ختى الامانه خانوها..
فارس كان حاط يده على خده يلمس مكانه بئلم.. وحس بشي جواته انكسر.. نغزة حزن ..و..الم حسها قطعت وتين..
وعد\يالله فارس امي تنتظرنا ببيتا ..؟؟
فارس انتبه لخته وزوجته وولده..؟؟
فارس\يالله حبايبي مشينا..؟
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
في فلة ابو بدر..
العنود كانت طالعه من الحمام ومتحممه شافت جوالها يدق
توجهت بسرعه له وشافت رقم حمدان.
العنود بسرعه ولهفه\حمداااااااااان..
مشاري بضحكه\ياعيون حمداااااااااان والله..
العنود بدلع\امممم نسيت زعلانه..
مشاري\والي بيراضيك..ترضين..؟؟
العنود بدلع\على حسب الهديه...
مشاري بضحكه\بس الي اتذكره اني انا الزعلان مو انتي..
العنود\لا تعيد وتزيد انا الزعلانه
مشاري\طيب ..انا عازمك اليلله في الريف اللبناني..وهناك تنتظرك هديتك...
العنود\امممم اووكي ,,,يالله الحين باي قلبي
حمدان\باي
سكر حمدان وابتسم لما شاف اخته شعاع داخله عليه بشاي
شعاع\مشاري ياكثر مكالمتك..
مشاري\هههههه ياقلب مشاري شعوع لاتعبين عمرك وانتي حامل اجلسي..
جلست شعاع وهي تضحك..
مشاري\الحين الثور زوجك متى يشرف من بعثته الغبيه هاذي..؟؟
شعاع\هههههههه كم شهر وينزل اجازه...
مشاري وهو يوقف\اوكي ترى الليله برجع متئخر لاتصلحي عشى بخلي السايق يجيب لك..
شعاع\لا مو ضروي بروح لخالتي الليله...
مشاري وهو طالع\خلاص يالله انا رايح..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________ 
بشركات العالي.... ..قروب ابو بدر..
ابو بدر سمع صوت وصجه عند السكرتير نزل بيالته بصحن بستغراب...؟؟؟
منصور بستغراب\كنه صاير شي عند سكرتيرك؟؟<<<<اهلن اهلن وصل الضيف المرتقب*_*
ابو بدر\ غريبه ؟؟!!
فجئه فتحت الباب المكتب بقوى لدرجة ان الباب الكبير ضرب الجدار الي ورى....
السكرتير بتوتر\ياختي كذا مايصير..؟؟ انتي اذا ماطلعتي بنادي لك الامن..؟؟
ابو بدر لما شاف غنج اشر على السكرتير يتركها...؟؟
غنج مشت لجهت عمها بقهر وصفقت بيديها\برافو..؟؟! برافو..!! عمو انتصرت على اخوي...!!
ابو بدر وهو يصر على اسنانه\الحين وش جابك اهنا ..؟؟يا الفاجره وش تبين..؟؟ شكلس تبين كف ثاني.. يخليس ماعاد تدلينا..
غنج بسخريه\انا الي ابي كف يا سيلمان..ههههههههههه
سليمان\الا.. يا الخبيثه وبعد تنادين بسمي..؟؟
غنج تحط ايدينها على المكتب وتقرب له\ياتاجر المخدرات ..يامبتز ..ياكلمت زباله شوي عليك ...؟؟
اشرة غنج بصبعها قريب من وجه عمها\اترك اخوي يا ابو بدر..؟؟ اعترف لك اخوي موقدك...؟؟ انت الاقوى ...
انت وعزام تستاهلون خمس نجوم...
انتقمتو وبقوه...؟؟؟
اظن عشرين سنه كافيه وبقوى ...؟؟؟لتردو هيبتكم... وكرامتكم..؟؟ اظن انكم لو ذبحتو اخوي...؟
ماكان بردتو قلوبكم السودا مثل ها الحين..!!
ابو بدر يقوم بجسمه السمين وكرشه الي سابقته\اسمعيني يابنت اليهوديه...؟؟ روحي كفي بلاس منا ..ماحد قال لخوس يتحدانا..؟؟!
غنج بقهر\بس الف مره اقولك مو تركي.. الي سوالك كذا ..؟؟اخوي تركي مو مثلك حسود وحقود...؟؟
منصور يوقف\انا استئذن يا بو بدر.. اظن ها الوضع عائلي ...
وقف منصور وكانت غنج وابو بدر قدامه مباشرة ...
ابو بدر بعصبيه\خلي اخوس يخيس بسجن... وسلمي عليه ها الفصعون هههههه..؟؟
غنج ووجها احمر من كلامه \تفوووووووه عليك يازباللللللللللللللللله................
ابو بدر انقهر منها تتف بوجه... ورفع يده بيضربها...ويكسر ضلوعها بعد,,,
لاكن منصور اسرع منه مسك يدها وسحب غنج وراه\مايصير يابو بدر..؟؟؟
ابو بدر بقهر\خلني اربي ها اليهوديه...؟؟
غنج من ورى منصور ترفع صوتها\انت اليهود ماتسوي الي تسويه فيني انا واخوي..؟؟
انت حطيتنا على الحديده... فاهم على الحديد... ارتاح انا الليله بنام في الشارع..
واخوي با السجن ..ارتاح وخل قلبك يرتاح ...فارس صار احقر منكم ..خذى فلوسي كلها ومالي شي الحين... 
ابو بدر يبي مسكتها بس...؟؟ وده بس لو يمسك لو طرف واحد منها ويقطعها وهي ورى منصور\في ها الحال واردى..
.والله لربيك اتركها خلني ادبها...؟؟
منصور بحده\خير.. خير.. خير يابو بدر..؟؟ البنت وراي...؟؟ اتركها..؟؟ وش صار...؟؟ ماعاد لي وجه عندك..؟؟!!!!
ابو بدر بعصبيه وهو يملك نفسه\عشانها بس في وجهك بتركها..؟؟ ولا والله ان اشرب من دمها بعد كلامها علي ..؟؟بنت اليهود..؟؟ 
غنج فكت يدها من منصور وبحده\بعد انت ..؟؟بعد ..؟؟كلكم من صنف واحد...؟؟..تفووووووووووه عليكم...
منصور لف لجهتها وناظرها بصدمه.. وفتح عيونه بستغراب اكثر.. وهو يشوف تورد وجها وعصبيتها,,
ابو بدر مات من كثر الصياح\يا الفاجره ..؟؟يا الفاجره ..؟؟يا الفاجره تتقين علي ماعليه..؟؟ لاكن على منصور..؟؟
والله لاذبحس الحين ..؟؟والله لاذبحس..؟؟
تقدم ابو بدر لجهتها لاكن استوقته يد منصور\لحظه... انا قلت لك هي بوجهي اتركها..وشفيك مطفوق ماتعرف الوجيه,.؟؟
كملت غنج\ناس واصله اخلاقكم للحضايض واكثر ينتقم منكم الله ..
طلعت غنج وهي من القهر تبكي ودها تفجر ها المكان وترتاح من ها العم وها العالم الاسود...
طلعت برى الشركه ..وقفت في الشارع تبي توقف لها تكسي..
ماكل شي راح الفلوس العز الاموال.. الوريثه الي ميراثه ملاين كل شي راح..
فارس بلع كل شي والشرطه حجزت على اموال اخوها...
وقف لها التاكسي ومشت لجهت الفلا..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
بفلة عزام
كان بغرفته ياخذ له اوراق من فوق الكومدينه,,
طاحت ملف بيده ونزل ياخذه لفته لوحه بجنب الكومدينه تذكرها بتعب وسحبها..
رفعها على الكومدينه وناظرها ...
ابتسم بقهر ...على ها الدنيا..بنت عمي..وماخذها..بعيده عني بشكل...تذكر يوم رسم اللوحه هاذاك الليله كان الانفصال
غنج طفله ..طفله..وضاعت مني ضحكة هاذيك الطفله..تذكر لما كانو بدبي..لما كانت تاكل الايسكريم مبسوطه وتسولف له
عن اللقب حقه غروري 
طفله تسولف لي عن الحب [ بشويش ]


وأنا كذا بشويش / .. مجنون... طفله ..!!

لا قلت [ أحبك بس ] صفّت لي الجيش!!


جيش الرموش اللي غزتني ... بـ غفله ..!!


وقالت بـ همسه ذايبه [ أمممم بس ايش ] !!

هالـ [ أمممم ] هذي بس .. .. حفله ..!!

و [ أموت بك ] قالت : ولا توّكلك عيش ..!!

عجزت ألاقي ..... [ مفردهـ ] ... تنوصف له ..!!

طفله يجرح خدّها .. ملمس الريش ..!!

حتى الـ [ خطأ ] لا سّوته.. ينتصف له ..!!

علمتها ان الاماني : لها ... طيش ..!!

وعلمتها ان المواعيد : ...... جفله..!!

دنقت !! .. طاحت دمعتي واصرخت [ لييييش ؟ ]

قلت : التعب يابنت ... غصب انجرف ..... له ..!!

قالت وهي تمسح على شفاي بشويش :

[ بشويش !! .. لا تبكي من الحزن ] .. طفله ..!!

مدامنا بالكون هذا نبي نعيش 

دنياك ماتسوى من شفاااك .... تفـــ[ لـه ] .
عزام رجع بهدوء اللوحه لورى الكومدينه مثل ماكانت بعدها طلع من غرفته..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
فلة تركي...
دخلت الفله شافت مافيها احد.. حتى الخدم لما عرفو با ان تركي انسجن تركو الفله..
مابقى في ها الفله الكبيره غيرها .. سمت برحمان ونزلة من التاكسي...
التاكسي\الحساب..
غنج\كم..؟؟
التاكسي\خمسين..
فتحت محفضتها حصلت خمس ميه... طلعت له خمسين.. ومش التاكسي.. وناظرت با المحفظه مابقى الا اربع ميه وخمسين..
دخلت الفله ..وعلى طول طلعت لغرفتها... حصلت االخدمات منزلين لها اغراضها بشنط ..وكراتين ..والله وفيهم الخير قبل لايروحون
بس انا وين اروح ..وين اعيش فيه تذكرت الاطار حق صورت ابوها طلعت تتجيبه..
لما دخلت غرفتها ..خذته وشافت السااعه تسع نزلت وثبتت الاطار...
نزلت بخوف مع ادرج ..اول مره تجلس بلحالها كذا..ياربي وين اورح كيف اعيش انا بغبائي سويت بنفسي كذا..؟؟معقوله انا بحلم..
سمعت غنج صوت جرس الفله غريبه من الي جاي ..؟؟
يمكن محمد يطمن علي يمكن ..؟؟
نزلت بخوف وطلعت لصاله وعند باب الفله...
غنج ببحه\مين..؟؟
ابو بدر بحده\انا عمس افتحي الباب..؟؟
فتحت غنج الباب وبصراخ\نعم وش تبي والا جاي تتشمت...
ابو بدر\وخري خليني ادخل..؟؟ انا لو ها الموضوع الي جاين عشانه..؟؟ ماشفتي رقعت وجهي..؟؟
ابو بدر يبعد غنج من الباب ويدخل ويجلس على اقرب كنبه من اللاستقبال...
غنج\تفضل اطلع برى بيت اخوي يتعذرك...؟؟
ابو بدر بضحكه\الله وكبر ياها الاخو الي با الحبس...
غنج بقهر\انت وش تبي..؟؟ ذل وذليتنا ...انتقام وماقصرت..؟؟ وش تبي مني بعد قول..؟؟
ابو بدر\انا مابي من وجه العنز هاذاا شي ..؟؟
غنج\والله ماغيرك عنز اخلص وعطني مقفاك..؟؟
ابو بدر\ابد ابي ازوجس وارتاح ..؟؟من همس..؟؟ ماعندس شي تشريبني اياه...
غنج في اللحظها ودها تطلع فازه وتكسرها على راسه\نعم لاتحسبني مثل حنان..؟؟
ابو بدر\طيب بس انتي في موقف ما تحسدين عليه..؟؟ لا تنسين انس بتنطردين من بيتك بعد بكرا..؟؟
غنج\اشحذ با الشارع ولا اجي بيتك..؟؟
ابو بدر بسخريبه\ومن قالس بستقبلس هاذا الي ناقص..؟؟ الزبده واحد من خوياي اظنس شفتيه يوم شافس قال ابي هاذي البنت خدامه عندي
اقصد مره..؟؟ لاتدققين في الكلام ..؟؟مع اني مدري وش يبي بوجهس ذا ..؟؟لو انه ماخذ العنود لاكنه يقول ايبيس..
انا علمته انس يهوديت فاجره بس ماش مدري وش يبيي..؟؟
غنج وهي متجه لعمها تدفه تبيه يقوم يطلع\قم اذلف من بيتي ..؟؟قوم اطلع..؟؟
انت حرام انك عايش في ها الدنيا ..ياليت انت الي انجلطت مو عمي ابو فيصل...
ابو بدر وهو يقوم \وخري هنا ..؟؟انا بطلع ..؟؟
انا اصلن منغث من شوفس اكثر منس اسمعيني..وهو يمد الكرت..هاذا اسمه ورقمه اذا تبينه دقي عليه
انا مابي اسمع صوتس ..ورمى الكرت على وجه غنج ..؟؟
وهو عند الباب\ايه على فكرا يقول انه اذا خذيتيه بيطلع الرخمه اخوس..؟؟
غنج\انقلع انت وياه..؟؟
طلع ابو بدر وهو يضحك وضرب الباب وراه.. الي تردد صداها با الفله ..الي فضت من الناس والخدم..
وكل شي صار محجوز عليه وماتملك فيها..
الاثيابها الي عليها.. هي اصلن من البدايه مالها احد.. لا عزوه ..لاسند ..ولا احد.. مافي ..؟؟
ماكان لها سند الاابوها وها الثروه الي حبببت الناس فيها...
ولما راحت راح معها كل شي...
فتحت شنطتها وطلعت ايطار صورة ابوها ماجد العالي.... .. الاسم الرنان بسوق.. ضاعت ثروته.. بسبب غباء بنته..
ماجد العالي.... المليونير راحت فلوسه..
لمدير اعمالها .
شافت صورت ابوها وبشهقه ..ورى شهقه ..وهي تشوف صورته.. تتئمل ملامح القاسيه الحاده..كنه يلومها.. يلومها.. ويعاتبها ..كل
تعبه وشقاه ضيعته هي..بغباءه وطيبتها...كلمته بصوتها المتهدج المليان حزن وقهر
..الرساله هاذي من متابعتي المتئلقه (ليتني تراب رجولك يبه..او دنيتي بدونك ظلام.).كتبتها بمشاعرها الحساسه وخارجه من صميم المعانه, شاكره لها مساعدتي في هاذا المقطع
الصادق,كنت بكتب هاذا
المقطع لاكن فضلته من مشاعره صادقه تجرعت الم رجاءن متابعاتي اي رد بعد البار يكون مبتدئينه با الترحم والدعاء لوالد متابعتنا
(ليتني تراب رجلك يبه)
أريــــدك أحــــوج الأوقـــات ولا أجـــدك
تــمر الأيــــام وأشــــعر بثـقــلها علــــــــــــي
بـــرغــــم مـــن زحمة أحلامي لم أنــساك يا أبــي
أقــف عنــد شــروق الشــمس كل يـــوم وأحييــــك
بأســم الــشروق وأقــف عــند الــغروب كــل يــوم 
وأودعــك بأســم الـــغروب وهكــذا أيــامي تمــر
أبـــي أبـــي افتقــــدتـــك كـــثيـــرآ
ليتك بجانبي لترى مالذي حصل لي بعد غيابك
تنكر لي القريب والبعيد بعد موتك
اصبحت اعيش في ظلام دامس طيلت ايامي
لاادري مالذي فعلته ليعاملوني بتلك البشاعه
ولكن رغم الالامي واحزاني ..
ورغم كثرة تجريحهم لي الا اني لم ازل 
اتذكر كلماتك لي"" عامليهم باحسن مما يعاملوك""
نعم فانا اصرح واقول سوف اتجنبهم وابعد عنهم ليس خوفا 
ولكن اكراما لروحك الطيبه وبرا بك بعد وفاتك
ابي 
ابي
ابي
ماجملها من كلمه ااه فقد اشتقت اليها
يغمرني الحزن حين اسمع من ينادي اباه
ااه مااصعب البعد والفقد
ابي
كل يوم يمر فيه وانا ممسكه بالذكرى الوحيده التي بقيت لي
بعد وفاتك
صورتك ابي
اتحدث اليها وكانك على ارض الواقع
اشكيك جروحي واحزاني
اعلمك بكل صغيره وكبيرة تمر بي
ابي
اتدري بماذا يصفوني
المجنونة
اتدري لماذا
لاني اكلم صورتك 
فنعتوني بابشع اسم
ولكن لا اعيرهم اهتماما
لانهم لايشعرون بمدى المي وخوفي
ولكن مهما تمر الايام
ستبقى دوما في ذاكرتي
ابي
اوعدك وعدا لااحنث فيه ولا اغدر ان ادعي لك طول ماانا على وجه الارض 
فالدعاء فقط وحده يصل اليك
اسال الله الكريم ان تكون راضي عني وان يونسك في وحشتك
انه سميع مجيب الدعاء...
غنوجتك التيي اضناها البعد الفراق.....
=شهقت وضمت الاطار وصاااااااااااااااااااااارخت...يببببببببببببببببببب ببببه
انا شسوي الحين ناظرت الكرت وشافت اسمه منصور...؟؟؟!!
هاذا يقول انه بيطلع اخوي ..هو بس يبي يقهرني...؟؟ ماعنده شي ..؟؟والله ماظن بيطلع اخوي..؟؟
كيف يطلعه والتهمه راكبته ركب ..ومحكوم عليه الحين عشرين سنه...
تركي اه ياتركي انت تقول ماتتركني ابد ..انا الحين انذليت بقوه..؟؟
وش اسوي وين اروح..؟؟ حطت راسها على شنتطها الصغيره الي عندها وخذت لها غفوه..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
با السجن...
تركي من ورى القضبان\محمد ياخوك اختي .؟؟تصرف..؟؟ لو تسكنها عندك..؟؟ محمد هاذي بنت..؟؟ وانا اخاف عليها..
محمد\لاتاكل هم يا تركي..؟؟ انا لو اطلع من شقتي وتجي هي فيها..؟؟ لو انام بشارع ماعليك ياخوي..؟؟
تركي يضرب صدره بقهر\اه يامحمد عشرين سنه ..مو يوم ..ولا ثنين.. الكل بتخلى عني.. معقوله انا مهرب.. ياخوي شف حل ..
شف حل..بموت ..بموت..ظلم والله العظيم ظلم...
محمد خاف على تركي وهو يشوفه قدامه ينهار\تركي انت اقوى من كذى..
الضابط\يالله انتهى الوقت المسوح لكم
تركي\محمد غنج ترها ضعيفه.. لا تخليها ..ها الفارس خذى حلالها.. والدوله حجزت على اموالي.. خذها ودها لعزام..
عزام يبيها.. يبي يتزوجها وهو شاريها..ويحبها...هو رجال بحيميها.والا خل عزام يجيني..خله يجيني..؟؟
محمد\لاتشيل هم..
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________ 
فتحت عيونها على صوت الجوال من رقم غريب 
ردة بهدوء..
=الو
السلام عليكم..
غنج ببحه\نعم..
منصور بثقه\انا منصور..؟؟
غنج طاحت عيونها على الكرت وبعده رفعت عيونها وشافت صورة اخوها بصاله\نعم..؟؟
منصور بتريقه\اظن عمك كلمك با المووضوع..؟؟
غنج\ايه..
منصور بهدوء\وش قلتي..؟؟
غنج تتهرب\ما كان فيه وقت حتى افكر بكلامه بس الي فهمته انك تقدر تطلع اخوي..؟؟
منصور بخبث\مقابل الشرط الي قبله وهو اني اتزوجك..؟؟
غنج\طيب مدام انك تقدر تطلع اخوي با البساطه وعلى حسب كلامك وش تبي فيني..؟؟
منصور بسخريه\كذا ودي صراحه اخذك كم يوم اتسلى فيك وبعدها ارميك..؟
غنج\تخسي يا ..؟؟
منصور بشوية حده\لا.. لا ..اها لاتقولين كلام اكبر منك اوكي..؟؟ اسمعيني لو تعينن اكبر محامي..؟؟ ماراح يطلع اخوك غيري فاهمه ..؟؟
غنج بضعف\انت وش تبي فيني..؟ حرام عليك ماعمري شفتك..؟ ولااذيتك حرام الي تسويه حرام..؟؟
منصور\لا يكثر بس.. انا قلت لك بخذك كم يوم.. وبطلقك بعد ..من زينك تطولين معي..
اذا انتي موافقه بكرى نملك واتزوجك واذا رفضتي فا عتبري...؟؟
اخوك با البي باي.. ايه وعلى فكرا بعد انتي بشارع من بكرى با اليلل كمان.. باي ياحلو
سكر منصور منها.. ورمت غنج الجوال كسرت كل شي قدامها من فازات.. وتحف ..وتصارخ بقوى ..ليش الدنيا معي من عرفتها وهي تجرحني
اكره الرييييييييييييييييييييييييييييياض ..اكره السعوديه ..اكرهااااااا..من جيتها وانا في عذاب.. يارب تاخذني يارب..يارب اموت..
يارب خذني عند بابا وماما ماقدر اكمل..
خلاص كل شي فوق طاقتي.. فوق احتمالي.. الله ياخذك يا سليمان ..الله ياخذك يامنصور..الله ياخذك ياعزام.
بجهنم الحمرا ..الله ينتقم منكم..و طاحت على رخام الاستقبال
وصارت تبكي لما غفت وتسلل لها النوم
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...
______________________
اشرقت اشعة الشمس لتملئ اصداء الظلام الذي عبث بعد غيابها بكل شي.. حول القصور العامره من غمضت عين والتافته ..الى مهجوره
وكل شي الا المجهول..
شخص يقترب منها يقترب ..تسمع صوت وطئ اقدامه على رخام الفله ..فتحت عيونها لتسقر على جزماته السودا..
قامت بخوف ورفعت راسها
لجهته ..
غنج بعصبيه وصوتها انبح من البارح\وش تبي بعد ..؟؟
عزام نزل لمستواها وحط ركبه على الارض\ابيك انتي..؟؟
غنج تقوم بصعوبه وتطيح.. وترجع تقوم وبضعف وببحه\انبسط قضيتو على اخوي ..؟؟يا الظالم عشرين سنه مقابل ليله بسجن ..؟؟
..غنج وهي تئشر على الفله وتدور...كنها مجنونه...
غنج بصراخ\مافي شي كل شي راح.. انتهيت انا ببساطه ما ملك شي..؟؟؟
فتحت شنطتها ..وطلعت محفضتها.. وطلعت بطاقات الصرافات الي فيه\شف هاذي كلها راحت..؟؟ حتى ريال واحد با البنك ماعندي..ضاعت اووووه بزيد
انبساطك بعد مو طلع فارس الي كنت اقوله اخوي نصاب ..؟؟وخذا فلوسي كلها..؟؟ مو صفيت على الحديده.؟؟
والليله اول ليالي بشارع ..؟؟انبسط انت وعمي ..وسوى احتفال الليله بهاذا النصر..؟؟
عزام بصدمه\فارس الكلب خذى فلوسك كلها..؟؟
غنج تضحك ضحك هستيري..\مثلك بضبط..يلعب علي..ويمثل..؟؟
عزام وقف وصار قدامها عزام القوي الشامخ الصقر ..الي بنظره يرعب رجال. وقف بضعف كبير قدام طفلته\غنج انتي فاهمه غلط..؟؟
غنج\ههههههه لا يااستاذ عزام فاهمه صح..؟؟ انت كنت بالاساس بتسوي نفس طريقة فارس.؟؟ بس فارس كان اشطر وسحب كل شي قبلك
عزام يمسك كفوفها الصغار\غنج تعالي معي.. انتي ابد موطيبه اليوم..؟؟
غنج\\هد يدي انا ماعمري اكون طيبه مدام اني بقربك..؟؟ انت اذيتني.. احرقتني. دمرتني ..اطلع برى ماعاد ابي اشوف وجهك مره ثانيه..
حطت غنج ايدينها على وجها ..؟؟اطللللللللللللللللللع الله يااااااااخذك وراتاح...الله ياخذني انا بعد وراتاااااااااااح ...اطللللللللع
عزام طالعها برحمه وانسحب بهدوء من مكانه .....وهو يغمض عيونه من صوتها الي انبح وهي تدعي عليه وعليه
__________________
الحب قصة اثنين
واحد حنون ..و..واحد يخون...

____________________________________
بدايه
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
مدخل
مزعل على صاحبي لاقفى وفارقته
عاده ,, لاطال العمر بفارق اصحابي

&
&
&

لان البشر طبعهم ,, عشته وعاصرته
وماشفت احدن علي امحاتي اغيابي

&
&
&

الكل يعلن وفاه ,, ولا حاد(ن) شفته
يثبت وياقف معي ,, لا زادت اسبابي

&
&
&

الا انت ياللي الوفا صنّته ومجّدته
ماغبت ,, يوم الوفا امغّيب ,, اقرابي

&
&
&

من يوم ماشعلت بي طيبك وبخرته
ريحّتك عيّت تفارق مجمل اثيابي

&
&
&

ماذكر ,, ولا ,, (هم بي) ,,, ماجيت خاشرته
ياكثر خوفك علي لاهلّت اهدابي

&
&
&

العمر دونك ,, حقيقه ,, مت ماعشته
آثر طموحي معاك ,, وحلو مشرابي 

&
&
&

ياشين عمري بلاك ,, وقرب آخرته
وياضيق صدري عليك ,, ان قل مقرابي

&
&
&

بالامس بعدك ,, علي ,, نمت ,, وتحلمته
وزريت لامسك بعد ماقمت ,, اعصابي

&
&
&

مسكين من غيبتك عنه مخوفته
ياخوف بعدك علي مكتوب بكتابي

&
&
&

يامقلتي ,, لا معك قربي تشاينته
وغيّرك طبع الزمن ,, واصبحت ماتحابي

&
&
&

وعلّنت قطع الوصل ,, والبعد قررته
ابطلبك حاجت(ن) ,, يأول احبابي

&
&
&

لارتحت لـ انسان بغيابي وعاشرته
وافرحك في دنيتك لا ضقت بسبابي

&
&
&

مابييه ياخذ ((مكاني ,, كان مارخصّته))
الا اذا عوّضك ,, لاطول اغيابي
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
بدايه
...كل العيون في الكون تغزي هاذا الحب وتعلن تحريمه ...على هاذان العاشقان..
صفحات بعثرته الرياح
اوراق شجر تتساقط على الثرى
........................
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
عزام في شااليه ابو بدر ويصارخ ...
ابو بدر بعصبيه\وط صوتك انا عمك..؟؟
عزام بحده\انت الي سويته غلط ..؟؟تركي مايستاهل هاذي القضيه الي ملبسه اياه ؟
ابو بدر وهو يسحب من المعسل الي قدامه وجنبه وحده تتميع ...؟؟
عزام لما شاف البنت صد للجه الثانيه بكره ...شاف وحده ماسكه الكاسه وتعطيه\اشرب من ايدي ولو بنعجب..؟؟
ابو بدر بضحكه\اول مره تجيني لشاليهي وماضيفك..؟؟ ياكبرها ياعزام ..!كيف ترضاها علي ..؟؟هههههههه
عزام وقف وضرب الوسكي برجله ..وتدحرج لجه الثانيه\انت اكثر واحد تعرف اني ماحب ها السوالف..؟؟
كلمتين ومالها ثنات...؟؟ تركي يطلع من السالفه...؟؟ مثل منت دخلته...؟؟ والا انا الي بتدخل في الموضوع كله...؟؟
وياشيني يا ابو بدر اذا قلبت عليك...؟؟لاتجربني عدو..؟؟!!
طلع عزام وضرب باب الشاليه وراه...؟؟؟
ابو بدر عصب وتنرفز وضاع المزاج الي كان مجهزه له\قومي هنا جعلك البلا...
خذا التليفون الي عنده وكان بيدق لاكن من العصبيه ضربه باخر مكان با القعده...
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
امام بوابة قصر تركي...
غنج واقفه بشنطه صغيره بيدها عند باب القصر الفخم ..
ماتقدر تاخذ كل اغراضها... خذت لها كم قطعة لبس.. وصور لخوها وابوها ..وطلعت بها الشنطه السحب الصغيره ..
وين بتروح ؟؟مافي مكان تروح له؟؟ناظرت جوالها يمكن احد يتصل فيها ؟؟؟
مافي احد راح يتصل..؟؟
ماثروره راحت..؟؟وش يبون فيها الحين..؟؟
حتى مهاوي ماتوقعتها كذا..؟؟
وين اروح..؟؟
كلهم مايبوني..؟؟
وقفت يمكن تقريبا ساعتين... بعدين جلست على الرصيف... ومر وقت ماهو بقصير..بعدها..
تذكرت ان فيه ميتم قريب منهم..
بتروح له...؟؟
ايه لازم اتوظف ...؟؟لو اي وضيفه...؟؟
المهم القى مكان انام فيه..؟؟ والقى لي لقمه اكلها..؟؟ولاارجع للي كانو اهلي..؟؟
غنج الطفله لازم انهيها..؟؟
غنج الساذجه خلاص انتهت..؟؟
ومن اليوم غنج جديده....
مشت بخطوات مرتبكه...
الميتم ماكان بعيد كان قريب.. راحت له وهي تدعي ربها انها تتوظف فيه ويقبلونها..؟؟لو ..اي وظيفه..؟؟ 
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
با قصر نادر ال****
حنان ونواره ومياره با الحديقه..
مياره ونواره كانو بتكلمون عن زواج وحده من قرايبهم كان قريب...
مياره\فستانها جايبته من باريس... مشكوك با احجار كريمه على الصدر.. انا بنفسي شايفته من قريب ..؟؟مع انها ماتستاهله شينه مره.؟؟
نواره\وربي تقرف هي واسنانها ..فيه شي اسمه تقويم..؟؟ وراها ماصلحت خشتها قبل زواجها عمى يعميها..؟؟
مياره\ولا الحبوب الي بوجها.. يابنت شكلها ماتدل العيادات الجلديه ابد..
نواراه\خخخخخخخ...
حنان كانت تراقب حديثهم التافه...؟؟ وصدت بقرف منهم ..اوف منهم ومن جلستهم الغبيه!!
نواراه بنغزه\اقول حنان ..؟؟
حنان التفت بغرور\نعم.؟؟
نواره\فستانك من وين جايبته..؟؟حق زواجك..؟؟
حنان\اخوي بدر جايبه لي هديه من باريس..؟؟
نواره\ايه يعني من وين..؟
حنان بضيقه\مااذكر ..؟؟بس كان من دار ازياء ايطاليه ماهي معروفه كثير..بس كان حلو وكيوت..
مياره\ايه قايل لنا نادر عنه ..؟؟يقول طالعه كيوت مع اني مااتخيل شكلك ..؟؟وين الصور تبعك مافرجتينا عليها..؟؟
حنان بخبث\عند امي ..؟؟
مياره\اممم عند امك ..؟؟اه..
صوته الهادئ جايهم
نادر\اووه حبيبتي هنا...
التفتتو البنات له ..
حنان ابتسمت على التغير الي ملاحظته على علاقتهم ..
حنان\هلا حبيبي بغيت شي..؟؟
نادر ابتسم على كلمة حبيبي اول مره تطلع منها لتلقائيه وعفويه ووجها صار احمر بعدها\ايه بغيت شي..؟
حنان بستغراب وهي توقف\ايش هو..؟؟
نادر قرب منها ومسك يدها\تعالي معي ..؟؟
مياره\نادر شكلك ماتبيها تجلس معنا..؟؟
نادر بسخريه\بضبط مابي اخلاقها تصير مثلكم ..معجبتني حناان كذا..؟؟
مياره بحده\اوووه تكفى لاتخليها تنزل من الجناح مره ثانيه..؟؟
نادر بضحكه\خخخخخ هاذا الي بيصير...؟؟؟
مشى فيها نادر وهو ساحب يدها لما ابتعدو وكان بيدخل من باب الفله
حنان\نادر عورت يدي شوي شوي..
نادر التفت لها ووقف ورفع يدها وباسها \ماقصدة اعور يدك بسم الله عليك..
حنان تطالعه بصدمه هاذا نفسه الي كان يطقني ...شكله كان مقهور من لما كنت ماطيقه...
حنان\ليش ماتبيني اجلس معهم..؟؟
تغير مزاج نادر بسرعه\كذا مابيك تجلسين معهم..؟؟
حنان حطت يدها الثانيه بكفه \نادر بقولك كلام ..؟؟
نادر رجعها بضحه على الجدار الي وراها\همممممم..؟؟
حنان ااستحت من نظراته الي تتفحصها وراسمها بضحكه\اوف نادر ماراح تخليني اتكلم كذا..؟؟
نادر ببجه\ليش..؟؟قربي بها الشكل..؟؟مزعجك؟؟
حنان وجها صارطماطه خخخخ\نادر والله جد ابي اقولك موضوع..؟؟
نادر رجع شوي وترك لها مجال بس تتنفس من ها القرب الي زلزل كيانها\ها قولي اسمعك..؟؟
غمض عيونه نادر بعبط...
حنان بضحكه\نادر بلا استهبال الموضع جدي..؟؟
فتح عيونه نادر بضحكه\ياها المواضيع الجديه قولي يالله...؟؟
حنان\نادر... ام يزن ويزن مو ناوين على خير ..؟؟امس كانو يتوعدونك ..؟؟امانه انتبه على نفسك..
ابتسم نادر \مو جديد ها الكلام عادي..؟؟ مايقدرون يسون شي..؟؟ بس تدرين وش الجديد..؟؟!!
حنان بغباء \ايش؟؟
نادر بضحكه وهو يسحبها معه\انك تموتين علي....
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
غنج داخل الميتم وتطق باب المديره حقت الميتم...
المديره\تفضل..؟؟
دخلت غنج ووبرتباك\السلام عليكم...
رفعت عيونها المدير وقامت بسرعه لجهتها \اهلين مدام تفضلي...؟؟
المديره على بالها انها متبرعه.. ومن مظهره خمنت انها من الطبقه المخمليه\وش تشربين امري..؟؟
غنج\لاا مابي شي انا...؟؟؟
المديره بسرعه\ايه اكيد تسئلين عن طريقة التبرع..؟؟ هو ماياخذ وقت...؟؟ اذا كنتي تريدينه بسم فاعل خير او..؟؟
غنج برتباك\لالالا ..؟؟انا مو جايه اتبرع..؟؟ انا جايه ادور وظيفه...؟؟
المديره انصدمت وتجهم وجها وقاامت بثقل\وظيفه..؟؟ وليه ماقلتي من اول...؟؟
غنج بخوف\انتي ماعطيتيني فرصه...؟؟
المديره\ماعندنا وظايف اسفه...؟؟
غنج انصدمت من تحولها الغريب وسكتت وبعدها قامت بهدوء وهي عند الباب...؟؟
المديره\لحظه ..؟؟في وظيفه با الروضه الي في الميتم تبينها...؟؟؟ 
غنج بفرحه\ايه...؟؟
المدير\راتبها قليل..؟؟وتنامين هنا ..؟؟بس يوم الجمعه مسموح لك تطلعين..؟؟
غنج\مو مشكلها...
المديره\ تقدرين تستلمينها من بكرا
غنج بفرحه\من اليوم لوتحبين..؟؟
المديره\كويس شوفيها الغرفه الي على يسار الساحه...؟؟
غنج\مشكوره...
حست غنج بفرحه مو سايعتها... اخيرا لقيت لي مكان اجلس فيه.. واطلع من ذل ابو بدر.. وعزام.. والله ماخليهم يعرفون مكاني..؟؟ابد..
دخلت غنج الغرفه المشاره لها ...؟؟
وشافت اطفال كثيييييير... جالسين يركبون لههم اللعاب... اطفال اشكالهم حلو..وتجنن...؟؟
تئملتهم غنج بفرحه وهي تناظرهم مبسوطين ..على الرغم من انهم ايتام... ومالهم احد في ها الحياه مثلي بضبط...؟؟؟
ياااااااااااه ياحلو البرائه ياناس...؟؟
ياحلو عالمهم ولو انه مجهول..؟؟
جتها وحدها شكلها المربيه تبعهم...؟؟؟
المربيه بلقافه\شكلك الموضفه الجديده الي بتستلمين مكاني..؟؟
غنج بخجل\ايه..؟؟الظاهر كذا..
المربيه\\زين اجل الله يعينك على ها الاطفال مزعجين بشكل..؟؟
غنج طنشتها والتفتت للاطفال ...مانتبهت الا على بنوته صغيره ...تهز رجلها غنج ناظرتها\نعم حبيتي..؟؟
البنوته\انزلي...؟؟؟
غنج نزلت لمستوى ها البنوته والي تاخذ العقل بشكلها الغريب بين البنات..
بيضااااااا بياض اجنبي... وعيونها لونها غريب ...شعرها اشقر لتحت ظهرها وتهبل ببساطه...
البنوته\صلهي علوستي=صلحي عروستي
غنج ابتسمت.. وشافت يد العروسه منكسره صلحتها وعطتها البنت..
البنوته\ثكرا =شكرا
وطبعت بوسها على خد غنج...
غنج ابتسمت لها ووقفت\ياحياتي تجنن...؟؟؟
المربيه\هاذي ...بنت امها سوريه.. وابوها سعودي..ومالها احد..
ماتو في حادث قبل كم اسبوع.. وهي مثل ماتشوفين لحالها ..دايم جالسه بركن.. 
مااختلطت مع احد وماتبي احد...؟؟ اصلن انا مستغربه انها جات لك...؟؟
غنج ناظرتها برحمه وسكتت...
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________ 
بفلة عزام وبتحديد بمكتبه..
عزام يقلب اوراق بين ايديه\يعني انت شايف الوقت مناسب..؟؟
سعود\انا عارف الوقت ماهو مناسب ..؟؟بس انا ابيها..؟؟لو مجرد خطبه بسيطه..؟؟
عزام قام وفتح الخزنه ودخل فيها مستندات\مو وقته ياسعود..؟عمي طايح ماندري متى يقوم..؟؟وانت تبي مهاوي..؟؟حتى البنت منهاره..؟؟ياخي ارحم..؟؟
سعود\ياعزام انا...
اشر له عزام يسكت عشان يرد على ها الرقم الي هاذي خامس مره يدق...
عزام\الو..
محمد\السلام عليكم اخ عزام..
عزام\وعليكم السلام من معي...؟؟
محمد\معك محمد سكرتير تركي ال,,,,..ولد عمك؟؟
عزام زم شفايفه\اخدمك بشي...؟؟
محمد\ايه ....؟؟
عزام\تفضل..؟؟
محمد\تركي يبي يقابلك بموضوع مهم..؟؟؟لو تكرمت فض نفسك وروح له...؟؟
عزام بستغراب\ماقالك وش الموضوع او من يخص.,,...؟؟؟
محمد\يخص اخته...؟؟
حس عزام في ها الوقت بشي جواته اتعبه دوم صحى وهو الي ماغفى\طيب اليوم ..اروح له بذن الله.
محمد\اكون لك شاكر..مع السلامه
سكر عزام وحط يده على دقنه وسرح...
سعود بصوته العالي\عزام ابيك تخطب لي مهاااااااااااوي!!!
عزام ارتاع من صوت سعود وفضاووته الزايده وبعصبيه\انقلع عن وجهي لشوتك الحين بها الايطار...؟؟
سعود نقز بسسرعه لا ينفذ تهديده عزام وخبط الباب وراه..
سعود يتحلطم وهو برى المكتب\يعني على بالك تخوفني..؟؟ اصلن ماخاف منك..؟؟ووبخطبها وماعلي منك...
سمع صوت عزام من ورى الباب\ترى بطلع لك الحين ادبك يا زفففففففففت...
سعود بلع ريقه وانحاش فوق لا يجيه عزام...ماتوقع انه يسمعه...
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
بفلة ابو بدر
ابو بدر يكلم نفسه\كيف مهب في فلتها..؟؟ وين ذلفت..؟؟ ولا اغراضها كما هي..؟؟
ام بدر\يمكن طست وهجت من السعوديه.؟؟
ابو بدر يحك ذقنه\وين بتروح ريال ما معها ..؟؟وبعدين فيه واحد يبها ..؟؟لازام القاها ها الملعونه...؟؟
ام بدر\من...؟؟
ابو بدر\مالس شغل انقلعي عن وجهي...؟؟
طلعت ام بدر ومسك جوالها ابو بدر يدق على رجاله يدورون غنج وين راحت تجاره مربحه له الحين
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
با الريف اللبناني
مشاري بجوال\تئخرتي وينك...؟؟؟
عنود\انت بئي واحد..؟؟
مشاري\اول واحد ..؟؟ليش انتي قريبه..
انتبه مشاري لطقه خفيفه على الباب ودخول عنود بضحكه..
عنود\حمدااااااااااان واحشني...؟؟
مشاري وقف وببتسامه عريضه\هلا عنو وانتي كمان واحشتني...؟؟
قربت منه عنود ومدت يدها تصافحه ..لاكن هو سحب يدها وطبع بوسه على خدها..
العنود بضحكه وتبين لمشاري انها خجلانه\ حمداااااااااااااااان..؟؟؟
مشاري ويسحب يدها ويفتح كفها ويرفعه لشفايفه ويبوسه\وتين حمدااااااااااااان..
العنود سحبت يدها منه وجلست على الكرسي..
ناظرها مشاري بضحكه.. وسحب الكرسي اللي جنبها وجلس..
عنود تهف على نفسها بيدها\ممممم كيفك..؟؟
مشاري حرك شعرها بصابعه\مدري ليش كل ماشفتك احس انك احلا من المرات الي راحت..؟؟تهقين ليش..؟؟
عنود وهي طايره بكلماته المعسوله وعيونه الي تمثل الشوق\حبيبي انت..
مشاري يمثل الزعل عليها\ايه اكذبي علي بحبيبي..؟ وكلامتك الي تذوبني..؟؟ وخليني على مزاجك.!!
عنود بصدمه\ليش والله انك حبيبي.. انا ايش عملت..؟؟
مشاري يطلع لها علبة هديه \تفضلي مع اني الزعلان ...
عنود تاخذ الهديه منه وتضحك\قلبي انت ..؟؟مكلف على نفسك ليش..؟؟
مشاري\شفتي كيف انتي تكلفين علي خخخخخ..!!
عنود فتحت الهديه بسرعه وشافتها كانت صوره له.. كاتب عليها اموت عليك انا.. ولما شافت داخل الصندوق.. شافت دب صغير اول ماشالته
طلع منه صوت اي لوف يو....
عنود\تجنن شكرا..
مشاري\ امممم عنو..
عنود\عيونها..؟؟
مشاري\صار لك الحين شي ..؟؟كليتك..؟؟
عنود\هههههه ليش تقول ها الكلام..؟
مشاري\من حركاتك خايفه مني ليش..؟؟ليش ماتروحين معي لمكان نرتاح فيه ونكون لوحدنا...؟؟
عنود بتوتر\مو المسئله كذا بس انا اخاف...؟؟
مشاري مسك يدها وقرب منها \تخاافين..؟؟مني ..؟؟يعني ماتوثقين فيني..؟؟كل ها الوقت وماوثقتي..؟؟
عنود\لا لا والله واثقه فيك..؟؟
مشاري صد عنها...
عنودد رجعت ومسكت يده\اوكي اوكي..ماتزعل..راح افكر..؟؟اوعدك ..؟؟راح اروح معك..؟؟
هنا ارتسمت على وجه مشاري اعرض ابتسامه وبضحكه\يا قلبو انتي ..
عنود تضحك\انا ميته جوع خلنا نطلب شي..
مشاري\مايخسي الجوع..
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
تركي وعزام بمكان واحد وقريب من بعض
عزام\يعني كييف...؟؟
تركي\عزام..؟؟انا مدري انت سبب الي في انا فيه..بس الي متئكد منه انك رجال.. وكلامك كلام رجال ..والي شفته منك با المستشفى لما
طاحت غنج اكبر دليل..عزام غنج امانه احطها برقبتك.. مااوثق الا فيك..؟؟
عزام شبك اصابعه وسرح بعدها\البنت ماتبيني ..؟؟ذبحتني بعنادها..؟؟ماتبيني...؟؟اذا قصدك اصونها لك ..
تركي يقاطعه\انت تحبها لاتقول غير كذا..؟؟
عزام\ والله احبها ..والله احبها ..؟؟واموت على تراب رجولها..حبيبتي.. وطفلتي ..وقبل هاذا هي بنت عمي ..
.لاكن..اخر مره شافتني كانت منهاره..
وماتبي تشوف رقعت وجهي...
تركي بتعب\اوعدني ياعزام ...انك ماتتركها..
عزام ساكت ومارد..؟؟
تركي\يارجال تكلم..؟؟
عزام\مايحتاج اوعدك غنج بعيوني...وانت الله ينصرك ..عارف انك مظلوم...بس صدقني مالي يد في السالفه...
طلع عزام وترك تركي حاط يدها على شعره.. وشده لورى بقهر.. وغبن الرجال ..لاكن ارتاح شوي.. لما حس ان غنج ماراح تضيع بعده..
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
بعد اسبوعين
ابو بدر بطفش\مالقيت ها اليهوديه مدري وين راحت...؟؟ 
منصور يشرب كاس الوسكي وهو با المكتب مشروبه المفضل معه في كل مكان\انا لقيتها لا عاد تتدورها..؟؟
ابو بدر منصدم\وين لقيتاها...؟؟
منصور وهو يشرب الكاس الثاني\بميتم الي عند قصرهم...؟؟
ابو بدر\ههههههه وش تسوي فيه ...؟؟؟
منصور\متوظفه تبي تعتمد على نفسها هههههههههه
ابو بدر\منصور والله مهيب هينا..؟؟
منصور\صبرها علي هي واخوها...؟؟
ابو بدر\انت وش تبي فيها ..؟؟خذ العنود بنتي قايدة لها غزلان من حلاتها...؟؟=فارق انت وبنتك..
منصور شغل سيجارة حشيش.. وناظر ابو بدر من طرف عينه\انا قلت غنج ابيها..؟؟ ولازم اخذها فاهمني ياسليمان...؟؟
ابو بدر خاف من كلامها الي كنه تغير لتهديد.. منصور مجرم واي شي يسويه خاف ..ومن خاف نجى\هي لك..؟؟ مافي لها با الاساس سند.؟؟
منصور بغرور\وحتى لو لها سند...؟؟ اكسر بيدي ها السند واخذها...؟؟
سكت ابو بدر عشان يتجنبه وكن الكلام مايعنيه لاكن تذكر عزام لما يعرف ..؟؟ايش بتكون المواجها بين الاثنين..؟؟
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
با الميتم تئقلمو الاطفال مع غنج بسرعه.. وحبوها مره.. وهي كانت تلاقي فيهم الملاذ.. في وحدتها وتفكيرها الدائم بخوها..
بعد اتصال محمد اخر مره فيها.. قال لها ان حالته النفسيه نازله للحديد.. وانهم نقلوه مرتين للمستشفى من سوء التغذيه..
ومن انهيار جايه.. نزلة منها دمعه هدت كل حصون التماسك الي تصنعتها.. ومسحتها بيدها..
حست بكفوف صغيره على يدها \تذيحن...=تصيحين
غنج التفت لها بحب\لا ياعمري جهزتي..؟؟
البنوته\ايه يالله خلينا نلوح لسوبنق...؟؟=نروح لشوينق
غنج ضحكت عليهم ..بعد كم يوم.. يوم اليتيم... ولازم اشتري لهم.. تبرع لهم فاعل خير ببطاقة من محلاته ..
قسائم شراء مجانيه.. يمكن يسوي دعايه لمحلاته.. الي تتوسط افخم محلات البلد...؟؟
غنج للطفال\طيب يالله قدامي..؟؟ طابور ..وخلوني اعدد اسمائكم.. والي يسمع اسمه ياحلوين يقول نعم..؟؟
اصتفو الاطفال بفرح ..وعدة اسماءهم غنج.. وركبو الباص المخصص لهم.. وجلست غنج بجنب المربيه الثانيه...
الي تعرفت عليها اسمها سارا.. حست غنج انها انسانه حبوبه.. ومسالمه وتحس عقلها سابق سنها..
هي تشتغل هنا كا عمل تطوعي.. سكتت لما مدة لها ساره قطعت بسكوته..
غنج\مالي نفس سارون..؟؟
ساره\وش فيك لا يكون سرحتي في حبيب القلب...؟؟
غنج مغصها بطنها عمرها ماجابت سيرة عزام قدامها\حبيب القلب من؟
ساره\امزح عليك يا الدوبه...؟؟
غنج حست براحه وسكتت..
ساره\غنوج اسمك جدا غريب وش معناه..؟؟
غنج ارتجفة شفايفها بلحظه ..وتذكرة العز.. الي كانت فيه ..والحين هههه يعني وش تقول لها\مدري..؟؟ماعرف معناه..
ساره وتكمل اكل البسكوتها وهي تناظر ملابس غنج الرثه والاقل من عاديه مع اانها اول ماجت كانت ملابسها روعه\معناه يا الدلخه..؟؟
الدلع يادلوعه..؟؟ اصلن لابق لك كثير ..؟؟ماصدق صراحه.. انك ماتعرفين سليمان العالي,,,,... وابو فيصل ال العالي..ياحرام على الي صاير له الحين..؟؟
وماتعرفين عزام العالي,,,,,, ..؟؟الي اسمهم مالي البلد...؟؟
غنج بلعت ريقها حاولت ترطب شفايفها بلسانها حست برجفه خفيفه بيدها\لا تشابهه اسماء لا اكثر ..
ساره وهي تناظر معالمها وملامحها\اه..؟؟
غنج تحاول تعرف اي معلومه عن عمهاابو فيصل\هممم ليش..؟؟ ايش صاير له هاذا الي اسمه ابو فيصل ..؟؟ليش قلتي ياحرام عنه..؟
ساره تطلع الجريده\شوفي كاتبين عنه..؟؟ ان الجلطه الي طيحته ماراح يقوم منها..؟؟وان حالته صح انها مستقره لاكن صعبه جدا...؟؟
غنج تمسك الجريد برتباك وتناظر الصفحه الي فيها الكلام برجفه في شفايفها...؟؟وتقراه..
-العالي,,,,, برج لن ينهار...؟حتى وان سقط احد دعائمه...؟؟
-صرح عزام خالد العالي,,,, ..احد اهم رجال الاعمال با البلد.. ان حالة عمها رجل الاعمال الشهير.. ابو فيصل ..مازلات حالته دقيقه لاكن مستقره..
جديرا با الذكر ان عزام العالي,,,, ..مترئس شركات العالي,,,, بعد الحاله الصحيه الحرجه التي المت با رجل الاعمال ابو فيصل...
انتبهت غنج لصوورة عزام مع الخبر وفجئه انسحبت الجريده من يدها..؟؟
سارا بحماس\اه ياقلبي على ها الانسان..؟؟ يهبل.. يهبل.. يهبل...؟؟؟
وتبوس في صورة عزام في الجريده...
غنج ناظرة سارا ببرود والتفت للجه الثانيه..
لحظات..
وقفت السياره عند افخم احياء الرياض وبفخم المحلات...
ساره بضحكه وهي تشق صورة عزام من الجريده وتحطها بشنطتها.. وتناظر المركز\الله يجزاه على قد نيته ها التاجر..؟؟
الا..يبي يقطع قلوبنا بها المحلات ..؟؟لو ان الفلوس حولها على حساب الميتم..؟؟ مو اصرف لنا...!!
غنج تثبت عباتها ونفس المعتاد الطرحه على اكتوفها\كل وله طريقته في الفشخره ..؟؟ماعلينا خلينا نعد الاطفال بس..؟؟
نزلو الاطفال من الباص وصارت غنج تعد اسماءهم وساره تصفهم...؟؟
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
بقروب الصقر..
عزام بمكتبه يناظر في بيالة الشاي الي قدامه..
حس وده يطلع برى ها الكون كله وين راحت..؟؟
وين اختفت ..؟؟ماخليت لها ركن ولازوايه الادورت لها فيه ..؟؟
اصلن مالها في السعوديه بكبرها غيرنا..؟؟
مافي ..؟؟وينها..؟؟ ومستعد اطيح بركبي عند رجولها..
واقول لها تعالي ..تنسين وانسى الي راح..؟؟ ياغنج مالنا الابعض..؟؟
مالنا الا بعض..؟؟ ليه تكابرين وانا اكابر..؟؟ لييه نتعمد نقسي على بعض..؟؟
وحنى نخاف على بعض من نسمة الهوى تجرح احد فينا ليه ...؟؟
______________________
ان كان انتصارك على بنت تسميه رجوله...؟؟
اجل ..؟؟بشر امك..؟؟!!جابت اليوم رجال!!!
_________________________
داخل المحل التجاري...
ساره بنبهار\اش..؟؟ اش..؟؟ وش ها العز..؟؟ وش ها المحلات اوووووووف..؟؟؟
غنج وهي الوضع عادي متعوده على المحلات الي افخم من كذا..؟؟ فصارت دور لها كم بدله للاطفال..؟؟
ساره تمسك لها كم قطعه عليها استكر\غنج ياويلي..؟؟ ياغنج شوفي الاسعار..؟؟ ...هاذي تشبع الميتم كله شهر..؟؟ وش ها االبذخ..!!
غنج ترمش برموشها بسرعه وناظرة لها فستان لونه اخضر حلو حيل.. تبيه لشهد..
غنج تنادي شهد بول المحل\شهودي تعالي... عمري خليني اشوف عليك الفستان..؟؟
جتها شهد تركض وطاحت...
غنج انهبلت البنت هاذي تحبها حيل ركضت لها\شهودي شوي شوي...؟؟
شهد\اف انا امسي سوي ..سوي.. بس هم ارلضها تسلحلد=اف امشي شوي شوي لاكن ارضهم تسحلق...
غنج\هههههه
شالتها غنج وباست خده بقوى وعضتها...
شهد تمسح خدها\لاتعضين انتي دايم كذا...
غنج\هههههه طيب في فستان حلو مره...
التفت غنج بتعطيها الفستان.. لاكن انصدمت بشخص متوسط المكان وراها ..رفعت عيونها له.. وشافت ابتسامه واسعه عبت فمه ..
منصور بهدوء\اهلين توى مانورت المحلات ..؟؟؟
غنج تطالع فيه ..وتتئكد هونفس الشخص الي با الانصيصر..؟؟
وهو نفس الشخص الي حماها من عمها ..؟؟
ناظرته زين..؟؟
جسمه رياضي ..و..وجه مملوح ..و..جذاب.. فيه جاذبيه اكثر من انها وسامه.. جاذبيه,,سكسوكه خفيفه..,شفايفه الورديه ..
على الجانب الايمن من تحت شفايفه.. امتد عليها قطع.. ورتبة عليها ثلاث غرس.. زادته جاذبيه ...
كان ابيض بياض حلو... مو..الي يعيب.. و لون عيونه غريب اسود على رمادي.. بس بصفه ثانيه..؟؟
وجه كان مخيف..وينفر..من اول وهله.. كذا ..على جاذبيته.. فيه شي ينغزك منه ..؟؟وينفرك منه..بكل تئكيد من المعاصي...؟؟؟
منصور بسخريه\ها وش رايك بمفاجئه؟؟
غنج تناظره ببلاه\نعم !!!
منصور يلتفت بغرور\هاذي محلاتي ..؟؟وانا جايبهم كلهم عشانك..؟؟
غنج ناظرته من فوق لتحت\يعني مو عمل خيري...؟؟!!
منصور\ههههه اما عاد عمل خيري!! كثري منها...؟؟!!
غنج صدة منها بقوى ولفها لجهته بسرع من صدتها\انا لما اكلمك ماتصدين..؟؟ للجه الثانيه..!!
غنج وهي تناظره بحقد وشهد في يدها\اي تعورني..؟؟ شهودي بتطيح ...؟؟
منصور نزل عيونه لشهد\هاتي شهودك هاذي..؟؟
شال منصور شهد من ايدين غنج ونزلها وضربها خفيف\طسي العبي معهم يالله..؟؟
شهد خافت وتخبت ورى رجول غنج\لا مابي غند انا خايسه..؟؟=على فكرا اسم غنج عند شهد غند..خخخ=خايسه تقصد خايفه
غنج وهي اصلن مرعوبه منه\يااااا..؟؟
منصور وهو يراقب ملامحها\منصور..؟؟ معك منصور...؟؟ هههههه
غنج انصدمت ورجعت لورى عرفت انه هو المقصود ..التفتت شافت سارا بعيده شوي عنهم\انت منصور..؟؟!!
منصور يضحك\عليك نور!!!
غنج غمضت عيونها بقرف\وش تبي مني الحين..؟؟ كيف عرفت مكاني..؟؟ ومن خبرك..؟؟
شهد \غنودها انا خايسه خلينا نلوح...؟؟=غنوجه انا خايفه خلينا نروح
منصور بغرور\انا الي ابيها اجيبها اجيبها..؟؟
غنج ناظرته وبعدين ناظرت شهد المرعويه\شهودي مافي شي يخوف..؟؟ هاذا عمو منصور هو الي جابكم هنا ..عشان تشترون ملابس ..
شهد وهي باديه تفتح فمها\صدق...؟؟
غنج تئشر لها وهي مغمضه عيونها ومبتسمه وطالعها غمازتها\ايه..
شهد\تيب انا ماخاس منه انا احبه...=ماخاف
غنج نزلت لمستواها \طيب شهودي... روحي مع جاسم اشتري هناك يالله...شوفيه يشتري العاب..
شهد راحت تركض لجاسم الي كان بمحل الالعاب القريب من انظار غنج.. ارتفعت غنج ومسحت قطرات العرق الي تسللت على وجها..
فتحت شنطتها وطلعت منه قارورة مويه ..وفتحتها وشربت منها ...تبي تطفي النار الي مشتبه جوات صدرها..
ومافي احد يقدر يطفيها... كيف عرف مكاني..؟؟ انا ليش اخاف منه..؟؟ كذا حتى نظراته تنغز..؟؟
منصور\ها ياحلو..؟؟ ترى عرضي مازال قائم..؟؟ بطيب با الغصب ..؟؟ماخذك ماخذك..؟؟
غنج بقهر\ماتقدر..؟؟!!
منصور\ههههههههه...
قرب منها منصور وهمس بذنها بتهديد\تجربين..؟؟؟
غنج ابتعدت عنه خطوات\خير منو فاكر نفسك..؟؟
منصور\ابد انتي تتحدين..؟؟ وانا اقولك تجربين ...؟؟
غنج\وانا قلت لك ماتقدر حل عن سماي..؟؟
منصور\اسمعيني يابنت ماجد ..؟؟انا ماخذك ماخذك..؟؟ بطيب..؟؟ با الغصب..؟؟ برضاك..؟؟ ماخذك..
بس (يابنت الناس اكسبيني حبيب ولا تكسبيني عدو)... انا اقولك من الحين..؟؟
غنج وهي ترفع راسها\قلت لك ماتقدر بعد عن وجهي...؟؟

________________________________
بدايه..
كيف وشلون القى الامان..؟؟كيف وشلون ماحس فيه ..؟؟ولا تحضني عيونه..؟؟خلاص..ها ..المره اكيد...ها ..المره مو تهديد..ها المره اكيد..
ضاعت.. كل كلمه.. وهمسه ..ولمسه.. في حبنا الغريب...
مافيه جديد..غير..الضباب الي لفنا..وانت..صرت مقابلني..ومااشوفك..وماتشوفني..وحتى كفوفنا..خلاص ماتلمس,..بعض..لو با الحلم..زاير
مالنا ,,امل,,نلتتقي من جديد.,,,
مدخل

سامحيني يادموعي لو حبستك في العيون****سامحيني ارجوكي ماقوى فوق خدي تعبرين
ماهي قسوه لكن اخشى هالملا يتكلمون****يجرحوني فوق جرحي زود و انتي تعرفين
انا مو ناقصني كلمه تزيد في قلبي الطعون***اللي صاير والله كافي خافي ربك وارحمين
اعذلوني عن حبيبي وعن دموعي يعذلون****البشر ماهي بريئه ماهو زي ما تحٌسبين
كنت اظن الناس ترحم وانهم رح يرحمون****واثرهم سبت جروحي شفتي كيف متقنعين
ياخساره كنت مادري مافهم بحكي العيون****احسب الوجوه طفله واثرهم متنكرين
شفت بسمتهم ولا ادري انهم رح يطعنون****بالظهر من دون مادري يالله رب الغافلين
اهدي الطيبه لهم و بمقابله يتنكرون******بس مصالح يادموعي وانتي ما تتعلمين
ارجي الفرحه لهم وهم عذابي يحترون****مادري هو حظي انا او هي حظوظ الطيبين
والنهايه يا دموعي خلكي بوسط العيون***والله استر من يشوفك حد وانتي تعبرين
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
منصور\ها ياحلو..؟؟ ترى عرضي مازال قائم..؟؟ بطيب با الغصب ..؟؟ماخذك ماخذك..؟؟
غنج بقهر\ماتقدر..؟؟!!
منصور\ههههههههه...
قرب منها منصور وهمس بذنها بتهديد\تجربين..؟؟؟
غنج ابتعدت عنه خطوات\خير منو فاكر نفسك..؟؟
منصور\ابد انتي تتحدين..؟؟ وانا اقولك تجربين ...؟؟
غنج\وانا قلت لك ماتقدر حل عن سماي..؟؟
منصور\اسمعيني يابنت ماجد ..؟؟انا ماخذك ماخذك..؟؟ بطيب..؟؟ با الغصب..؟؟ برضاك..؟؟ ماخذك..
بس (يابنت الناس اكسبيني حبيب ولا تكسبيني عدو)... انا اقولك من الحين..؟؟
غنج وهي ترفع راسها\قلت لك ماتقدر بعد عن وجهي...؟؟
دفته غنج بيدينها ومشت لداخل محل الالعاب الي هم فيه...؟؟
قابلتها سارا وبسرعه مسكتها من يدها..
ساره\منو هاذا بطراااااان بقوى...؟؟
غنج وهي تتنفس بسرعه\واحد يسئلني عن كيف يكفل يتيم..؟؟
سارا تناظرها بعدم تصديق\بس كنكم كنتو تتهاوشون..؟؟
غنج وهي ترفع لعبه لشهد\شهودي وش رايك اخذ لك هاذي..؟؟
شهد ابتسمت وجت عندها \ايه ايه..؟؟؟
بعد ما اشترو للاطفال وخلصو وصارو يعدونهم عند الباص.. سمعت غنج واحد يناديها..؟؟
انسه غنج...؟؟
غنج\نعم تناديني..
الشخص ومعه كيس\هاذي هديت الاستاذ منصور لك ويقول لك لازم يشوفها عليك قريب...
غنج ماتت من القهر وسفهت في الموظف ..؟؟وركبت الباص وجلست ولاكئنها شايفته... لاكن سارا خذت الكيس وركبت السياره..
غنج بحده\ليش خذتيه..؟؟
سارا\ماتبينه انا ابيه..
غنج التفتت لجه الثانيه\مره ثانيه لا تتدخلين في شي مايخصك..؟؟
سارا ناظرتها بحيره وانحرجت وسكتت...
شافت غنج جوالها يدق وشافت رقم محمد...
غنج بصوت واطي\هلا محمد كيفك..؟؟
محمد\بخير كيفك انتي وكيف احوالك..
غنج\تمام لا تخافو علي كيف تركي...
محمد بضيقه\تركي مو بخير..؟؟ ياغنج تركي منهار تعرفين وش معنى منهار..؟؟
غنج هنا ماقدرت تستحمل شهقت بصوت واطي ..وطاحت الدمعه من عينها\طيب قلي انا وش اسوي اذبح نفسي كيف يطلع اخوي..؟؟
محمد\انا ماقولك ها الكلام عشان ازيد همك ..انا من القهر الي فيني ..يوم اشوفه مظلوم ومنهار..
انا وتركي عشرة عمر ودي اني انا الي لابس القضيه وهو يطلع..
غنج تمسح دموعها\طيب انا بدق عليك بعدين..؟؟
سكرة غنج جوالها وزمت شفيافها بقهر.. وهي تتخيل لها شكل تركي.. مامداها تفرح بحضنه ...؟؟الا اصلن كله من ابو بدر.. وعزام..
لو قلت اكرهم هاذي الكلمه ماتوفي حقهم.. ها النذلين..؟؟ وش اسوي...؟؟ وش اسوي..؟؟ يارب.. يارب وش اسوي..؟؟
ساره\ماتسمعين ..؟؟
انتبهت غنج لها\ها..؟؟
ساره\وراكك تصيحين..؟؟
غنج طنشتها وناظرة الشباك..
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
في الميتم
جالسه بمكان مخصص للعب الاطفال كانت تئكل شهد...
غنج\شهودي كلي زين وش ها الدلع...؟؟
شهد\تل سوي تودلين دلع دلع بعدي عني انا زلعنه=كل شوي تقولين لي دلع دلع بعدي عني انا زعلانه
غنج شالتها بحضنها وباستها بقوى\وياربي اموت عليك شهودي.. امانه لاتزعلين علي..؟؟
شهد بدلع\بعدي..؟؟
غنج\ها شهودي اروح واخليك..؟؟
شهد تضمها بيدينها\لا غند امانه لاتلوحيين..؟؟
ضمتها غنج بحنان وسكتت لما تذكرة نفس الكلام قالتها لاخوها تركي ..؟؟
نزلتها غنج وقامت عند الشباك... تركي ...؟؟
دق جوالها في ها الوقت وشافت رقم منصور الكريه طنشته. وبعد لحظات جاها مسج..
&يعني ما يهمك تروك اخوك عااااادي خليه يخيس بسجن... ياحوبي لك بس.. &
غمضت عيونها غنج بقوى.. ودها تموت تنتهي.. تضيع الحين..؟؟ منصور شكله واثق من كلامه...؟؟
اكيد هو شكل ايديه طايله.. ومثل الاخطبوط.. وله في كل مكان ايد..
اكيد انه يقدر يساعد اخوي.. لو على الاقل يحطون ظروف سجنه احسن..
دق منصور مره ثانيه...
طالعت غنج بجوال وبعد خامس دقه ردة..
غنج\الو..
منصور\هلا والله بصوت وراعيته هلا ياغنوجه هلاوغلا.
غنج\ استاذ منصور..؟؟ لو سمحت انت وش تبي فيني..؟؟ انا ماعمري اذيتك انت ليش تئذيني....؟؟
منصور يضحك بصوت عالي\ههههههههههههه 
غنج مقهوره\ليش تضحك...؟؟
منصور بضحكه\لنك خبله ..؟؟انا اعرفك عشان اذييك ..؟؟
غنج\لا ياشيخ ..؟؟وانت تقول اقدر اطلع اخوك ..؟؟هاذي مو اذيه ..؟؟؟
منصور\ههههه لالا انا بقول الصدق ..والله الي حبس اخوك ولبس ها القضيه هو عمك ابو بدر.. 
وولد اخوه خالد..؟؟ مدري وش اسمه..؟
غنج بخنقه بخوف\عزام..؟؟
منصور\عليك نور اكيد انهم حاقدين عليكم ..
غنج سكتت وماردة..
منصور بضحكه\ نرجع لموضوعنا..انا ابيك ..؟؟ابي اتزوجك يابنت ..؟؟ماعندك خيار ثاني..؟؟ عمك ناوي عليك ناوي..؟؟ 
خليني اخذك..؟؟ وش رايك ..؟؟
غنج\خلنا بموضوعنا.. انت قلت لي تقدر تطلع اخوي ..؟؟كيف وهو محكوم عليه عشرين سنه..؟؟
منصور بعدم مبالاه\عادي يلبسها واحد من الي معي..؟؟ وبعدين نطلع الرجال الي لبسها بعد سبع سنين اوثمان..
غنج بحده\تلبس واحد برئ..؟؟
منصور\ههههههه اي برئ..؟؟ ماعليك من الي يشتغلون معي..؟؟ ها وش قلتي ..؟؟شوفي تعالي لي يابنت بطيب احسن لك..؟؟
غنج بحده\اوكي مستعده اتزوجك لاكن با الاول تطلع اخوي..؟؟
منصور بضحكه\ههههههه انتي تعرفين من تحاكين...؟؟
غنج تتطنز\يعني من ..؟؟واحد من شلت عمي المجرم ..التعبان. المعفن..
منصور بهدوء\ياحماره انا منصور الشامخ...؟؟يعني تستهبلين انتي ولا كيف..؟؟ مافي احد حاكاني بهبالك هاذا ..؟؟
وصار يشارطني ويطول معي با الكلام مثلك..؟؟
يادلخه..!!
غنج بصراخ\\قلت لك طلع اخوي اول ولا مافي ..؟؟واقلب وجهك..؟؟ ولا اشوفك تدق على ها الرقم ....؟؟
الا لما اشوفك قد كلامك..؟؟ مو تكبر نفسك با الكلام ..؟؟وتهذر...؟؟..انقلع..!
طوط ..طوط.. طوط..
منصور شاف الجوال حقه بستغراب..؟؟ وصار يضحك بصوت عالي\هههههههههههه سكرت بوجهي ..مجنونه وربي مجنونه......ياسيااااااااااااف سياااااااااااف
سياف\سم طال عمرك..؟؟
منصور بضحكه\جهز السياره ابي اروح للميتم الي بحي ال....
سياف \جاهزه طال عمرك تفضل..
................................
في الميتم
غنج تصارخ على الجوال وترميه باخر الركن...
غنج بحده\حيوان!!!!!!!!
شهد بخوف\من الحنوان..؟؟=من الحيوان
غنج سمعت شهد لما لقطت الكلمه وهدت\لا حبيتي ..؟؟وش ها الكلام..؟؟
شهد بعصبيه\انتي دلتيه تو..؟؟
غنج بتوتر\يالله خلصتي ااكل بس...
شهد ترمي الملعقه\ايه خلصت...
غنج\يالله قومي احممك..
شهد تهدد\يالله.. بس مو تعوريني بشامبو..؟؟ لا قلت خلاص!! خلاص!! افهمي مو تصيلي غبيه..؟؟
غنج بضحك\امرك ياشهودي يالله حبيتي..
راحت غنج تحمم شهد وهم يضحكون الثنتين..وكئنها تتناسى معانتها والناس الي صارو وحوش عندها...
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
بدر يصارخ في فلة عزام..
بدر\ماهي موجوده بفلتها..؟؟يعني كيف انشقت الارض وبلعتها ياولد خالد ..
عزام واقف عند الشباك\انا حصلتها خلاص ..؟؟؟؟؟؟؟؟لاتسوي لي قلق..؟؟
بدر\لا ياشيخ وين بلله حصلتها ..؟؟لايكون نايمه بجناحها في فلة عمي ابو فيصل..؟؟
عزام بحده\بدر لاتجلس تتريق..؟؟ الرجال الي خليتهم يدورون عنها حصلوها بيمتم قريب من فلة اخوها..؟؟
بدر بصدمه\ميتم!!!!غنج العالي ..؟؟بميتم..؟؟وش تسوي فيه..؟؟
عزام بقهر \موظفه..؟؟بمرتب الفين ريال..؟؟
بدر بصراخ\موظفه..؟؟وبمرتب كم...؟؟الفين..؟؟هاذا مايجي قيمة جزمه من جزماتها الي عندها..؟؟
الفين ريال..؟؟والله العظيم فارس هاذا 
لو احصلها وربي بسناني اقطعه..؟؟ها الكلب..؟؟
عزام\صبره علي دواه عندي...بس غنج لازم اجيبها...لازم..
بدر\تجيبها..؟؟انت استريح ورى مكتبك هاذا..؟؟هي مدامها بعيده عنك فابخير..؟؟
عزام التفت بحده\كيف..؟وش قصدك بكلام..؟؟
بدر\غنج الحين ماتبيك..؟؟فاهم..؟؟وماتبني بعد..؟؟تكرهنا..كره العمى..خلك بعيد عن نارها الحين الي ماراح ترحم احدن فينا..؟؟
غنج الحين ولو تشوفنا نحترق ما رحمت احد فينا..مليونيره بنت عز.. وترف من يوم ولدت.. 
من دلال وريش.. الا ها الحاله الفين ريال..؟؟الفين..؟؟
ياخي وتبيها تجي ..؟؟مئمل خير..؟؟
عزام بحده\انا مالي شغل ..؟تجي معي؟؟وماراح انتظر منها موافقه..؟؟على طول بتزوجها..؟؟لو با الغصب ..؟؟مو بكيفها...انا مالي
شغل بسجن تركي..وبحط مهرها انفصالي عن قروب عمي ..و ببتعد واترك شغلي في السلاح ..واتفرغ لها.. واروح انا وياها نعيش..
بمزرعتي مع الخيل.. الي انا احبها.. واهتويها من زمان..راح اترك كل شي عشانها ..يابدر راح اترك كل شي ..
بعد ماتطمن على صحة عمي راح اسافر..
انا وياهها.. وماخليها تشوف احد منكم.. معي انا وبس..معي انا وبس..راح احتويها.
..راح احاول بكل ماقدر ان تركي يطلع ..لنه مظلوم والله اني ابيها يابدر وشاريها...؟؟
بدر بحزن\الله يجمعك فيها..؟؟
عزام\ها اليومين ان شاء الله راح اروح لها ها اليومين...اكيد انها ببدايه..راح تتمنع وتتغلا,,لاكن هي طفلتي..لازم اخذها..
مالي شغل..لازم ترضى علي ..واخذها..هي تموت فيني مثل ماانا اذوب بتفاصيلها..
قال ها الكلام وهو يحرك اسمها بسواره الي بيده وابتسم لما قراه لمره المليون...
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
في سيارة مشاري
مشاري\وينك عنو ..؟؟
سمع طق على شباك سيارته وفتح التئمين 
ركبت عنود وهي تضحك\هاااااااااااي
مشاري\هلا وغلا تلعبين علي يادبا بعيده ها..
عنود\ههههههه اسمعني ماراح اطول معك انت قلت اشوف شقتك واشوف الركن الي انت حاطه لي.. اوكي بعدين نرجع مالي خلق نتخر
ويحسون اهلي...
مشاري\لا عيوني وربي راح تنبسطين.. لما تشوفين ابداع حمدانك با الركن الي حاطه لك...عشان بس تعرفين اني اموت عليك..
عنود ابتسمت وحطت جوالها على الصامت ودخلت شنطتها..
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
في الميتم...
غنج بستغراب\ها اخوي ..؟؟
ساره \ايه المديره تقول لك انه يقول انه يعرف اخوها..؟؟ ولازم يقابلها عشان حاجه تهمها...؟؟انتي عندك اخو..؟؟ماخبرتيني عنه..؟؟
غنج مسحت ايدينها بطرف القميص الرث الي لابسته.. وتووجهت بسرعه لخارج الغرفه.. وبسرعه الا قولو تركض لجهة غرفت المديره ..
من الي يعرفه المكان غير محمد.. الي اكيد عنده خبر عن اخوي تروكي.. يارب يكون حلو الخبر يااااااااارب ..
فتحت الباب بسرعه.. وشافت المديره متغطيه بعبايه كامله ...
المديره بعصبيه وبحده\غنج جايه بدون عبايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!
غنج بلهفه\اعذرني سعادت المديره ...لاكن قالو لي ان,,,,, 
منصور وهو يوقف\صح انا من طرف اخوك ومعي اخبار حلوه عنه..؟؟
غنج في اللحضه اختفت المعالم عن وجها ودب الخوف الي سكن اطرافها..ذبلت الفرحه..و جلست على اقرب كنبه بخوف وعيونها معلقه
في منصور..في هاذا الشخص الي واقف قدامها...
المديره وهي تناظر الشيك الي عطاها منصور وهي منبسطه\اوكي انابطلع.. اتركم علىرحاتكم ..
ومره ثانيه اشكرك استاذ منصور.. علىدعمك المالي للميتم.. وكملت وهي تبتسم,,مليون ريال..
صراحه مبلغ جدا كبيرا وخاصة انك متبرع فيه من دون فشخره اعلاميه...
منصور ابتسم ولا رد عليها...طلعت المديره وسكرت بهدوء الباب..
غنج حطت يدها على جبينها.. والتزمت الصمت ..
منصور وهو يقرب منها ويطالع بقرف قميصها الرث وبسخريه \يعني من طبقه مخمليه.. ارستقراطيه.. لقاع المجتمع!!!
غنج رفعت عيونها بتحدي\يعني وش تبيني اسوي..؟؟ ااقتل نفسي..؟؟!!
منصور\هههه لا بس ماتوثقين فيي مين من كان..؟؟ وحليله فارس بجنيف مع اهله ..؟؟الي اول مره يسافرون..؟؟برى حيهم!!!
غنج فتحت عيونها بصدمه وبقهر ورجعت طالعت الطاوله بصمت...؟؟
منصور بهدوء\اسمعيني..الحين تطلعين معي واتزوجك ..؟؟واخوك بكرا بالكثير عندك..
غنج رفعت عيونها بفرحه\عن جد تقدر تطلعه ...؟؟
منصور يقلدها بتريقه\ايه عن جد ..؟؟بس تنفذين الشرط لاول..؟؟
غنج رجعت راسها للارض وبقهر.. والدمع بعيونها\واذا ماوافقت عندي خيار ثاني..؟؟
منصور\عندك خيار..؟؟
غنج بفرحه\الي هو..؟؟
منصور بضحكه\تطلعين معي الليله ولامن شاف ولامن درا...؟؟
غنج توقف \تخسسسسسسسسسي يا نذل...؟؟؟
منصور\ههههههه لا تعيدي هالكلمه مره ثانيه..؟؟ اقطع لك لسانك ...اوكي..؟؟ ها خلصيني وربي..
اذا طلعت الحين من غير جواب..؟؟ وربي ان يخيس اخوك طول العشرين سنه الجايه..؟؟ولو تبوسين جزمتي ..؟؟مافيه!!
غنج بضعف سكتت ...
منصور بهدوء\اوكي يعني رافضه العرضين..؟؟ اشوف وجهك على خير..؟؟ يا خساره كان ودي اخدمك...؟؟
توجه منصور للباب ولما كانت يده على مقبض الباب...
غنج ببحه\اوكي موافقه اتزوجك..؟؟ لاكن وش الي يثبت لي..؟
منصور ابتسم وهو يطالعها\بكرا تسمعين خبر الحلو ..واعتبريه الشبكه حقتك..؟؟ خلاص يا قمر.. وبالمره بكرا ترى الزواج يالله سيو...
طلع منصور وصفق الباب..
وراح ببساطه بيتزوجها بكرا.. بكرا .خير وش ها الانسان..؟؟ وش ها الرجال الي يحسب الكل عندها دمى..؟؟
يحركهم ببسااطه
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
في فلة نادر الضاوي
كان نادر نايم على السرير وحنان بجنبه تطالعه وتتئمله...
حنون..وطيب..با العكس الي كان يغلف شخصيته اول زواجنا...انا حبيته..حبيته..حبيته..يسوي اشياء..يخليني اموت عليه..
توه مهديني شقه بمصر..علشاني مارحت لها ابد..وقلت له ودي اسافر لها لن كل سفراتنا كانت اوربيه..
قال شقتك هناك تنتظرك..ياحبي لك..
هاذا غير انه حصل الحلق حقي.. الي كان ضايع با المشتل ..ولما جتني ام صالح قالت انه قعد طول الليل يدور عليه ..لما حصله وكان فرحان
مع انه هذاك اليوم طقني..
يااااااه يانادر حبيتك بجد
فتح نادر في ها اللحظه عيونه بكسل وشاف حنان تتئمله ابتسم
قرص خدها..
حنان \ااي ندورررررررررررر
نادر يتصنع الحده\نامي هنا بس بلا قز ماله داعي...
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________ 
بحديقة فلة العالي
ام فيصل وفيصل ومهاوي جالسين يشربون الشاي...
مهاوي\يمه صح اليوم ابوي حسيت انه حس فينا.. صح يمه اناا حسيت كذا صح فصولي..
فيصل راحمها.. وسكت مايبي يقول ان ابوي ماراح يقوم للابد.. هاذاي جلطه في الدماغ..وكانت قويه اتلفت خلايا فيه..
ام فيصل بضعف تسايرها\ايه كئني حسيت بكذا ..
مهاوي\الحمد لله هاذا انا ادعي ليل ونهار ..ان اموت قبل ابوي لو بساعه ..لو بساعه..
ام فيصل مسكتها العبره..
وفيصل قام بسرعه من المكان..
مهاوي قامت بسرعه للمشتل ماتبي تبكي .. ماتبي تبكي ...ابوي مافيه شي ..راح يقوم ..راح يقوم...
دخلت المشتل وجلست على ركبها ..جنب الورود الي هي زارعتها... وابوها كان يجيب لها الشتلات زاد وجعها..
زياده لما شافت اخر مره جايب لها زهور غريبه .ماعمرها شافتها ابد شكلها كان حلو...
بصوته الهادي\مها..؟؟
مهاوي ماردة عليه لئنها بعالمها الي فقدة فيه الامان...
سعود ينزل لمستواها .. في ها اللحظه مهاوي رفعت عيونها المليانه دموع لسعود.. الي ماااات لماشافها تصيح..
ماتوقع يحبها ببساطه.. وبخفه كذا.. دخل حبها وتربع بشويش لما تحكم..
سعود يرفعها\مها خلاص..؟؟
مهاوي تبكي\سعود ابوي..؟؟
سعود تجرء للمره الاولى على بنت عمه مهاوي.. ولمس بصابعه المرتبكه خدودها.. ومسح دمعها سريعه نزلت وغزت قلبه قبل خدها ..
سعود\بس مها اترجاك لاتصيحين تذبحيني بدموعك..؟؟
مهاوي بكتمه\سعود احس اني مخنوقه مخنوقه..
سعود مسك كفوفها وحطها بكفوفه\طيب جربتي تدعين له وتتصدقين..؟؟الصدقه تشفي المريض يامها...عزام طلع صدقه امس لعمي..
مهاوي فلتت منها شهقه \والله ادعي له ..؟؟ياربي شسوي...
سعود يناظر للجه الثانيه يبي يبعدها عن جوها\مها شوفي وردتي فتحت..؟؟
التفتت مهاوي لوردة سعود.. الي زرعها هاذاك اليوم وابتسمت وهي تمسح دموعها\ايه فتحت..شكلها روعه..
سعود بسرعه وهو يناظر عيونها\مثلك ..؟؟
مهاوي حاولت تجمع انفاسها الي بعثرها بكلمه ولمسه وهمسه من سعود..
سعود\مها..؟؟
مها تسحب يدها منه تبي تطلع من المشتل\بروح اترك يدي..
رجع سعود ومسكها من جديد وبرتباك\مها انا احبك والله العظيم احبك..
مهاوي ضاعت في ها الكلمات وتاهت لاكن دموعها طلعت اكثر\يعني انت شايف هاذا وقت كلامك الماصل ..؟
واسلوبك المغازلجي ..؟؟ياخي حشم طيحة عمك..؟؟
سعود رجع شعره لورى بشده وبحده\مها انا ابيك ...عارف..ومقدر..بس ..ابيك..تعرفين اني ابيك..وماتصديني..؟؟؟
مهاوي ناظرته وسكتت وبعدها انسحبت بهدوء من المشتل....
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
..........
بالميتم
لويس\انا اقول لكي ان هناك بصيص امل.. في قضيت شقيقك تركي..؟؟ وذلك انه جاء احد الي قسم الشرطه
وسلم نفسه في القضيه..؟؟ وقال انهو هو من وضع هاذا كله..؟؟ القضيه وانه من عمال الذين يشتغلون..
مع اخيك وانهو فعل هاذا بدافع الانتقام والان يعذبه ضميره فا سلم نفسه..؟؟
غنج تبلع ريقها\صدق كلامك صدق يعني اخوي بيطلع..؟؟
لويس\بتئكيد..؟؟
غنج صارت تبكي من الفرحه وسكرت جواله وصارت تبكي وتشاهق معقوله معقوله..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
دق جوالها في نفس اللحظه وشافت رقمه ردت بسرعه وبفرحه\شكراااااااااااااااااااااااااااااا.....
منصور تفاجئ بس بضحكه\طيب انا مابي كلمة شكرا انا ابي الشرط..؟؟
غنج هنا الضحكه الي كانت مرسومه على وجها وقف وشهقت......
منصور\من الفرحه مو..على العموم راح يجيك اليوم سايق..؟؟ يوصلك للفندق... تلقين لك ناس بيضبطونك ..
واليوم بملك عليك...؟؟ واكيد ولي امرك هو عمك ابو بدر...اوكي
غنج بسرعه\تتزوجني ؟؟؟لالالا
منصور بحده\لا ياشيخه..؟؟ اسمعيني زين..؟؟ انا ماحب كلامي يكون لعب اطفال..؟؟ ماصار شي 
الى الان ..؟اخوك بيظل بمكانه..؟؟
ولا برسل له ناس بسجن بيطنون عيشته..؟؟
هاذا اذا ماماتت لاقدر الله من مزحهم الخفيف عليه..؟؟ هاوش قلتي..؟؟
غنج بقهر \انت احقر انسان قابلته بحياتي..؟؟
منصور\لا يكثر بس..؟؟ مثل ماقلت لك وجربي تسوين شي ثاني يا غنج ..؟؟وشوفي تهديدي على حقيقته..؟؟يم عيون خضر خخخ..
سكر منصور الخط بوجه غنج الي صارت تبكي.. وتبكي.. وتكسر كل شي بغرفته\هو السبب..؟؟
هو السبب..؟؟
هو البلا كل من راسه والمصايب الي تتحذف علي انا واخوي من راسها ..؟؟
الله ياخذك ياعزام الله ينتقم لي منك؟؟؟
_____________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه: 

_________
با شقة مستئجرها مشاري ..
عنود\الله يجنن ها الركن..؟؟
مشاري\شفتي هاذي صورتك الي خذيتها منك لما عيد ميلادك..؟؟ شفتي كيف مبروزها با المخمل..؟؟
عنود\تجنن كيف دخلت موسيقى حلوه بها الركن..؟؟كيف ماشوف شي..لا اسلاك..ولاشي..؟؟
مشاري\حركات..؟؟
عنود تطالع الركن كان كله بروايز صور لها.. صغيره ..كبيره ..ابيض و اسود عجبتها حركته..
مسك يدينها..و.. صوت ضحكته الخفيفه\انتي اليوم غير..؟؟ يابنت طالعه جنان..؟؟
عنود سكتت من الارتباك الي اجتاح عالمها ...؟؟
مشاري لفها له بسرعه ودفها على الركن وصارت بروايزها وراها وبضحكه\شسوي اموت عليك اموت..
عنود ذابت وطارت بعالم ثاني..
مليئ بالاحلام الورديه...
والكلامات العاشقه..
الوله..
الذائبه..
المغرمه..
ونست ..
اوتناست..
ان ..
البنت..
كا الزجاجه..
يسرع..
خدشها...
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
با الاوتيل...
قامت غنج تطالع شكلها.. فستانها ابيض كورسيه...بلئلئ بيضا..تلمع بهدوء.. بعدين يجي ضيق.. ضيق لما الركبه تقريبن .. درابيه
بعدين ينفك منفوخ... بطرحه طويله خليجيه...زينها تاج صغير..و مكياج قوي ..
كسر برائتها المعتاده.. واعطاها انوثها صارخه...شعرها الاشقر الناعم.. ضبط بتسريحه كلاسيكيه فرنسيه...
المصففه\واو بجنني راح يطير عئلو فيك مسيو منصور..
غنج بكره والدمعه في عينها...كيف الحياه قدرت لها كذا..؟؟
ليش هي الي دايم تضحي..؟؟
وغيرها يستمتع...؟؟
ليش دايم هي الي مكتوب عليها ناسيها الفرح..
وغيرها ياكثرها افراحه..
كانت تتمنى في ها الفستان مع حبيبها المخادع.. مع صقرها الحرامي .. عزام\منصور..؟؟
المصففه\اي المسيو ..بتصدئ انو اول مره من كل حباباتو بليبس وحده منون فسطان..؟؟
غنج بصدمه\حبيابتو؟؟
المصففه\اي..الي كان متزوجهم..شي سته..بس انتي هيئتو بدو ياكي لنو كلهم مسيار ...؟؟!!
على ائولتكم..؟؟ وانا اول مره بشوف على وحده منهم فسطان ..؟؟يحرق حريشك انتي وئعتيه..؟؟!!
غنج بدمعه\انا وقعته.. انا وقعت مين!! انا حتى ماعرفه..؟؟
دق جوال اللبنانيه الي ردة عليه وضحكت وسكرت...
ناظرتها غنج بستغراب..؟؟
اللبنانيه\يالله الف مبروك.. انا بطلع لنوو.. المسيو صار ائريب بخاطرك يائمر..؟؟
طلعت اللبنانيه بسرعه ..
وغنج تطالعها بكره ..
واه ياربي متزوج ..؟؟متزوج قبلي سته ..؟؟سته...؟؟ سته..؟؟!! 
ههههههه ...يالله احس الدنيا تمسخر فيني..؟؟ تركت الي احبه عشاني بس كشفته مع وحده..؟؟
وشكيت فيه...؟؟ والحين اانا مع زير نساء ...؟؟وربي مسخره...؟؟ مسخره ...؟؟اانا احس بخنقه ..؟؟احس الجو ينكتم ...؟؟
ويروح مني النفس... احس بحراره بجسمي...؟؟ وبنفاسي...؟؟ احس براكين ببتتفجر.. واحس اني خلاص مااستحمل ...ا
انا غنج بنت ماجد العالي..... يصير فيني كذااااا...؟؟؟
((((((وفجئه..؟؟))))
منصور وهو يصفر\لا ماصدق..؟؟!! كل هاالجمال عندي الليله...؟؟
رفعت غنج عيونها فيه وشافته واقف... ومالي بهيبته المكان.. واقف ومالي مكانه ...؟؟
منصور وهو يقرب منه ومسك كتوفها \انتي واخيرا صرتي لي..؟؟و كسبت الرهان...؟؟
غنج تفتح شفايفها التوتيه\الرهان!!!
منصور بضحكه\ايه الرهان..؟؟اووه ماخبرتك عنه...؟؟ انا مرهان واحد صاحبي ..؟؟لما توفى ابوك ..وطلع النعي با الجرايد..
وان وارث مليانه بنت...؟؟ انا راهنته ...؟؟وكسبتك!!! لو انك مفلسه هههههههههه...
غنج تفجرت بداخها براكين من االام حياتها ومستقبلها ودنياها..
هي واخوها... صارت موضوع رهان... بين اثنين مهبل..؟؟ تراهونو عليها..؟؟ وهي حتى ماتعرفهم..؟؟ ولاحتى يعرفونها..!1
ومن دون مقدمات طاحت بين ايدين منصور مثل الريشه مغمى عليها...؟؟؟ماقدرتت تتحمل اكثر من كذا...
هي اضعف من كذا..
ماهي قويه ابد..
مهما حاولت...
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
بشقة مشاري
عنود بصراخ\شسويت...؟؟
مشاري يلم نفسه\صار الي صار...؟
عنود تبكي وهي تلم بعض ملابسها الي تبعثرت في الركن حقها الي مصلحها \حمدان انت لازم تزوجني لازم..
مشاري يطالعها ويجلس على الكنبه القريبه\اكيد اكيد انا احبك...
عنود تبكي بقوه\حمدان انا خلاص..؟؟؟ياويلي...؟؟ياليتني ماجيت معك الليله...؟؟حمدان شسويت فيني..؟؟شسويت ..انت انهيتني..؟؟
مشاري\خلاص اسكتي قلت لك بتزوجك..؟؟
عنود تقوم بحده وتسحب عباتها\ايه لازم لازم ...بعد عن وجهي..؟؟
طلعت برتباك ودموع من الشقه وهي تركض..؟؟
ضيعت كل شي في ها الركن...
وانتهي الشرف الي كانت تتفاخر بوجوده..؟؟
رغم كل الشباب الذين تعرفت عليهم..؟؟
في اقل من لحظه..؟؟
ضاع كل شي..؟؟
بجرة قلم..؟؟
رجع نفسه مشاري على الكنبه وابتسم\الحين شتسوي ياعزام بها الفضيحه...؟؟؟.هههههههه
_________________________
المشاعر..؟؟ مثل ما كف كريمه..؟؟
في يدين بخيل ..ذوقها المهانه..
___________________________
يوم جديد
فتحت عيونها الزمرديه شافتها بكامل زينتها ...وبفستانها الابيض ...وطرحتها ...شصار لاكون انا بحلم ..؟؟لا مو بحلم هاذا الفستان..؟؟
وهاذي الطرحه علي ...؟؟كل شي حقيقه مو خيال رفعت راسها الي كان كئنه شخص ثاني تشيله تحس بتعب وبثقل فيه..
التفتت يمين وشمال ماشافته نزلت الطرحه بعنف منها وتقطعت معها خصل من شعرها ...
-بشويش مايسوى عليك..؟؟؟
التفت غنج برعب.. شافته داخل عليها وهو لابس بجامة نوم لونها سكري... وبيده كوب قهوه ويناظرها بستحقار\ماصارت اغماءه..؟؟
يوم كامل وهاذا حنى داخلين با اليوم الثاني..؟؟ ماتوقعتك رقيقه كذا ؟؟اخر مره اقولك ها الكلام ...اسف؟؟,,, قالهاوهو يتريق..!! 
غنج قامت من السرير بثقل وهي دايخه ..وناظرته شافت دورات المياه وراه ...توجهت بثقل لها ..مسكها من كتوفها...
منصور يضحك\شفيك اصلبي وقفتك ..؟؟انا ماخذ لي وحده منتهيه خالصه ...؟؟..كئنك شاربه شي...؟؟.انتي شاربه شي من وراي ههههههههه
غنج بقرف\بعد عن وجهي..؟؟ بروح لدورات المياه..؟؟؟
منصور بقرف\شوفي لك ملابس بكبت..؟؟ بطلع لجناح الثاني ..؟؟مابي ارجع اشوف نفس اللبس عليك...اوكي!!
غنج طنشته وراحت لحمام.. ودخلته فتحت الدش ودخلت جسمها كله تحته.. وفتحت عليها الدش..
وجلست تحته وصارت تبكي فضت الي جواتها...
نادت عزام بداخلها ..؟؟
ومثل دايم مافي جواب..؟؟
تحبه وتكره..؟؟
اذها وماحد اذها مثله..؟؟
ذبحها ودمر لها حياتها...؟؟
خلاها تتزوج واحد ماتبيه ابد ..؟؟
واحد خذاها رهان ..؟؟رهااااااااااااان..؟؟
..
بعد ساعه قامت... نزلت فستانها ورمت بسلة الزباله... لبست الروب وطلعت..
شافت منصور جالس على السرير.. ويقلب القنوات لما شافها ابتسم\هلا بعروستي الي ماخلتني اتهنى فيها البارح..؟؟
غنج بلعت ريقها وهي تمشي بصعوبه لجهت الدرج\ممكن تطلع بلبس..؟؟
ناظرها منصور بسخريه\انا طالع..؟؟ بس مو عشانك بتلبسين لا ..؟؟
في شغله ضروريه ابيك فيها هناك..؟؟ ايه على فكرا ترى ها الاوتيل قصرنا هههههه......؟؟
غنج ناظرته بصدمه..؟؟؟
منصور\ايه انا احب عيشت الاوتيالات.. حاجز ها الطابق كله.. يعني كل الاجنحه الي هنا بطابق هاذا ..
كلهم مرافقيني.. يعني تكيفني مع ها الحياه ..؟؟على الاقل احسن من حياة الميتم صح..اوه نسيت ترى ها الاوتيل الفخم لزوجك منصور..خخخخخخخخخ
غنج طنشته وفتحت االدرج...
منصور بحده\ البسي لبس ساتر..؟؟ واطلعي لي بجناح الاستقبال...؟؟ سااااااااتر فاهمه...؟؟
غنج ناظرته بصدمه بعدها لفت لجهت الدرج وبعد ماسمعت صوت الباب الي تسكر...
ناظرت الدرج الي كان مليان ملابس لها..؟؟ وبمقاسها بضبط ..؟؟طلعت لها لعانه فيه فستان لنص السااق..
وظهره كله طالع ...؟؟؟<<هاذي غنوجه ماتغيرت ..
وفوق هاذا توجهت لتسريحه ورفعت شعرها عشان تطلع الفتحه جد..
شافت جوالها يدق ناظرت الرقم شافت رقم محمد,,
رفعته بسرعه\محمد..
محمد بضحكه\غنج كيفك..؟؟
غنج\كويسه,,,
محمد بفرحه\يالله عطيني البشاره..
غنج بفرحه\تركي اخوي طلع..؟؟
محمد برتباك\لا الى الان ..لاكن هو جنبي وسامحين له يكلم..؟
غنج اختفى صوتها فرحه وحزن اختطلو مع بعض...
تركي بصوت ضعيف يالله قدرت تسمعه\غنج ...
غنج بصوت متقطع من العبره\تركي,,
تركي بخنقه\كيفك ..؟؟طيبه..؟؟
غنج بتوتر\اانت شلون صحتك ياتاج راسي..
تركي\لاتهتمين..؟؟وينك عايشه فيه..؟؟محمد يقول انك بميتم..؟؟ليه مارحتي مع محمد..؟؟ليه تعبيني زياده ياغنج..؟؟
غنج فلتت منها شهقه\انا طيبه..انا بخير
تركي\ 
لاتنثرين الدمـع قولـي لـي وش فيـك *** تخالطت عبرات صوتـك وانـا اسمـع 

تقطع خطوط الجو والصـوت مغريـك *** ودمعك غدى نيـران بالجـوف واقشـع

ووقف شعر راسـي ودكـن دواكيـك *** واضرب اخماس اسداس بالشك واجمـع

ويبسن عروق القلب وصـارن مهاليـك *** مغيـر اغـص بخافـي الريـق وابلـع

وشلـون مابـه شـي يرحـم اهاليـك *** تدريـن بغيـر الصـدق لايمكـن اقنـع

انا عهـدت الضحـك يعشـق اشافيـك *** وعيـون ماخلقـت علـشـان تـدمـع

سلامـة الـي كـل ابوهـم عزاويـك *** وليـا انتخـوا بالحيـز نيـران واشنـع 

وليا وضح صوتـك باذانـي عزاويـك *** (حيزا حيزا !)ساعـة الصفـر ترجـع

تكفـخ حرار(ن)ماسبقـوهـا ممالـيـك *** وترسي جبال(ن)مانـوت يـوم تخضـع

وتـارد فهود(ن)ماتهـاب الشرابـيـك *** وتهـوي نجوم(ن)لارمـت جـال تفنـع

من اقصى الجزيرة اعصار توحي اذانيك *** مـن هيبتـه يرتـج حفـره ويـركـع

ومن اقصى الحساء بركان تونس اياديك *** مـن هيبتـه صميـدع القلـب يـربـع

لا والله الا اجيك وشلـون مـا اجيـك *** شفني عليه اقرب من الموت واسـرع

اللي (ازعلك) يمكـن نسـى انـ ..(تركي)اخيـك !! *** ولا تخيـل.. لا (تغربـت) مــا ارجــع ..؟

لاتنثريـن الدمـع حـيَّ (ن) محاكـيـك *** والله تخضع اشناب مـن شـان (مدمـع) 
غنج بشهقه ثانيه\مافي شي..؟؟ياخوي مافي شي..؟؟صاير شاعر..قالتها بضحكه
تركي بحده\غنج وش فيك شصاير..؟؟لاتظنين اني مسجون ماقدر احميك..؟؟اانا لي ناس يعتزون فيني..؟؟
وبيقفون بجنبك..؟؟صدقيني يختي..؟؟في اثنين بيجونك اليوم وبياخذونك ل...
غنج ماتبي احد يروح للميتم ويكتشف تركي الحقيقه\لا ياخوي انامرتاحه..
تركي\ماراح يخلوني اكلم اكثر من كذا..؟؟ انتبهي لنفسك مع السلامه..
غنج\مع لالسلامه..
سكر تركي وضمت هي الجوال لصدره\يالي لك الروح ترخص..
لماخلصت مكالمتها نزلت الجوال..؟؟ تسمع لها صوت صراخ في الصاله ...لاكن ماهتمت كثير ..
عساه ان شاء الله واحد متهجم عليه ويذبحه وتفتك..
نزلت المشط... وفتحت الباب.. وتوجهت لصاله ..
يمكن يطلقها وتفتك منه..؟؟ ومن وجه..؟؟ ويرجع لها اخوها ..؟؟هو خذى ست قبلها ..؟؟فماراح تفرق هي بعد..؟؟
لما طلت من الصاله شافت منصور واقف ..؟؟
وحاط رجله على راس واحد متمدد با الارض ..؟؟
واثنين من الي مع منصور ماسكين نفس الشخص..؟؟ الي ملابسه مليانه دم ..؟؟وصوته صاير ضعيف من الضرب الي اكله..؟؟
غنج لما طلت غمضت عيونها ورجعت...؟؟؟
منصور لمحها وبحده\تعالللللللللللللي لاترجعين تعالي هنا ابيك..؟؟؟
غنج فتحت عيونها واشرت بيدها لالالا...
منصور بحده\تعااااااااالي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج راحت له بخوف...
هاذا مجرم بعد..؟؟
وبيذبحها مع هاذا المسكين... الي تحت رجله..
وربي يحطها كئنهادجاجه بين ايديه..؟؟
لما قربت منه ..وجت ورى منصور بضبط.. وغمضت عيونها.. كان منصور بينها وبين الشخص.. وبعرض منصور ماشافت غنج الشخص ..
منصور بحده\هااااااااااا يا الكلب بتوقع على التنازل ولاكيف ؟؟؟!!
غنج تسمع صوت كنه صوت غرغرة واحد بيموت... و..بضعف وهي وراه وتشد بجامته من ورا\منصور اتركه حرام عليك بتقتله كذا!!
منصور لف لها \يعني ماتعرفين ها الكلب ..؟؟هاذا الي لعب عليك هاذا فارس الحرامي...
غنج وهي تناظر فارس الي كان بين الحياه والموت...
مضروب من رجال منصور لين قال امين ...طالعته وهو تحت رجل منصور الي كان يفركه وجه بالارض ..هاذا هو قدامها
ضعيف ومكسور...ماتشوف معالمه من الدم الي ماليه..
غنج بصراخ\لا.... منصور لا بليز.. اخوي فارس لا ..لا ..بعد رجولك عنه...بعدددددها...؟؟
طاحت غنج عند رجول منصور \امانه... منصور امانه ..بعد عنه بعد....؟؟
غنج شوي وتبوس رجل منصور عشان يترك فارس....؟؟
منصور بحده\مجنونه انتي..؟؟ مجنونه..!!
اتريكني اقتلك ها القارص.. ؟؟مو فارس.. هاذا قارص..؟؟
اتركيني اخليه يندم على اليوم اليي فكر فيه يئذي زوجتي....؟؟
اتركيني بعدي هناك...؟؟
غنج وهي تشوف وجه فارس الي تعبى دم.. ويئن من الضرب..؟
انهبلت وطار قلبها ..اخوها ياناس ..مهما صار الاخوان الي من دم ولحم يسون اكثر من كذا..
ويتبرون من خواتهم..؟؟ ويسامحونهم..؟؟ وهاذا تعتبره مثل اخوها..؟؟
وقفت بسرعه قدام منصور وبصوت مبحوح\تكفى منصوور ..؟؟ابوس ايديك ..؟؟سوى الي تبيه فيني..؟؟
بس اتركه.. اتركه... انا مالي في ها الدنيا الا تركي وفارس.. هم الحقيقه الي في حياتي.. اتركهم لي امانه اتركهم لي..؟؟
منصور رجع لورى قدام اصراراها.. وترجيها.. وجلس على الكنبه الي وراه\ارفعوه ..؟؟
وجيبو الاوراق قدامه الحين.. يوقعها... ولا والله العظيم الحين اثور فيه ها الرشاش الي على الطاوله وماحد يدري عنه...
غنج التفت لرشاش صغير جدا على الطاوله.. راحت عيونها على طول لعيوون منصور الي تناظرها\بيسوي الي تبيه ..؟وربي بيسويه
بس اتركه
رمو المرافقين الي مع منصور فارس على الكنبه بقوىه خلته يئن من رميتهم عليها..
غنج راحت لفارس تركض وتمسح الدم من وجه وتبكي\وربي ماعرف ..؟؟عن الي سواه منصور وربي..
فارس بين الانين\ولدي ماجد يا غنج ولدي ..؟؟
غنج تبكي\ماجد اسم ولدك ماجد..؟؟
فارس\ولدي مع زوجك هاذا مدري وش مسوي فيه...؟؟؟
منصور\يا قارص عن الهذرى الزايده؟؟ ووقع الاوراق ترى ايدي تعورني ..؟؟
تبي راس واحد تصدق لي كم يوم مااشربتها دم...لا ودم الي ناوي عليه غير هاذا مئذي ناس من طرفي يعني دمه يستاهل..؟؟
غنج بخوف\فارس وقع ..وقع ..وخلص نفسك ..ولدك انا الي بجيبه لك لا يهمك..؟
فارس مسك القلم بصعوبه ووقع تنازل على املاكه لغنج ...واغمي عليه..
غنج ماتت عليه رعب مسكت رقبته شافت فيه نبض خفيف...
التفتت لمنصور وبصوت مبحوح\منصور بيموت بيموت..؟؟
منصور بضحكه\لا ماعليك عمره اطول من عمري ..ارموه با قرب مستشفى..
شالوه المرافقين وطلعو فيه برى..لحقته غنج وكان المرافقين رافعين فارس الي ماكان يوقف من كثر الضرب الي جايه
مسحت من شفايفه الدم بصابعها البارده ,,شافت المرافيقن يطلعونه بسرعه من قدامها
فارس اخوها..الحرامي..لاكن اخوها..اخوها..الي ماشافت غيره مهما كان..قربت ايدينها من بعض عند صدرها والتفت ..
غنج وهي تطالع الشخص الي قدامها..؟؟ مدري هو مجرم..؟؟ اومنقذ..؟؟
مدري وش تسميه..؟؟ شافت الورقه الي قدامها ..؟؟هاذي املاكها كلها رجعت لها ...؟؟
وهاذا الي قدامها ..؟؟وش تسميه..؟؟ مجنون .؟؟والا صاحي..؟؟ وش المسمى الي تسميه فيه..؟؟ قولولي يارابطة عزام..؟؟
قولولي يارابطة منصور ايش اسميه..؟؟؟*_^
غنج تطالعه وهو يسحب له كيس بودره صغيره من جيب بجامته ..وصار يسحب منها شمه...
غنج انصدمت بقوى وهي تطالعه ..وهو قاعد يشم..؟؟ من ها..؟؟ ها..؟؟ ها..؟؟ها البودره ..؟؟
مدمن..؟؟ منصور..؟؟ مدمن..؟؟ مدمن......؟؟
غنج وهي تفتح فمها\انت مدمن..؟؟
منصور بضحكه\اذا تحبين؟؟؟
غنج تبكي وهي تشوفه.. شوي.. شوي ...ينتقل لعالمه الثاني ...؟؟انبسط وبدى يغلبه النعاس.. وتمدد على الكنبه وغط بنوم ..
غنج تناظره وهو يغط بنومه.. منهبله.. ومنصدمه ...اصلن حياتها ماصار تخلي لها صدمات ابدا..؟؟
كل العالم انصدمت فيهم يعني توقف على منصور المحشش..؟؟
منصور قدم لي معروفين... وانا لسى ماعرفه.. ها المجنون.. رجع لي املاكي برمشة عين..؟؟ وكان بيرجع لي اخوي..؟؟
تطلع الحين وتهرب بملاكها وترجع اخوها ..طيب هو جاب فارس من جنيف..؟؟ يعني بيعجز يجيبها ولو بئخر الدنيا..؟؟
توجهت للباب الي بودي لبرى الجناح..؟؟ فتحته بسرعه.. بتهرب... بتهرب ...؟؟
من هاذا كله..؟؟ بترجع لبريطانيا...؟؟ واذا فيه خير يجيها هناك ..؟؟بتطلع بتنسى الجميع وبتساعد اخوها من هناك..؟؟
فتحت الباب ولما خطت الخطوه الاولى ..انصدمت بشخصين حالكين السواد ...
تكلم واحد منهم وكانت عيونه حمرا ويتاطير منها الشر\وين يامدام تامرين شي نجيبه لك..؟؟
غنج رجعت بخوف.. وسكرة الباب بوجه وعيونه براسها حمرررررررررا وتخوف.. هاذا غير جسمه.. خافت اكثر لماسمعت طق الباب..
ركضت بسرعه لمنصور وسمعت طق الباب اكثر...؟؟
غنج بخوف\منصور.. منصور.. منصور..
منصور بهمهمه وماهو واعي\هممم
غنج\هناك الحراس الي برى..؟؟ رعبوني قوم انا خايفه منهم يطقون الباب..
منصور \هممممم
غنج خافت اكثر لما طق الباب مره ثالثه ..هاذاوي لو يدخلون ويسون فيني شي ماحد درى عنهم..؟؟
نزلت الورقه على الطاوله ...؟؟و قربت من منصور الامان بنسبه لها..
الحين حماه من كل شي ..؟؟حماها من الحياة في الميتم..؟؟ من الفقر..
رجع اخوها واملاكها..؟؟ خذى حقها من فارس..؟؟
وبيحميها من كل شي...؟؟
فتحت يده واندست بحضنه ..وصارت كنها نونو جنبه..سمعت فتحت ..مقبض الباب ودخول واحد من المرافقين\استاذ تحتاج شي...؟؟
طار قلبها و حطت وجها الصغير عند صدره تقريبا ..
ودست نفسها على صدره..
تشبثت بجامته زين.. وغطاها ولحفها ريحت عطره.. الي انتشرة حولين جسم غنج..
وهي تبي تلقى الامان الي فقدتها.. وراح واقفى بظله.. يمكن تلقى عند ها المدمن المجرم شوية اماان.. من عالم قاسي ومافي امان ...
سمعت صوت تراجع الخطوات واغلاق الباب بعدها..؟؟
منصور انتبه بين عالمه المنتهي والاحمر.. لبنت صغيره مندسه بحضنه..
ماعرف منهي ولا شي..؟؟ لاكن حس انه يعرف ها البنت..؟؟
لو ها الدوامه تجره لها وتبيه يغيب عن الوعي.. وعن العالم كله ..
مازاد الا انه بصعوبه حط يده على ظهرها الصغير الناعم الكيوت.. الي كان يرجف وهدى بعد يده..
وحط دقنه على راسها وغاااااااااااااااااااااب في عالمه الثاني...
غنج كانت تبكي من الرعب.. الي عايشته بس لما حست ان منصور منتبه وصاحي.. وهاذا ماكانت تضنه.. هدت وناااامت بسرع من ان تتوقع

____________________________________
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
..
ارحب بكل من 
مكابره في زمن الخضوع..الاميره بنوته..love200lorn
sweet lipes
ذا كوين
ليت مجرد الحزن دمعه وابكيه
الحياه كذا
بااونتي..
ياهلا فيكم بينا وبتواجدكم تزيد روعة الروايه..
..
................
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
..

********
قدام الميتم
كان عزام وبدر نازلين من سيارتهم وكئنهم موكب..
سيارتين قدام سيارة عزام..
وسيارة بدر ..
بعدها سيارة ..
توقفو جميعا امام الميتم..
نزل عزام بهدوء ونزل وراه بدر..
كانت مديرة الميتم بستقبالهم برتباك واضح..
وفوق كذا عزام خالد العالي براسه جاي...
شصاير ها اليومين ..لا يكون..جايهم مرض ها الكبار ...وجاين يتبرعون...كان هاذا حديث المديره بنفسها..؟؟
المرافق الي مع عزام..
مديرة الميتم هاذااستاذ عزام..؟؟
عزام\سلام عليكم ياختي...
مديره برتباك\وعليكم السلام تفضل استاذ داخل مكتبي..
عزام مشى خلف المديره ودخل داخل الدار ودخل معه بدر وثنين من مرافقينه..
بمكتب..
المدير تشير لعزام ان يجلس\تفضل استاذ..
عزام بوله شوق ..مايقدر يخفيه.. يشم عطرها با المكان ..مايقدر يضبط عمره ..ولا يخفي شي..مايقدر ياناس..
جلس بغير عادته الهاديه..
طلع بسرعه دفتر شيكاته ..؟؟
وكتب لهم مبلغ ...ومده للمديره...
المديره بفرح\الف شكر استاذ.. لاكن انت ما طلعت حتى على الميتم ..وماندري شسبب زيارتك..؟؟
في ها الاثناء دخلت بنت صغيره للمكتب وهي تبكي...؟؟
االتفت عزام لها الطفله الصغيره الشقرا الحلو طفله ..لا..لا..لا.. ورده ياناس ياحلوها...
المديره\شهد الف مره قلت لك طقي الباب قبل لاتدخلين...؟؟؟
شهد تصارخ\تسرو علوستي ها الوسخين=كسرو عروستي ها الوسخين
المديره بعصبيه\شهد!!!
عزام وقف بسرعه واتجه لها.. نزل لمستواها.. وشاف عيونها.. تجنن.. تجنن ..ياناس ولا شعرها الطويل ..الاشقر..
قرص خدودها بخفه\شهد انتي تجنين..؟؟؟
شهد وهي تناظره بحده\تيب تعلف تسله علوستي والا انزلع =طيب تعرف تصلح عروستي والا انقلع
المديره عصبت زياده\شههههههههههد
عزام ضحك و ناظر يد العروسه مكسوره خذاها وصلحها وعطاها شهد...
شهد بفرحه باست خده\شكرا..
عزام بضحكه\العفو...
بدر وهو واقف فوق راس عزام\تجنن بسم الله عليها...
عزام منهبل على خدودها ويقرص فيها...
شهد لمحت الاسواره الي بيده\هلوه هالي=حلوه هاذي..
عزام ناظر بحركه سريعه الاسواره ودخلها بكمه\لنها جايتني من وحده حلوه مثلك...
شال شهد في الاثناء بدر \عطيني بوسه شهودي...؟؟
شهد طبعت بوسه على خد بدر وصار يضحكها.. والبنت على طول.. مايحتاج ماعندها انه احد غريب...
عزام رجع مبتسم للمديره\لوسمحتي ..؟؟انا ابي غنج ماجد العالي. الموظفه الي عندكم...؟؟ابيها تجيني الحين ضروري..؟؟
شهد سمعت اسم غنج وقالت لبدر ينزلها وراحت تركض لعزام...؟؟
التفت لها عزام وهي ماسكه رجوله\ دلها ترجع مازلعه مله ثانيه=امانه قلها ترجع مازعلها مره ثانيه..
عزاام التفت لمديره\غنج وينها...؟؟
المديره\الموظفه الي كانت عندنا قدمت استقالتها من امس..؟؟
بدر بسرعه\قدمت استقالتها..!! يعني كيف...؟؟
المديره\زوجها با الحقيقه هو الي قدم استقالتها..؟؟ ودعم الميتم فوق هاذا... الله جزاه خير...
عزام حس ان الدنيا دارت فبه وبحده\زوجها ..؟؟مين ...؟؟غنج بنت عمي ..؟؟ماهي متزوجه..؟؟ انتي شقاعده تخبصين...؟؟
المديره خافت من حدته ومن كلامه ان غنج الي كانت عندهم هي بنت عمه\مادري..؟؟ بس هو رجل اعمال..؟
؟ وتزوجته يقول انه زوجها هاذا الي 
اقدر اقوله...؟؟ ماعرف شي ثاني اكثر..!!
عزام بحده\لا لا تكذبين تمزحين..في شي غلط با الاسماء اكيد..غنج..لا لا..وش زواجه..!!مستحيل.؟؟؟
المديره تتكلم برتباك\هي بنت شقرا ...عيونها مره غريبه.. لونه خضرا ...كذا زمردي..؟؟
عزام بحده وهو يمسك راسه\بسسسسسسسسسس!!!!!!!!
بدر بسرعه للمديره وبعصبه\من زوجها وش سمه..؟؟
المديره خافت\هو ولد رجل اعمال مشهور..؟؟ اظن اسمه منصور ال****** ..خلني اتئكد..؟؟
طلعت الشيك الي بدرج المكتب\ايوا.. منصور جراح الشامخ*****...
عزام من الصدمه حس ان الدنيا تدور فيه ..حس ان الدنيا تضيق عليه ..وان الانفاس تخانقت عليه..
كلها ماتبي تجيه حط يده على جبينه\بدر غنج خذت غيري...؟؟؟؟
بدر هو الثاني ماهو قادر يصلب طوله ..ببساطه كل مره تضيع منه ..لاكن ها المره ضاعت منه ..و..ومن ولد عمه..
طلع ...
عزام طلع بسرعه برى الميتم ..
لما كان عند السيارات ضرب السياره بيده بقوى\كيييييييييييف تزوجت كيف...؟؟
ركب سيارته الهمر.. وبسرعه شغلها ومشى بسرعه من قدام الميتم..
بدر كان يحس ان الميتم يدور فيه جلس على اقرب كنبه كانت موجوده...\غنج..؟؟؟وش سويتي..؟؟؟فيني..؟؟
شهد تهز رجل بدر\تدله ترجع=قول لها ترجع
المديره تمد كاس المويه له برتباك\تفضل اخوي...
بدر طالع كاس المويه الي في يدها وقام بسرعه.. وتركها.. بيشوف وين ضاعت هاذي البنت.. وين راحت.. يعني لا انا ولا عزام.

...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
مع الصباح
بالاوتيل
فتح عيونه منصور وهو يحس بصداع كبير براسه... والم فضيع... مو طبيعي... شاف ..وحده ..مندسه,, بحضنه ...
ومتشبثه في بجامته بقوى...
تدقق النظر فيها زين....
تذكر انه متزوج ..و...عريس.... جديد ...هههههه ..
وبعدها بشويش من حضنه.. ونزل من الكنبه ...مشى حافي.. على رخام الاستقبال حق الجناح تبعه.. وبثقل...
حس ان راسه بينفجر... حط يده على راسه ..وضغط عليه... توجه لجهة الثلاجه الصغيره.. فتحها ..
وطلع قزازة الوسيكي الحبييبه له...
صب له في كاس ...و...شربها بسرعه... ومن دون ثلج ..حس ان حلقه... احترق من حرارة طعم الوسكي...ولذعته...
صب له كاس ثاني... والتفت.. للبنت اللي متزوجها... شاف على الطاوله.. كيس البودره الي بعده البارحه ..
وجنبها ورقه... قرب من الطاوله ..ورفع الورقه بيده الثانيه.. وضوق عيونه ..يتذكر الي صار..
رماها على الطاوله من جديد... ومشى خطوتين بضبط.. وصار مقابل غنج ...
الي كانت نايمه بطفوله.. وكنها ملاك.. صغيييير ...على الكنبه نايمه. بفستانها الي البارح ..وش ها البنت..؟؟ وش ها العروس..؟؟
ضوق عيونه زياده... وشرب شوييه من الكاس..
غنج في ها الاثناء.. فتحت... عيونها بتعب... وحست ان الدموع باقيه في عيونها ..من البارح ..حتى وهي نايمه.. تتحلم انهاا تصيح..
وش ها الحياه ..؟؟ شافته مقابلها.. ويطالع فيها بنظرات ماعرفتها ...؟؟شافت القطع الصغير الي تحت شفته ...شهقت ورجعت لورى ..؟؟
منصور بتريقه\اوف..!!! ماظن اني اخوف لها الدرجه....؟؟..والا ماكنتي نايمه بحضني البارح ...!!!
غنج بخوف وهي تناظر كاس الوسكي الي بيده \لاتقرب مني لاتقرب..؟؟!!!!
منصور بضحكه\هههههههههه صدق عاد!!!!
غنج قامت بسرعه... وتوجهة لجهة الزوايه... ولصقت نفسها فيها ...وهو يقرب لجهتتها بضحكه...
منصور وهو يرمى الكاس على الكنبه\يوووووووه... يحوبي لك يم عيون خضر... لا تكونين خايفه مني ..؟؟؟سمعيني ها...؟؟؟!!
غنج ترجف بقوى ..وهي تغمض عيونها.. لماصارت عيونه قريبه.. منهاا ...وايدينه على كتوفها الصغيره...
منصور يطبع بوسه على خد غنج.. الي لما فتحت عيونها.. على حركته ..وهي مرعوبه ..سمعت قهقته الي عبت الجناح...؟؟؟!!
منصوربضحكه عاليه\طيب ليه ها الرجف كله ..؟؟ههههههه 
غنج ميته خوف\بليز منصور ..هدني..؟؟ هدني..؟؟ 
منصور ضغط على كتوفها الصغار\تصدقين انك تضحكيني ..؟؟يابنت انا ماخذك امتع نفسي..؟؟ وشو اتركك...؟؟
غنج الي خلاص ماتتتت صياح... سمعو طق باب الجناح عليهم..
منصور بتئفف\ياليل المصاله ..؟؟؟هااااااااااااااا
الشخص\استاذ منصور... فيه شغله ضروريه لازم تطلع لها..؟؟
منصور بعدم مباله\مو فااااااااااااضي تتئجل..؟؟
ويلتفت لغنج\ها يم عيون خضر..؟؟ ائجل كل شي عشانها... ههههههه
غنج تناظره ببلهاه..!!!
الشخص\الوالد في الطريق للوتيل..؟؟ ويبي يقابلك ضروري..!!
منصور فك كتوف غنج بطفش\اوف.. من ها الابو الناشب.. يعني من ثلاث شهور ماشافني..؟؟ يجي الحين وفي ها الوقت..؟؟
غنج بخوف\ابوك انت عندك ابو..؟؟
منصور\لا جايبتني امي من شجره..؟؟ وشرايك يعني..؟؟ ادخلي داخل ..؟؟ولا اشوفك طالعه لما يطس...؟؟
غنج بخوف توجهت للداخل الغرفه...؟؟
كلها ثواني وانفتح باب الجناح بعنف\منيصييييييييييييييييييييييييييير....
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
في فلة عاديه جدا يغلب عليها الطابع الكلاسيكي... 
كان احد ابطال روايتنا ...
جومانه بصراخ\يعني وشلون..؟؟ راح كل شي ..؟؟تنازلت عن كل شي...صبري وتخطيطي ..و..تخطيطك راح ..في الهوا..
وعد تصارخ\يابنت خافي ربك.. ولدك الي كان مخطوف ..وزوجك الي مضروب.. لما شاف الموت ...
هاذا غير لما يعرفون اولاد العالي بالي...
صار لبنت عمهم ..وثروت عمهم ..احمدي ربك ان البنت رحمة زوجك.. وفكته من ايدين المجرم الي ماخذته.. وورجع اليوم لنا ماجد ولدك..
احمدي لله 
واتركيه.. وهاذا كان اموال يتيمه كانت بتصير سم ونار في بطونكم ..من البدايه انا ماكنت معكم ابد..
جومانه تصارخ بزياده وهي تشوف فارس جالس على الكنبه بهدوء وحاط ايدينه على رجوله ومنزل راسه عليها..
جومانه\يعني وشلون.؟؟ بنرجع نعيش في اي مستوى مدام ان الثروه راحت.. انا مارضى اعيش من دون المستوى الي كنت معيشيني فيه .
ارجع لها الخبله
المدمغه.. خلها ترجع لك وظيفتك.. قلها كم كلمتين عن الاخوه وانك ندمان,,,
وعد بحده ومصحوبه بسخريه\اخوه...يلعنها اخوه..ذاقت الفقر منه ..والله الي عوضها..
وجاب لها ها المجرم الي على قولتكم..وذل له اشناب ماذلت..
جومانه بعصبيه\يعني وش قصدك..؟؟
وعد\يعني با الغصب رجع لها فلوسها.. يابنت الله يخليه لها ويوفقهم ...
جومانه\انتي مع اخوك ولا مع الخبله ..؟؟يابنت اصحي!! حنى با الهوى سوى..
وعد تجلس على الكنبه بجنب اخوها\انا عادي.. راضيه بي عيشه فقر ..غنى ..كلها جربتها وكلها اقلمت نفسي معها ايززززززي
جومانه تئئفت وطلعت فوق بعد ماشالت ماجد الي كان نايم..
وعد حطت يدها بخفه على فخذ فارس وبصوت واطي\اسمعك قول...
فارس مارد ولا كلمه...
وعد\احس بشي بصدرك يبيني اسمعه..؟؟
فارس ببحه بعد ايدينه من راسه.. ورفع بصابعه خصلات شعره ..الي كانت على عيونه ووجه ..ورفعها لورى بخفه وتنهد\مافي شي..؟؟
وعد بهدوء\الا فيه وش فيك ..؟؟شايل هم..؟؟انت شهادتك حلوه..تتوظف هنا مهندس معماري على حسب تخصصك..
فارس يرطب شفايفه بلسانه\لا مو القصد..
وعد بهدوء\غنج!!!
فارس التفت له بهدوءه.. المعتاد ..وناظر معالم اخته ..الي تشبه كثير.. لاكن هي لونها على سمار..
يمكن على برونزي شوي وهاذا الشي كان يضايقها
دوم مع انها حلوه فيه.. مسح بصابعه على خدها وببحه\ايه غنج..؟؟اختي الي ظلمتها!!!كثير؟؟؟
وعد ابتسمت\ندمان..
فارس بتوتر\كثير عدد شعرات راسي...ياليتني ماسويت فيها كذا..ياليتني ماعملت كذا..اه ياوعد..ياكبره خطاي...
وعد تحط يدها على ايدينه\طيب روح لها قول ها الكلام لها ..
فارس بعد ايديه منها بتوتر وهو يشوف اصابعه بدت تعرق \لما شفتها وهي تقومني من بين مرافقين زوجها البارح..
لو ان معها خنجر تقتلني
فيه..؟؟ كان ارحم من الي سوته فيني ..لساتها بزر..ماتفهم وماتتعض...
قام في الوقت واتجه للمرايه الي قدامه شاف الاصقات الي معبيه وجه ويده الي ملفوفه وتوجه بعدها برى الفله..
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
في فلل العالي
فلة الصقر...
عزام في مكتبه باالفله جالس يكسر كل شي قدامه..
لاااااااااااااااااااا مو معقولللللللللللللللله
لااااااااااااااااااااااا
كيف كيف..؟؟
الفهم والاستيعاب عندي توقف...؟؟
وبحركه سريعه من ايده طيح كل الاغراض الموجوده على الطاوله حقت المكتب...وبصراخ..
تزوجت غيري...؟؟
تزوجت غيري...؟؟
كيف حبنا يهون عليها...؟؟
كيف...؟؟
انا السبب...؟؟
انا الي تئخرت عليها...؟؟
وهي الي ماتعودت على الفقر...؟؟
كيف يغفر لنا حبنا ها الشي.....؟؟
كيف ياغنج..؟؟تاخذين غيري..؟؟
كيف يابنت عمي..؟؟
كيفففففففففففففففف..؟؟
كيف وانا اول واحد عشق عيونك الزمرد الخجلا..كيف وانا اول واحد بيمناه شالك..كيف ..؟؟وقفت قدام الكل وقلت ابيها...؟؟
بنت عمي ومهتويها..؟؟
كيف...؟؟ا
كنت ادراي حبي المفضوح..؟؟وعشقي المكشوف..؟عن جميع العيون الي تبي تطعن فيه بخناجرها..؟؟
كيف هان عليك..؟؟؟
كييييييييف..؟؟
تذكرين واذكر...الكلمات.. و..الهمسات ..و..النظرات.. و..الضحكه.. و..الدمعه.. حبنا.. ماكان لعب اطفال..
تجرعنا.. المر.. اكثر.. من.. الحلو فيه.. حبنا ماكان عبث..؟؟
.. 
..
طاح على الكنبه القريبه وحيله منهد....من كثر الصراخ وكثر تكسير الاغراض حقت المكتب تبعه..
ام عزام في ها الوقت مناديه ابو بدر الي كان بيدخل فلته..
ابو بدر بحده\وش فيك يامره...؟؟
ام عزام وهي تشوف سعود نازل مع الدرج\يابو بدر..؟؟ الولد انهبل..!! عزام داخله جن او ..مس.. الولد مب صاحي..؟
ماخلى شي الاكسره.. والحين ماعاد اسمع له صوت..؟؟ ياويلي يابوبدر ادخل شف وش فيه...؟؟؟
ابو بدر يحك ذقنه\عزام...؟؟غريبه..؟؟ وش به...؟؟؟
سعود قريب منهم\يمه شصاير..؟؟
ام عزاام\سعود الحق على اخوك.. قبل لايسوي بعمره شي..؟؟ كسر المكتب وكان يصارخ مدري وش فيه...؟؟ماسمع صراخه ومافهم وش يقول..؟؟
سعود راح بسرعه وهو وابو بدر وفتحو الباب بسرعه يبيون يعرفون شسالفه..
لما دخلو....
انصدمو...
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
بامكان ثاني...
منصور جالس على الكنبه على نفس وضعيته.. وزاييد عليها سيجار حشيش.. جالس يشربه وبسخريه\هلا والله ومرحبا ..؟؟
با الوالد هلا بك ببيتي ياطويل العمر...؟؟
ابو منصور وهو معصب\وش الحكي اللي جايني يا التبن...؟؟ تسحب الصفقه من ابوك...؟ ابوك يا الكلب...؟
منصور يشرب الكاس الي على الطاوله \اي وحده..؟؟ حقت الاسمنت..؟؟ ولا حقت المواد الغذائيه..؟؟ ولا اقولك لاتكون الي في بالي ..؟؟
هههههههه
الصنف الجديد الي نزلته للسوق..؟؟ ونزلت انا نفس الصنف بسعر ارخص...؟؟البودره اياها..؟؟
ابو منصور بحده \تبي تذبحني ناقص عمر هاااااااا...؟؟؟
منصور يطلع من كاسه مكعب ثلج ويكسره بسنانه\خخخخخخخ عادي..؟؟ انت واحدا تعبان!!
ومرضان ..!!استريح ..!!وخل متعب يدير لك املاكك ...؟؟وفخار يكسر بعضه...؟؟انا وهو..؟؟خخخخ
ابو منصور مات من كثر الصراخ\اسمعني زين يا منيصير...؟؟ انا ترى الي بذبحك...؟؟
وتشوف كلامي زييييييين ...؟؟وافهمه ...؟؟لا تتحداني...؟؟ وتخليني اظطر اقتلك...
منصور بهدوء مصاحبه صوت ضحكه\والله عاد يايبه انت وضميرك اتركك له ...ههههههه
ابو منصور طلع مثل مادخل با عاصفه وضرب الباب وراه...؟؟؟
منصور ضرب الكاس الي بيده الطاوله وتكسر...
ماكان هادي ابد...
كان يتصنع السخريه والا مباله..
خذ له قطعة قزازه يتئملها بين ايديه...؟؟
تذكر امه الي با المستشفى... وبين الحياه والموت..؟؟
كيف هي الحين..؟؟ من ثلاث سنوات هاذي حالتها ...؟؟
امي الحنونه ... وشاف الدم وهو ينزل من ايدينه ...وينزل لتحت لسراميك ..ولونه الاحمر القاني...يتراقص امام عينيه..
غنج بخوف\منصور انت واعي..؟؟؟
رفع عيونه منصور فيه\شافتني مجنون يعني..!!
غنج تطالع ايديه \يدك!!!
ناظر منصور يده كيف انجرحت ...ونزل منها ها الدم ...قام بسرعه لجهت المغاسل ..
وحط يده تحتها.... وصار الدم ينزف ..بسرعه واكثر من انه يتوقع..؟؟
غنج ببحه \منصور ..
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
دخل سعود وابو بدر المكتب وانصدمو..
كل شي طايح ومتكسر..؟؟؟
كئنها عاصفه اجتاحت المكان..كل شي متفتت..حتى جهااز الكمبيوتر المكتبي ..الي كان على طاولة المكتب.. كان عند الباب منكسر...
وعزام متمدد على الكنبهزز وحاط راسه على طرفها ..ويده على راسه.. ومايشوفون من وجه الا شرارة راس السيجاره....
ابو بدر بحده\عزااااااااااااااااام منهبل كنك بزر مكسر الدنيا......؟؟؟عسى ماشر...خامك جن..والا شي...؟؟؟
ام عزام تطالع ولدها بخوف من وراهم ماودها تدخل ابد ويصير شي...؟؟
سعود بستغراب\سلامات عزام فيك شي...؟؟
مافي جواب ...هدوء...في...هدوء
ابو بدر رايح لجهت عزام بعصبيه وضرب طرف رجله بطرف سبحته\قوم وش فيك..؟؟
عزام طالع ابو بدر بنظره حاده تراجع ابو بدر خطوتين ورى منها!!
عزام وهو على وضعيته وبهدوء\اكيد ان عندك خبر...؟؟؟
ابو بدر يتصنع البرود\وش خبره صاير لشركاتنا شي..؟؟
عزام بحده وهو يوقف ويرددها باقوه وحده وعصبيه\لاتستهبل علي ......؟؟؟؟؟؟لا تستهبل علي ..؟؟؟لا تستهبل علي..؟؟؟
مسك فازه جنبه وضربها فيها اخر المكتب بعنف\مااااااااااحب الاستهبال...؟؟؟قولي لي ...؟؟؟ومابي غير الحقيقه...؟؟
سعود تقدم له \عزام انت صاير لك شي..؟؟منت بطبيعي ابد..؟؟
ام عزام بخوف\وليدي..؟؟
عزام مايسمع احد فيهم عيونه مركزه فقط على عمه\قووووووووول..؟؟تدري بزواج غنج...؟؟؟تدري ...؟؟منصور هو نفسه منصور صاحبك..؟؟
سعود وام عزام امتلت على وجيهم علامات الدهشه والصدمه والاستغراب!!!!!
ابو بدرارتبك بشكل لايوصف\طلبها مني وزوجته...؟؟مافيهاا شي..؟؟انا عمها..؟؟ولي امرها..؟؟؟ونت تركتها وماتبيها..؟؟
عزام يبي يمسك عمه لاكن سعود جاء بنص\ايا الحيو....
ابو بدر بصدمه\تبي تضربني يا عزام تتهجم على عمك.....؟؟؟
عزام بصراخ\مانت بعمي..؟؟؟مانت بعمي...؟؟سليمان...؟؟والله ماغفرها لك..؟؟؟والله ماتركها لك..؟؟انا ولي امر غنج..؟؟انا ولدعمها..؟؟
والي مفروض اني الحين زوجها..؟؟كيف سويت فينا كذاااااااااااااااااااااا..؟؟فكني ياسعود...؟؟فكني..؟
سعود بعصبيه\عزام انهبلت ..؟؟تتهجم على عمك...؟؟
ابوبدر يتراجع\لا انت شارب اكيد شي ..؟؟منت بصاحي اروح احسن....؟؟؟
طلع بسرعه ابو بدر وترك سعود يهدي في عزام..
عزام بصراخ\انا لك يا سليمان والله ماتلقى لي دوا ..انا انا العله ..الي بينشب لك في حلقك من اليوم...؟؟انا..؟؟خذا حسابتك مني..؟؟
سعود \هد نفسك..؟ نفسك هدها..؟؟
عزام جلس بقوى على الكنب\زوجها ياسعود زوجوها..؟؟؟غنج خذت غيري ياخوي..؟؟
سعود يحاول يهديه\يمكن هي تبيه وراضيه فيه..؟؟
عزام بصراخ\هي تبيني انا ..؟؟وتحبني انا ...؟؟؟وانا وهي روح في جسد..؟؟ كيف يفارق الجسد الروح...والروح الجسد برضاهم..؟؟
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
با وتيل منصور..
لف منصور عيونه لها شاف في يده شريط حرير ابيض طووووويل ...
غنج بخوف \انا ناديت الحراس يجيبون لنا اسعفات اوليه...؟؟ هت يدك..؟؟
منصور بصراخ\انقلعي برى الحمام..؟؟
غنج من دون اهتمام سحبت يده من تحت الحنفيه.. وملى الدم يدينها الصغار ..
ولفت له يده بهدوء ...لفت الشريط الحريري عليها\ليش جرحت نفسك كذا..؟؟
منصور\بعدي عن وجهي..؟؟
طلع منصور برى الحمام وربط الشريط على ايده ولما انتبه..
المرافق\الاسعفات الاوليه الي طلبتها المدام...؟؟
غنج وهي تجي ورى منصور وبخوف\شكرا اتركها ..؟؟
منصور استغرب من حركتها..؟؟!! ثاني مره تجي وراي بخوف كذا..؟؟
منصور لما طلع المرافق\وشفيك كنك خايفه من احد..؟؟
غنج تمسح ايدينها بمنديل ..وتتوجه لاسعفات الاوليه\انا ماحب مرافقينك ..؟؟مره يخوفون يروعون جد..؟؟
جلس منصور بتعب وغمض عيونه .. مانتبه الا على حركه خفيفه... على ايديينه فتح عيونه.. شافها تفك الحرير اللي رابطته..
منصور ببحه \وش تسوين..؟؟
غنج بهدوء يخالجها طفوله غامره\بنضف لك الجرح..؟؟ مع اني ماحب منظر الدم..؟؟
منصور بتريقه\لااتركيه ..؟؟
غنج ماعطته وجه.. ونظفت الجرح ..بمنضف.. بعدها حطت شاش ..ولفت عليه.. وثبتت بمشبك طبي..
منصور يطالعها بستغراب\غنج يعني تسوين كذا عشان اطلع لك اخوك تركي...؟؟؟
غنج ببتسامه\هاذا انت واعدني فيه..؟؟ وانتهينا منه..؟؟ انت رجعت لي املاكي كلها...شكرا..وها الكلمه احسها قليله عليك...
منصور بحده\اسمعيني زين..؟؟ لاتتوقعين رجعتها عشان خضار عيونك ..؟؟
انا رجعتها عشان مايقولون مرت منصور الخبله انلعب عليها ..؟؟ولايقولون نسيبه بسجن ..؟؟عشان كذا بسوي ها الشي..؟؟
غنج فتحت يد منصور المجروحه ...وشافت الدم بادي يطلع له اثر بشاش.. رفعتها لشفايفها التوتيه وباستها\مع كذا شكرا...
منصور لما شافه استغرب وبعدها\بعدي مني...بطلع...وراي شغل ...لاتطلعين برا الجناح...؟؟
قام منصور وتوجه للبرى الجناح.
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
بفلة نادر الضاوي
ابو نادر جالس هو وولده ثامر يلعبون بلاي ستيشن..
ثامر\بابا اترك العب قوم ماتعرف ابد..؟؟
ابو نادر\مليون الف مره اقول لك ولاخوك التعبان لاتقولون بابا ..انا يبه ..مانيب بابا ..نعنبوكم انتم رياجيل..؟؟
اتركو ..ها الدلع الماسخ لخواتكم
ثامر رمى اللعبه من يديه\ماتعرف تلعب وبس.. مابي العب بعد انا..
قام ثامر وجلس جنب امه وبدت امه تضحك معه وتسولف معه..
نادر وحنان في ها الوقت نازلين من الدرج...
حنان لابسه عباتها كامله ونادر مكشخ اخر شي..شماغ احمر وثوب ابيض..
ابو نادر\نويدر..؟؟ تعال.. تعال.. العب معي..؟؟ الدللخ اخوك مايعرف..؟؟
سمع ضحكات البنات الي كانو جالسين يتفرجون على مجلات معهم...
نادر يوقف قريب من التي في\يايبه.. الله يخليك.. وراك مقرب كذا.. وين نظارتك..؟؟ عيونك ارحمها...
ابو نادر بعصبيه\بعد انت يا سمجان..حنان تلعبين معي..؟؟
حنان بضحكه \والله ودي بس للاسف ماعرف ..تعلمني..؟؟
ابو نادر هنا انبسط\ايه اعلمس..؟؟ ليه ماعلمس..؟؟ ابطلع منس حريفه..؟؟ تعالي يابوس هنا بس..
وصار يزين لها الخداديه عشان تجلس...
نادر بحده \لا وين..؟؟ بروح انا وياها نتعشى برى..؟؟علمها وقت ثاني يبه..
ماعطى نادر ابوه فرصه يقول شي ..لنه سحب حنان بسرعه.. وطلعو برى الفله..
ام يزن كانت تطالعهم بنظرات حقد وحسد.. ودها تقوم وتقتله.. ها الي مكوش على عقل ابوه وثروته ..
لا ومو ناقص الا بعد مرته تجي لي بنص الخط..
.. 
..
برى الفله..
حنان تضحك من عصبية نادر\شفيك..؟؟
نادر\تبينها فرصه انتي وجهك..؟؟علمني!!هناك بس انتي لي بس..
استحت حنان من كلام نادر ..خاصة انه يكلمها وهو حاضن ايدينها.. وهي با الاساس خجوله ..
فتح لها الباب وركبت با ابتسامه.. ولما كان بيركب شاف اخوه يزن نازل من سيارته ..متوجه للفله.. طنشه وركب ..وطلع من الفله
في ها الوقت دخل يزن على العائله الي كانت مجتمعه..
ابو نادر لما شاف يزن داخل\ايه من الي داعي علينا اليوم وداخل ولدس مكشر ...والله اني ناسي وجه وهو يضحك..؟؟
ثامر في ها الوقت يضحك...
يزن\ماما جبت الاغراض الي وصيتيني عليها..؟؟
ورفع لها الكيس الاسود..!!
ام يزن قامت مثل المقروصه وسحبت ولدها لدور الثاني..
العائله ماستغربو ها الشي.. لان ام يزن.. خبله.. و..مجنونه ..وحركاتها ماهي دوم مفهوومه.. فاتاركينها على هواها..
ام يزن فوق وهي تصر على اسنانها\خبل انت تبي تفضحنا..؟؟
يزن بقرف\ماما ايش هاذا..؟؟ مره يقرف ..وفي الكيس مثل الزيت..؟؟ اصلن صاحبتك هاذي الي خذت منها الاغراض معفنه مره ..؟؟
اوف مدري كيف هي
صاحبتك..؟؟
ام يزن بضحكه وهي تناظر جوى الكيس\هاذي المعفنه هي الي بتعطيني كل شي ابيه..؟؟؟
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
باا مجمع العالي...
سعود طالع برى يركض ورى عزاام ..
سعود بصراخ\يعني وين بتروح ..؟؟يرجال تعوذ من ابليس..؟؟ خلاص البنت هاذي زوجته الحين يعني وش بتقول...؟؟
بدر نازل ها الوقت من سيارته ..ماهو قادر يصلب طوله ..يحس بقرف من الوجيه الي حولينه تدور كلها ..وماهو فاهم حركتها...
عزام وهو يثبت المسدس الصغير بربطه في يده قريبه من معصمه...
سعود يسحب المسدس منه...
عزام بعصبيه دف سعود للجه الثانيه وبصوت عالي\ان عدت ها الحركه دفنتك هنا..
ركب سيارته ومشى على طول...؟؟؟
بدر كان ينزل مفاتيحه بسياره لما مسكه سعود وبصراخ\يعني وش ناوي عليه..؟؟ تدخل الفله..؟؟ امش الله ياخذك بعد ورى ها المجنون...؟؟
ركب بدر وسعود وتوجهو ورى سيارته...
......
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
بمطعم كوبر شندي...
حنان تضحك\ماسكه معك اليوم هندي..؟؟
نادروهو يطلب من المنيوم\خخخخخ اناا طول عمري احب الهنود ..؟؟حتى مشبهتني ..الكاتبه.. بممثل هندي اسمه جون ابراهام..؟؟
حنان تضحك وهي تتذكر مهاوي في السوق اول ما شافته.. وتحط اصابعها الرقيقه على فمها تضحك..
نادر يناظرها بستغراب\وراك تضحكين..؟؟ يعني ماشبه..؟؟ بعد هو مو من زينه..؟؟ انا احلى..؟؟ بس انا اجامل المعجبات..؟؟
حنان ماتت ضحك..
نادر\طيب خلاص وش تبين ترى بطلب لروحي..؟؟
حنان سحبة لها منيوم\لا ياحبيبي انا طاقني الجوع يمكن اكللك..
نادر مسكه كلمتها\يااااااااليت..؟؟؟
حنان تورد وجها وناظرت المنيم ببتسامه خجوله..
.....
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
في شارع قريب من اوتيل فخم ومشهور با الرياض يملكه احد ابطالنا...
عزام بصراخ للي في الجوال\مافي الاها الاوتيل..؟؟ يعني وشلون هو ساكن فيه ..؟؟وجالس فيه...
الشخص الي كلمه\اي طال عمرك هو يقعد فيه ...اساس هو ملكه..؟؟
سكر عزام الجوال ورماه على المرتبه... نزل بسرعه من السياره ..وتوجه للاوتيل المذكور..
لحظات وهو قدام الرسبشن يسئل عنه...
الرسبشن من دون مايرفع عيونه لاهي با الكمبيوتر\عفوا بس من اقوله..؟؟
عزام بحده\قله عزام خالد محمد العالي...
الشخص ارتبك من الاسم وطريقة نطقه الغريبه... رفع السماعه ..وعطو المرافقين الي فوق خبر..
ماهي الا لحظات وجاه احد المرافقين وخذاه لجناح الخاص لمنصور...جناح كبار الشخصيات...
.......
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...
...
في ها الوقت..
وقريب جدا من جناح غنج...
كان منصور با المكان مشترك بينن الاجنحه ينفتح الاصنصير عليها....
المكان مكان استقبال لكبار الشخصيات الزائره للمنصور بفندق تبعه...
منصور كان جالس يقرى جريده وبيده سيجارة حشيش...ابد مايستغني عنها ..اغلبية الوقت تلقونها ترقص بين اصابعه...
عزام في ها الوقت انفتح له الاصنصير...
المرافق\تفضل استاذ عزام..؟؟
دخل عزام ..
منصور..رفع عيونه فيه ..وبهدوء تفحص شكل عزام من اصابع رجوله لما حواجبه المعقوده...؟؟
منصور ماقدر يبعد عيونه عن الشخص الي واقف قدامه.. بهدوء تئمل شكله.. الشخص الي قدامه له هيبه وشموخ...
فرض نفسه على المكان...وامتلت فيها اروقة الجناح...ويجبرك ببساطه تتئمله...
منصور وقف وبهدوء\هلا با االصقر....؟؟!!=طلعت منه عفويه ماكان مخطط لها اكره ماعليه يمدح احد لو بالقب معروف لاكن غصب طلعت منه
عفويه...
عزام وقف قدامه بضبط مافي شي يفصل بينهم غير بضعة سنتي مترات...
منصور بهدوء\هلا با النسيب ..هلاوالله.. ماعطيتنا خبر نجهزلك استقبال ...احسن من كذا...؟؟
عزام بتريقه\ماقصرت...؟؟مايحتاج..جاي اخذ ..لي امانه ..؟؟ وطالع...؟؟؟
منصور بعدم فهم..\امانه...؟؟ماظن ...؟؟ان عندي لك شي..؟؟على فهمي..؟؟ماتعاملت مع قروبك ابد...؟؟
عزام بحده \وين بنت عمي ماجد...؟؟؟
منصور بهدوء\غنج..وزم شفيافه...تقصد زوجتي..؟؟
عزام بعصبيه\ ايه قصدي غنج..؟؟بنت ماجد بن محمد العاااالي..؟؟وينها فيه ..؟؟جاي اخذها واطلع...؟؟
منصور تعكر مزاجه وانقلب\ تاخذها وتطلع..؟؟ليه هي سبيل..؟؟مالها رجال..؟؟؟
عزام بشموخ\البنت هاذي..؟؟ اذا عرفت..؟؟ انك لمست شعره!! شعره!! من شعر راسها..؟؟!! تندم...
منصور يتريق وهو ينفذ من فمه دخان سيجارته الحشيش\يعني هاذا تهديد والاشسميه..؟؟
عزام بحده\للاسف انا ماعرف اهدد..؟؟ انا انفذ..؟؟
منصور بضحكه\هاذي من البارحه زوجتي ...؟؟؟فاهم كيف زوجتي...؟؟يعني الي بين اي زوجه وزوجها صار..؟؟
عزام ماقدر يتمالك نفسه وبسرعه سحب المسدس من معصمه.. ووجه المسدس لراس منصور.. وقدام جبينه بضبط ...
تحرك الحراس بسرعه ...وبتوتر... ووجهو مسدساتهم لجهه قريب جدا من عزام ..وصارو..مشكلين حولينه نص دائره..
ماوقفهم الاحركت يد منصور...
الي كانت ملفوفه بشاش وبقع الدم واضحه منها... تمنعهم من اي اجراء يسونه...
منصور بهدوء للحراس\اتركوه..؟؟؟
في ها اللحظه ..
انفتح الاصنصير وطلع بدر وسعود طلعو منه وصرخو \عزاااااااااااااام.,............؟؟؟؟
المرافق الي مع بدر وسعود في الاصنصير,,, لما شاف المنظر... وجه بسرعه مسدسه لسعود وبدر...
غنج في ها اللحظه كانت بتدخل دورة لمياه.. لما سمعت اسم عزام ..؟؟بصوت عالي..؟؟
استدارت بسرعه ...وفتحت الجناح حقها ...؟؟وكان الجميع قدام عيونها...؟؟؟
كان منصور معطيها ظهره...؟
عزام مقابلها وعيونه على منصور حاده ...بشموخ طلته الصقاريه..وجبروته الدائم...وحدة عيونه..هاذا هو..مايهمه احد.
.مين من كان..هاذا
عزامي..هاذا صقر روايتي...مهما...تئلم..مهما انجرح..مهما ..طاح..مهما ..ضعف..ينتفض..ويقوم..وينفض ..
عن جناحنه الغبار..ويحلق..في سما
عشقه المجنون...
والحرس محاوطين فيه بمسدساتهم..
سعود وبدر من عند الاصنصير..و موجه لهم مسدس من مرافق...
المنظر كفيل ان يهز اي واحد كبير كيف بطفله صغيره مثل غنج ...؟؟
غنج بصراخ\عزاااااااااااام .؟؟؟؟
عزام استدارت عيونه بسرعه لها...
وبدر وسعود تعلقت عيونهم فيها من يوم طلعت,,
غنج تركض لهم وهي تصير بين الاثنين...
بين الهامتين..
البحرين...
الجبلين...
الاجرام اذا تمثل..
تمثل في ها الشخصين ...
باكبر وادق تفاصيله ومعانيه...؟؟
منصور من جه وهي معطيته ظهرها...؟؟منصور الغامض الي لسا ماشفتو منه الا ساحله ماخشيتو بحره وماشفتو دواماته...
وعزام الي بطل روايتني.. وعرفنا تفاصيل حياته.. والسبب ورى سلوكها مسلك الاجرام ..الي بيتمثل في البار القادم بحذافيره...
عزام الي كان نزل مسدسه من لما صرخت...وجت عنده
كانت عيونه المشتاقه.. تدور تفاصيل الحب.. الي عشقها بعيونها الزمرديه ..اشياء كثيره ضاعت..منه في طفلته...اشياء كثيره..ماقدر
يستوعبها الا معها..حبيبته...طفلته..العنيده...مجنونها..؟؟
غنج بقسوه تسحب مسدس عزام من يده وبحده\انت انجنيت..؟؟؟؟انهبلت!!!
عزام ببحه ممزوجه بترجي يناظر عيونها الزمرديه وشفايفها التوتيه \امشي معي...؟؟
غنج بقسوه\امشي معك وين..؟؟؟لضياع..؟؟والظلم..؟؟والخيانه..؟؟امشي معك وين...؟؟
عزام بحده\انا ماضيعتك..؟؟انتي الي ضيعتي حالك..؟؟اتهمتين باشياء مو فيني..؟؟صدقتي فيني العذال..؟؟
انتي بس تبين الاشاره عشان بس تتركيني..؟؟
مالي اي وجه عدل عندك..؟؟
منصور يسحب غنج وراه وبتهديد\ ياسلام والله ..حلو ها الكلام..اسعدني كثير..
اسمعني زين..؟؟البنت هاذي الحين زوجتي ...؟؟وشل نفسك وعيال عمك هاالتعبانين !!واقلب وجهك من هنا..
لاسوي شي مانت بقده لانت ولا غيرك...
عزام بحده وهو يسحب يد غنج بقوه وصارت اليدين الصغار بوسط اثنين اجرام في اجرام ..اليدين الصغيره ..
البريئه ..موضع رهان تشد.. وموضع عشق صقار يشد.. 
عزام يكلمها بحده وهو شاد على ايديها\امشي اذا كنتي تبيني ولا يهمك...؟؟
غنج مسكت كف عزام بشده.. بحرارة شوق.. وضمى عاشق.. كانت كفوفهم لما التقت.. مسكته بشده ...
عزام لما شاف يدها كيف ماسكته ...لو يوقف مين من كان..؟؟ في اللحظه قدامه.. راح يدكه ببساطه..؟؟
ماهي الا لحضات... او ثواني..
وسحبت غنج يدها من يده ..وبتوتر شدت على يد منصور.. العريضه والدافيه الي كانت ماسكتها\هاذا ..؟؟؟زوجي ..؟؟افهم..؟؟ماراح
اروح لمكان غير لحضنه...؟؟؟؟فاهم!!!!!
الكلمه الاخيره الي قالتها غنج ...كفيله انها تهد كل شي بينهم وتنهيه ..كفيله ها الكلامات لعاشق مثل عزام...تهده هد...
تراجع لخطوات للورى ..خطوات مبعثره...ضائعه...مافي لها جهه محدده...تائها..
غمض عيونه واستدار ماكان ها الكلام الي كان ينتظره من طفلته..
ماكان ها الخناجر ينتظرها من حبيته..
ماكنت ها السهام الي جته بنحره ينتظرها منها... بعدها با نفاس معدوده ..طلع بسرعه من الجناح...
سعود كان متفرج لاكن لم نفسه بسرعة ..الصدمه الي جاته وطلع..
بدر الي كان ريقه ناشف.. خسرها ..وخسرها عزام.. وماربحها احد فيهم..
بدر وهو يقرب من غنج.. كان بيقول كلام.. تهزئ كثير فيها.. بشرشحها ويهزئه ..لاكن لما شاف عيونها ..الي ضايعه في المكان الي
كان فيه عزام تراجع بسرعه وطلع من الجناح يلحق عيال عمه ...حس ان حب غنج في ها اللحظه انغسل من قلبه في ها المكان..
غنج تراجعت شوي وهي ضامه المسدس لصدرها وضربت بكتف منصور...
لفت له بسرعه وهي متوتره ومرتبكه منه وخايفه من ردة فعله..
منصور\ما شاء الله ...عشاق...خذت لي...عاشقه...وذبحة لي حب كبير..كمل بضحكه احسن كذا..
انا احب النهايات الحزينه والتراجديه...
غنج رجعت ورى بعد ها الكلمات وهو اكتفى بهذي الكلمات ورجع وجلس على الكنبه الي وراه..
غنج ماكانت تشوف شي قدامها ..واقفه كنها صنم ..تمثال ..جدار.. اي شي تسمونه..؟؟ غير انه كاءن حي.. محسوب على الحيين..؟؟
ماسمعت الا صوت الوسكي الملعون.. وهو يصبه منصور با الكاس.. ويحط عليه مكعبات الثلج ..تسمعها.. وحده.. ثنتين.. ثلاث ..وبس
ماتنبهت الاعلى صوت منصور بتليفون\الثلاثه الي كانو تو هنا.. اذا شفتهم مره ثانيه با الاوتيل.. علقت روسكم منظر عند جناحي..؟؟؟
شافته وهو يسكر السماعه.. وانسحبت بعدها لجناحها..جلست على السرير بصمت ..مطبق وهدوء يسبق العاصفه المننتظره .
ماتتوقع منه شي..وماتنبى بشي..بركان..او جليد..ماتدري هو ايش بضبط...لاكن هدوءه الحين مايناسبه ابد..
غمضت عيونها وهي..
تتذكر عيونه.. وكفوفه.. لما لمست كفوفها..من زمان عن عيونه..كيف كفوفه...اه ..يا الاقدار...
سمعت صوت عنيف رفعت راسها شافته مالي طول الباب... وجسمه الرياضي متخصر الباب...
=يا التعبانه الحين عزام الكلب يحبك..؟؟
غنج تفرك ايدينها ببعض واستغربة كئنه توه يستوعب\مشكلته مو مشكلتي..
قرب منها منصور وبسرع من ان تتوقع رفعها لقامته بيد وحده.. مسكها من ذراعها الصغير ورفعها\لمسك احد قبلي..؟؟؟
غنج بخوف الي سكن ضلوعها\اسكت اسكت عزام اكبر من كذ..؟؟.
منصور\ياسلام اكبر من كذا والله عال..؟؟
غنج تتئلم\يدي يدي راح تخلعها...
منصور\اخلع يدك ..؟؟
وبسرعه فك يدها وسحب شعرها للورى خلاها تلف للجه الثانيه \مشكلتك ماتعرفيني زين..؟؟وعزامك هاذا,,دواه عندي,,؟؟
دفها بقوى خلاها تتسحلط على لاارضيه الامعه للجهة التسريحه ..وتضرب في زاويته اطلقت بعدها صرخت الم...
غنج بصراخ\انا ماااااااااااااااحبك ماحبك..وانت ماتحبني...اعتقني لله..
ماسمعت منه جواب للنه ببساطه كان طالع برى الجناح..
...
راحت ايامي على لقيانك..
وعود...

_______________________________
بداية..
واثق الخطوه يمشي ملكا ..
اذا تخيلنا ان الشمس قد تغطيها الكف..؟؟.فتلك مصيبه..!!
اذا تخيلنا ان مجتمعاتنا ..؟؟ولا اقول مجتمعي فقط ..؟؟بل اقول مجتمعاتنا ملائكيه..؟؟ فتلك مصيبه..!!
اذا اعتقدنا ان الورد ساقيه ناعمتين بلا اشواك ....؟؟فتلك مصيبه..!!
اذا اعتقدنا..ان الغيوم السوداء لا تحمل رعود اصواتها مدويه ...فتلك مصيبه..!!
اذا اعتقدنا..اننا نكبس على الجرح ولا نقول شي.؟؟.لانعالج المشكله..؟؟لانتناقش فيها..؟؟واعتقدنا ان الكلام فيها
محرم..؟؟ ويخدش حياءنا..؟؟ ويرمي به في غيبات الجب...؟؟ فتلك مصيبه..!!
اذا اعتقدنا ان مال+شباب+تربيه غير صحيحه وغير دينيه=تولد فئه فاضله ..؟؟فتلك مصيبه..!!
لابد ان نسقط فا السقوط يولد النجاح...؟؟
وكثرة العثرات تولد الاتعاض ..؟؟؟
لابد ان نتئلم....؟؟
لئن الم يولد الصبر.. ومع الصبر يئتي بعده كل خير..
..
مدخل..
انت ياللي نادر(ن)في وسط جيلـك
ماعرفت انه مـن اسبابـك شقـاي 
الزمان اللي مضى كنت احكي لـك
غبت يانور القمـر واظلـم سمـاي 
هلت الدمعة عقـب ليلـة رحيلـك
ياهـواي وغايتـي وايضـا منـاي 
كل ماجيت ابتعد غصب(ن) اجي لك
ماملكت القلـب والله مـن عنـاي 
لو عرفت اللي جرى ساعة رحيلـك
كان ماقلت البعـد عنـك رضـاي 
وانت تدري قايل(ن) مابـه مثيلـك
نور قلبـي نـور عينـي ياغـلاي 
كـل ماصديـت عينـي تستخيلـك
ماملكت النفـس ساقتنـي خطـاي 
مع هبوب النود ياصلنـي عليلـك
لاتعذبنـي طلبـتـك ذا رجــاي 
ارحم اللي من فراقك يشتكـي لـك
والسبب ماهو خطـاك ولاخطـاي 
مستحيـل انـه يعوضنـي بديلـك
بالبشر غيـرك فلايـروي ظمـاي 
امض ياحبي وخلـك فـي سبيلـك
بس لاترحل قبـل تصـرف دواي 
آه من جور الزمـن يـاالله دخيلـك
يارحوم(ن) خفـف مصيبـة بـلاي 
....................... 
بمستشفى التخصصي..
العائله كلها متحلقه حولين سرير ابو فيصل...
الي كان مفتح عيونه فقط... ولاتظهر منه اي استجابه ...
مهاوي تبكي وهي ماسكه يده\الحمدلله ياربي الحمدلله...
وفيصل شاقه الابتسامه وجه..مبسوط للاخر..
لو بس انه مفتح عيونه هي استجابه كبيره بنسبه لحالته..
ام فيصل\انا قايله لكم من الاول.. وانتم ماصدقتوني ..القران اثره عميق وكبير على المرضى..
ابوبدر وهو يبوس راس ابو فيصل\الحمدلله على سلامتك ياخوي..
ام بدرتشوفوه مايغير نظراته فقط يرمش بعيونه ناظرته بستغراب\يعني الحين سامعنا..؟؟
بدر\يسمع ويستوعب كل شي بس مايرد..
مهاوي تمسح على جبين ابوها\اهم شي انه واعي لنا..
,,,
...
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
با الاوتيل
وبجناح منصور وغنج..
غنج جالسه على الكنبه.. ومركزه التكيف على البارد.. وصاير الجناح ثلج.. وهي جالسه على الكنبه ..
ببنطلون جينز اسود ..وبدي خفيف بيج..
رافعه شعرها بشريطه ..وجالسه كذا.. مافي شي قدامها.. لا.. تلفزيون ولا مجله ..ولاشي.. 
بس كان بذنها سمعات ايبود وجالسه تتسمع اغنيه لراشد الماجد
مانتبهت الا على تليفون.. الي قدامها جالس يطلع اشاره خفيفه.. لونها حمرا عرفت ان تليفون الجناج يدق..
نزلت السماعات ورردت..
ايوه..؟؟
الشخص\المدام..؟؟؟؟
غنج حست بحرقه بحلقها\ايه..
الشخص\في واحد يبي يقابلك ضروري..
غنج\ماقالك من.؟؟
الشخص\يقول ان اسمه ابو ماجد..؟؟
غنج بلمت شوي وبعدها استوعبت انه فارس\خله يطلع لي...
قامت غنج وتوجهت لصالة الاستقبال الرسبشن..
ماهي الا لحظات وكان فارس قدامها طالع من الاصنصير..
مافي شي.. ومافي ..ولا كلمه.. ولاهمسه ..ولاشي ..غير صوت خطواته ..على ممر جاي جهتها..
رفعت عيونها له وببرود\اهلن..
فارس بهدوء \كيفك..؟؟
غنج بتوتر\مبسوطه..؟؟
لحظات ورجعت غنج وتكلمت..
كيف يدك..؟؟
قالتها وعيونها على يد فارس..
فارس ناظر يده الملفوفه ومعلقه برقبته\كويسه..
غنج بتوتر\ليش جاي..؟؟
فارس بتوتر اكبر\ابي اتطمن عليك..؟يا,,
غنج قاطعته\انا بخير..ارتاح,,
فارس سكت وبعدها\انا اسف,,..
سكت بعد مانطقت شفايفه ها الكلمات.. وبعدها دوت ضحكت غنج با الجناح..
غنج\هههه لا ليش تتئسف.. انا.. الا ..الان وانا ماطلعت من المصايب الي انت دخلتني فيها..؟؟
فارس كان بيتكلم لاكن وش يقول وش يبرر..؟؟ مافي شي يغفر له ويعذره..؟
فارس \غنج سامحيني تكفين..انا مو قادر انام ..احس اني اختنق كل ليله,,ياختي سامحيني..انا عارف والله عارف مافي شي يبرر خطاي
ويغفره وانا مو طالب انك تغفرين لي لني ماراح اغفر لنفسي انا بس ابيك تصدقين انك عندي اختي غنج الصغيره...
الي ماحميتها ...ومااعتنيت فيها.... وماكنت قد الامانه
غنج تراجعت لورى وجلست وحطت ايدينها على وجها..
فارس بحده\انتي ليش ماخذيتي الي تحبينه ..؟؟ليه ماخذيتي عزام..؟؟ ليه صدمتيني بهاذا الي ماخذته..؟؟ ماعمري شفته..؟؟
ولا عرفته ..؟؟كيف تعرفتي عليه وشلون خذتيه..؟؟
غنج رفعت راسها\خذته وخلاص..؟؟كلها بركاتك..
فارس بتوتر وخوف\غنج ..عزام عمره ماخانك.؟؟
غنج\كلام مو في وقته ..؟؟ وخلاص انتهى..؟؟
فارس\عزام ماخانك..؟؟انا الي دبرت له كل شي وخططت له..
غنج ناظرته بصدمه وبنظراتها الاحاح له انه يكمل...
فارس يبلع ريقه\انا كنت متفق مع ادارت الفندق.. انهم يحطون له با القهوه الي يطلبها قبل ماينام منوم خفيف..
اللهم انه يدوخ بس ويخليه يغفى بسرعه..
وانا بنفسي الي دخلت ها الممومس اللي شفتيها عنده.. وانا الي بيدي ضبطت كل شي ..وانا كلمتك قريب من جناحك من نفس الفندق..
ولما طلعك برى..
هربن الممومس من البلكونه القريبه من بلكونت جناح عزام ..وطلعانها برى الفندق..
عزام فعلن ماسوى شي وماكان يدري بشي..عزام يا غنج برئ.....؟؟
غنج بلحظه عاصفه عصفت بحياتها ..كانت متئكده بقرارات نفسها.. انه برئ ..لاكن كل شي كان ضده ..صرخت بقوى\اطلللللللللللللع
اطلع.. الله ياخذك ..اطلع دمرت حياتي كلها ........اطلللللللع اطللللللللللللع
تراجع بسرعه فارس.. وطلع من الجناح خاف منها ..ومن ثورتها.. كان يبيها تغفر له ..وتسامحه.. مادرى انه زاد الطين بله..
غنج كل ماحاولت تتماسك من ها المصايب الي على راسها طاحت ..ماتقدر...خلاص..تحس..ان الحياه فعلن ضدها..
واخيرا ..
طلع عزامها برئ..برئ..على ..كثر مابكت..على كثر ماانبسطت..اهم شي..انه برئ..مهما..كان..اهم شي..انه كان صادق
معي ومع حبي وماخدعني..ولعب..علي..مثلهم..
كرهت فارس اكثر..واحتقرته اكثر..ومن اليوم..يطلع من حياتها للابد ..للابد..ومايعني لها..الا..فقط ..ذكرى اخ ورحل...
......
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............



________________________________________
با المستشفى..
سعود رايح للكافتريا الموجوده با المستشفى.. ماكل شي ابد اليوم ..بعد السالفه.. وواصل حده من الجوع.
شاف مهاوي وفيصل قاعدين يتهاوشون..؟؟
فيصل\مهيان عطيني فلوس.. مامعي ولا ريال ..؟؟وبطاقتي بالعتها الصرافه ..
مهاوي وهي تئشر على العامل بسنتدوتش ويكثر الخردل عليها\اقول انقلع..؟؟ هاذا الي ناقص..؟؟ اصرف عليك..
وبعد عن وجهي خلني اتهنى بالي
اشتريه..
فيصل\مهيان وجع جيبي ..ها المحفظه ياجعلك الدود الي ببطنك..
مهاوي\رح هنا لدوس بطنك قدام ها الناس.. وبعدين وش ها الدعوه.. شكلك شبكت مع قسمك.. 
الا..وش تخصصك يا اخ دكتور طل..؟؟
فيصل صار.. وجه احمر ...وهو يشوف السنتدوتش والبيبسي بيد مهاوي ومتجه للكراسي وسحبت الستار بينهم...
سعود يضحك\انا بشتري لك لايطق فيك عرق..؟؟
فيصل ماصدق خبر و خم شوية كاكاوات على كروسنات على كوفي..
سعود اكتفى بكوفي وراحو لنفس مكان مهاوي في الزاويه...
فتح الستاره فيصل وبخشونه\زطي كل شي بها البطن..؟؟
مهاوي من الخرعه كانت بتشرق با البيبيسي الي بفمها\وجع روعتني..
ماتنبهت مهاوي الا على سعود الي داخل بعد فيصل.. بوسامته الجذابه.. بعيونها.. ماقدرت تمالك نفسها 
..مسحت فمها بمنديل بعنف..
سعود سكر الستاره وهو مبتسم\سلام..؟؟
مهاوي ترجع تاكل سانتدوتش حقها بتوتر\وعليكم السلام..
فيصل جلس هو وسعود مقابلها وفك فيصل الكاكاوت وجلس ياكل..
فيصل\سعود..؟؟
سعود يشرب الكوفي وهو يسترق النظرات لمهاوي.... الي تاكل بتوتر ..
ومااتبيهم واضح بعيونها تبيهم ينقلعون من قدامها\خير يافيصل..؟؟
فيصل\اول مايقوم ابوي بذن الله بسلامه بخليه يخطب لي ..؟؟
سعود نزل الكوفي وناظره بصدمه\ايا المقوي..؟؟ خطبه مره وحده.. كيف جت هاذي..!!
فيصل\والله ياولد الموضوع هاذا براسي من زمان ..؟؟
سعود\ومن سعيدة الحظ..؟؟
فيصل\اخت زميلي عبد المجيد تعرفه..؟؟
سعود يحاول يتذكر\لا والله ماحصلي الشرف..؟؟ طيب شفتها شافتك ..؟؟كيف كذا خبط لصق..؟؟
فيصل ياكل كت كات \شفتها..با الحمام..؟؟
التفت سعود بقوى لفيصل\هااااااااااا
فيصل يضحك\يوووه هو اصلن انا كنت بحمام عندهم ..وهي مانتبهت ان في المجلس احد ..
ولما كنت بطلع شفت وحده بمغاسل جالسه تدور لها شي..؟؟
فجيت بسكر الباب بسرعه ..لاكن هي صرخت ومسكت الباب وصارت تصرخ\ياحيوانه ماسكتك.؟؟ ماسكتك ..؟؟
مالقيتي الا حمام الرجال تتخبين فيه..
وبعد ما كنت ادفع ..وهي تدفع.. قلت ياولد البنت انهبلت.. وخليت الباب ينفتح.. وشافتني وكانت بتنجلط..وهربت..؟؟
بعدين عرفت ان هي ومرت اخوها ؟؟مبزره يلعبون ..ومتخبين من بعض .. وهي على بالها اني هي..عاد لاتسئلين كيف انا حللت هاذا الشي
سعود ماااااااااات ضحك\من جدك انت..؟؟!!
فيصل يطنش\خلاص البنت اعجبتنتي وبخطبها بذن الله لما تتعدل ظروفنا..
سعود طالع مهاوي بضحكه\هاوش رايك ياخت العريس..؟؟
مهاوي مازادت شي الا انها رمت المنديل الي بيدها ونزلت الغطى على راسها ووقفت\بكيفه يعني انا الي بتزوج والا هو..؟؟
وطلعت برى المكان...
سعود وقف بسرعه ولحقها...
لما قرب منها مسك كتفها ولفها\مها..
مهاوي التفتت له بتئفف\سعود انهبلت جد خير شفيك..؟؟
سعود بتوتر \ترى مو فيصل لحاله الي ينتظر عمي يطيب بسلامه..؟؟
انا بعد بخطبك من عمي اول مايتحسن .. وقبل ماقول له الحمدلله على السلامه..
ضحكت مهاوي على هبال سعود ومشت..وتوجهت لجناح ابوها..
ابتسم سعود وضحك وهو يشوفها تدخل...
-سعود..مشاء الله غراميات من وراي...
تجمد سعود في مكانه وهو يسمع صوتها من وراه...
التفت بسرعه يكذب اذونه شافها واقفه ومنزله الطرحه على كتوفها.. ووجها الجميل وشعرها القرمزي ..تراقصت قدام عيونه
سعود بحده\غزلان..!!!
غزلان بضحكه\ايه..جد بتخبطها رسمي الحين!!
سعود مسكها من كتوفها ودخلها بسرعه مكان صغير جنبهم وسكر الستاره بيده الثانيه وبحده\انتي وش جابك هنا...؟؟
غزلان وهي تناظر قوة قبضت ايده على كتوفها حركت كتفها بخفه وناظرته بطفوله مصطنعه\انتبه عورت يدي..
سعود فك يدها\قولي..؟؟
غزلان\ابد بنت خالي حامل وتعبانه وجبناها هنا انا ولد خالي وهي منومه الحين..؟؟
ناظرها سعود بستغراب...
غزلان تضوق عيونها\مره وحشتني.. ماصرت اجي شقتنا ..؟؟وماكلمتني انت ابد ليه كذا سعود ليه..؟؟
سعود بتوتر\انسي رقمي..تدرين بغير الرقم..واذا قابلتيني في اي مكان ثاني ..سوي نفسك..ماكئنك تعرفين..
ناظرها بستحقار وطلع..
غزلان ضربت بيدها الطاوله الي جنبها من القهر وجلست على الكرسي بقهر اكبر..
..
...
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
............. 
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
في الاوتيل
غنج بغرفة نومها ..
كانت لابسه بجامه خفيفه ..بجامه لونه بينك..با تيشرت اسود بقلوب بينك..وشعرها عليه شريطه ومجدلته ولمته على جنب..
وتحاول تنام ..غفت وبعدها .. حست بشي على السرير..
فتحت عيونها من الخوف.. التفتت.. شافت منصور جالس على طرف السرير ويصلح جزماته..
غنج ببحه\منصور خوفتني..؟؟
التفت لها منصور بهدوء\بسم الله عليك..
بعدها بثواني..
منصور\اقري اذكار المساء.. ونامي ..راح يجيني ضيف ومابيك تطلعين له..؟؟
غنج جلست وفركت بصابعها الورديه عيونها بطفوله\اذكار المساء ..؟؟ماعرفهاّ!!
منصور ناظرها بستغراب وفتح درج الكومدينه وطلع ورقه صغيره ورماها على طرف لحاف غنج\احفضيها ..؟؟لمااسئلك عنها ..؟؟احصلك
حافظتها ...
قالها وهو يوقف ومبتسم...
غنج لاول مره ابتسمت له\طيب شفايدتها..؟؟
منصور يتعطر..ببرفان ريحته قويه\ابد..بذن الله تحميك من كل شي..؟؟
غنج اشارت براسها على الموافقه ورجعت حطت راسها على المخده وصارت تقراها ..
طالعها منصور.. وبعدها طلع للجناح اللي تطل عليه غرفة غنج..
كان كله قزاز عاكس ..يعني يعكس الي برى للي جوى ..ومايشوفون شي ..فكان منصور فيه يطل على انوار الرياض ولياليها الحلوه ..
ويموت على ها المكان...
لحظات وكان ضيفه المرتقب قدامه..
,
,
ابو بدر داخل وهو يضحك\هلا با النسيب...
منصور قام هو مبتسم وحضن ابوبدر\هلا بك يابو بدر..
ابو بدروهويجلس\شلونك..؟؟ عساك بخير ..؟؟وينك شها الغطه..؟؟
منصور وهو يتذكر دخلت ولده ..واولاد اخوه عليه.. اليوم شكله مايدري بشي ..
ابتسم وهو يطق اصبعه لمرافق الي واقف عند الاصنصير يجيب 
لبو بدر الضيافه\ابد مبسوط ها اليومين..؟؟ تعرف عريس..؟؟
ابو بدر يضحك \ايا المقوي..؟؟ يعني كنها اول مره ..؟؟والابس عشانها بنت العالي..؟؟ بنتا اكيد انها الاخيره لك...
منصور ابتسم ووضحت الغرز الي تحت شفته وتزيده جاذبيه\اكيد بنت الاصل والكرم ماهي مثل غيرها..؟؟
ابو بدر يحط يده على رجل منصور\ماعليك زود..وشلون ابوك..؟ وكيف حال الوالده ..؟؟امورهم ان شاء الله تمام..
منصور بتوتر\الكل بخير...
قدمت الضيافه لبو بدر وناظر منصور\ابشرك اخوي ابو فيصل اليوم استجاب للعلاج وفتح عيونه..؟؟
منصور بفرحه\لا الحمدلله خبر زين الله يقومه با السلامه..
ابو بدر ياكل التمر المزين با الجوز والفستق\ماش..ماهو واعي بحد ابد ..الله يشفيه..؟؟
منصور\اللهم امين..
منصور وقف بعدها
ابو بدر\وين..؟؟
منصور\بجيب لي شراب خلص الي هنا بثلاجه ..والدلوخ الي عندي يروحون عشر مرات يالله يجيبون الي ابيه بضبط..
ابو بدر بستغراب\مافي الليله احد.. مافيه المزاين الي دايم عندك..؟؟
منصور بضحكه\فيه ..فيه ..بس مو هنا ..اخر الليل بنروح للجناح الخارجي..؟؟
طلع منصور من الاصنصير يجيب الاغراض من المرافقين من تحت...
ابو بدر قام وصار يلف بعيونه للجناح منصور معجبه حيل...
في ها الوقت كانت غنج تقرى ايات سورة الكرسي.. فاخلصت والتفت على جوالها ..علشان تحطه على الصامت..
تذكرت انها ماجابته وكان برى با الجناح..
فاقامت وتوقعت لسا ماجاء ضيف منصور.. لئن الجناح كان هادي جدا..
طلعت.. وشافت نور اباجورات.. وانوار خفيفه.. تئكدت ان مافيه احد....
شافت جوالها على الكنبه راحت له وخذته ....
-غنيجان
التفت غنج ماهي مستوعبه الصوت الكريه.. الي سمعته ..لا.. اكيد انها بكابوس اكيد..؟؟!!!
طلع للاسف ماهو كابوس.. هاذا عمها ..بشحمه ..و..كرشه.. واقف قدامها.. وابتسامته الكريها ..شاقه وجه..
ابو بدر يحاول يكون عطوف ويمثل الحنان\وينس ياعمس..؟؟ وين ..؟؟بعد عرسس ماعاد شفتس..؟؟ تعالي سلمي علي...؟؟
تراجعت غنج خطوتين لورى وكان وراها الجدار وابو بدر كان يقرب منها وبضحكته الكريه وفاتح لها ايدينه,,
غنج تصارخ\انقلع عن وجهي..؟؟ انت ايش جابك هنا ..؟؟ وش تبي مني ..؟؟..
ابو بدر بحده وهو يلخبط لها شعرها\احمدي ربس اني زوجتس ها الرجال ..الي الكل يهابه ..
ماتشوفين ها الخير الي معيشس فيه يا اليهودية الناكره..؟؟!!
ايه يهود ياكلون وينكرون ..؟؟هاذا بدال ماتبوسين راسي ويدي ..وتقولين يامرحبا بعمي ..جعل يومي قبله..
حميتس من الفقر والعازه والحين تقولين ها الكلام..؟؟
يا الفاجره..!!
غنج بحده\اكرهك ..؟؟اكرهك..؟؟ انقلع عني ..؟؟بعد...
مسك بسرعه ابو بدر رقبت غنج ودفها على الجدار\خليني اقولس شغله..؟؟!! ترى الظاهر اني بذبحس ..؟؟
اكيد مو انتي اول وحده ولا اخر وحده تموتين
على ايدي هاذي ..؟؟اقضبي لسانس هاذا وابلعيه..؟؟
فك يده من رقبت غنج ..الي صارت اثار اصابعه عليها.. وصارت تكح...
في ها الوقت انفتح الاصنصير.. وطلع منه منصور ..وبيده زجاجتين وسكي بثلج...
على كثر عيوب منصور الي ماتعد ولاتحصى.. وجبروت شخصيته.. وتناقضها الغريب..
لاكن احلى الخصال القليله الي فيه.. مايحب المراءه انها تنذل..
وهو موجود ..يعني ببساطه.. شخصيه تجبرك على احترامه.. على الرغم من التناقض الكبير في حياته..
لاكن يحب ان تكون المراءه اميره في حياتها ومجتمعها,,,
منصور دخل وشاف مساحة القرب بين ابوبدر وغنج.. بها الشكل الكبير.. طالعهم بستغراب وتشكيك..
لئنه على الرغم من حبه لبو بدر لاكن يعرف
حركاته.. 
واطباعه القاسيه واسلوبه..لاكن سوى نفسه ماكئنه انتبه للشي.. لاكن بنظره بسيطه لبوبدر.. بين له من خلالها انه مشى حركاته هاذاي
بمزاجه..؟؟
ابو بدر بضحكه\ها بنتي غنج وعدتيني تو انس بتجينا..؟؟!!
غنج ماسكه رقبتها بصابعها تحسس مكان الضغطه الي جتها وطنشته بكره,,
منصور وهو ينزل الوسكي على الطاوله\لا مابيها تطلع برى الاوتيل ..الا لجامعتها.. وترجع بعدها هنا..؟؟
غنج هنا ناظرت منصور بفرحه ..كيف عرف انها تبي تدرس..؟؟ لاكن الحين مو قادره تلم نفسها كيف عاد الدراسه....؟؟
ابو بدر سكت برتباك وراح وجلس على الكنبه..
غنج تحاول تجمع انفاسها من ها الثعبان الي مافي قلبه ذرة رحمه..استدارة بوجها للجناح حقها ودخلت له..
دخلت وعطت الباب ظهرها ..وتكت بكتفها الصغير على الجدار.. وصارت تتنفس سريع..وتمسح بيدها على رقبتها..
منصور\غنج.؟؟
غنج التفتت له بهدوى من دون ولاكلمه.. كانت الاباجوره نورها خفيف مره.. ماتفضح عيون غنج ..الي كانت مليانه دموع..
منصور بصوته المايل للخشونه.. وفيه نبرة حنان.. او ..كذا تحسه غنج \انا ماقلت لك لاتطلعين..؟؟ 
شكلك ماتفهمين بالغتنا..؟ اكلمك باللغتكم..؟؟
غنج ابتسمت خفيف..
حرك بيده غرتها\شفيك..؟؟؟مسوي لك شي صح..؟؟
غنج بقهر\منصور..انا اكره..ماحبه..وقسم بالله ماطيقه..؟؟لاتصاحبه!! طلعه من حياتك..؟؟يامنصور...طلعه..
منصور بحده وهو يبعد يده\مالك شغل فيه ..وفي من اصاحبهم..وبعدين هاذا عمك ماتستحين على وجهك.. انا معطيك وجه بزياده..
غنج تشوف يده ابتعدت بسرعه من غرتها.. لاكن هي مسكت كفوفه البارده وبرجاء\منصور وعدتني تطلع اخوي وماطلعته..؟؟
هاذا كان شرط زواجنا..؟؟
منصور طالعها.. وطالع الخوف بعيونها ..من اي ردة فعل منه..ضحك ولخبط لها شعرها وطلع...
طلع منصور بعد ماترك غنج حس ان مزاجه صاير ينقلب بسرعه.. مره مبسوط.. ومره ضايق.. كله من ها السم الي ياخذه..
جلس جنب ابو بدر على الكنبه وطلع كيس البودره من جيبه..
التفت له ابو بدر وهو يشوف منصور يكب الكيس على ظهر كفه.. وصار يشمها..
ابو بدر بستغراب\منصور الادمان مو لك ابد..انت تبيع ما..تستخدم..؟؟
منصور وهو يفرك خشمه الي صار احمر\كلها واحد..؟؟ مدمرين انفسنا مدمرينها..؟؟ ههههههههه ..
ابو بدر ياخذ له الكاس ويشرب له شوي منه\يعني كيف..؟؟ انت بعض الاحيان مافهمك ..؟؟ست سنين اعرفك..؟؟ ومافهمتك من يوم كنت..
منصور قاطعه قبل يقول الكلمه الي تذبحه دايم\عادي ..خلاص كمل شرب وخلك ساكت احسن..؟؟
رجع منصور راسه على الكنبه وشد شعره لورى.. وحك خشمه ..ومسح بعده.. وجه بكفوفه ووقف..
ابو بدر طالعه بستغراب..؟؟!!
منصور بضحكه\يالله نكمل السهره هناك... البنات اكيد هناك في الجناح الثاني..؟؟ جبت لك الصنف الي تحبه...
ابو بدر وقف وهو يضحك ومنصور مشى معه وخذى له بطريقه مكعب ثلج حطها بفمه وخلاها يذوب يحس حلقه يحرقه ونار شاعله فيه..
....

غزلان تصراخ بجوالها \شسوي مايبيني يعني اذبحه يعني..؟؟ يكفي الي خذناه منه ..؟؟
ناصر بستهزاء\يعني وش خذتي ماخذتي منه يا الدلخه شي ..
غزلان بتملل\شوية اطقم الاماس وحساب با البنك ..يعني اذبحها يرجع لي..
ناصر\لا انا بضبط لي سهره وانتي تعالي فيها وبترجع المياه لمجاريها..
غزلان\طيب طيب بس مو الحين ولد خالي اللحين ناشب لي..
ناصر\يالليل المصاله وش جابه هاذا..؟؟
غزلان\مدري عنه يالله سيو..
...............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
با الجناح المخصص لحفلات الخاصه لمنصور..
منصور وابو بدر ومجموعه من البنات يرقصون عندهم.. ويتميعون ..
ابو بدر خربها بقوى.. وقام يرقص مع ثنتين ومحوط ايدينه السمينه بخصرهم..
اما منصور ..فكان جالس بهدوى على الاريكه ..يشرب من الكاس الي قدامه.. ويرجع المرافق يعبيه له كل مافضى..
لحضات وجاته بنت يمكن ببداية الثلاثين.. لاكن كانت حلوا.. واول مره يشوفها ..اشر لها منصور بيده تجلس جنبه..!!
البنت من دون خجل ..
قربت منه وحطت يدها على صدره.. بسرعه وطبعت على رقبته بوسه... اطلق بعدها منصور ضحكه خافته.. ماقدر من كثر الشرب
يضحك بصوت عاالي..
البنت\انا نسرين ...؟؟
منصور حط يده على دقنها وهزه بخفه..
نسرين\سهرتك كثير حلوا..
منصور اشار براسه وهو يبتسم لها!!
نسرين تحط رجل على رجل\يعني ..كيف..؟ماشوفك مع احد من البنات..؟؟الي يرقصون..؟؟
منصور مايرد عليها ..بس..اما يبتسم ..او يلف راسه..؟؟ او انه يعقد حواجبه بسلوب ساخر..؟؟
نسرين بخبث\شكل مافي احد عاجبك فيهم ..غيري..؟؟مممممم تبيني اكمل السهره معك ماعندي مانع..!!
منصور هز راسه با الايجاب وهي ابتسمت..
طالعها وتم ساكت ..وهي تسولف ..وتسولف..بدلع.. وهو بس مستمع ..ويشوف ابو بدر الي انهبل مع البنات الحلوين الي معه...وترتسم
على شفايفه شبه ابتسامه..
يحب ابو بدر.. كثير..
ويحب اسلوبه في عشقه لنساء..
يضحك كثير لما يشوفه..
بعدها التفت للبنت..
منصور تكلم بهدوء\قلت لي اسمك ايش..؟؟
البنت بفرحه\نسرين..ّ!!
منصور حط يده على الجرح تبعه..
وحكه بخفه.. وسكت بعدها ...حاوطها بيده .. وهو جالس..وهي ماتت انبساط..
منصور حس وده يرجع.. كل الي شربه.. من بدايات السهره.. بعدها منه بسرعه..وقام للدورة المياه الي جنبه..
وصار يستفرغ.. ويستفرغ.. حس الي في بطنه كله ..
رجعه...
كان اثنين من مرافقينه جنبه مسكوه قبل لايطيح...
المرافق للي جنبه\نوديه لجناحه..؟؟ كثر با الشرب الليله..؟؟
مسك المرافق الثاني يده ومشى فيه برى الجناح..
لحقتهم نسرين علشان تقضي بقيت الليله معه..؟؟
نسرين تسحب شنطتها الصغيره\لحظه وين..؟؟ بروح معه..؟؟هو قالي كذا..!!
المرافق بحده\روحي ارجعي كملي السهره مع الاستاذ ابو بدر..؟؟
المعزب زوجته با الجناح..؟؟ كيف تدخلين معه..؟؟حتى لو قال لك كذا..اكيد ماكان واعي..؟؟
نسرين بخيبة امل رجعت لبو بدر...
لحظات وفتحو المرافقين الباب ودخلو منصور الجناح..
المرافق فهيد وهو الرئيس عليهم\دخلوه هنا لما اطق الباب لجناح المعزبه..
كان المرافقين ماسكين منصور الي شوي نايم وشوي قايم ..
المرافق فهيد\يااستاذه غنج يااستاذه يامدااام..؟؟
غنج قامت خايفه من بعد الصوت الي عند الباب \نعم مين..؟؟
فهيد\انا فهيد..المعزب هنا ..وهو شوي مكثر في الشرب ودي ادخله ..ياليت تعطينا طريق..
غنج بخوف\لحظه..
.. وراحت بسرعه للحمام وقفلت على نفسها..
لحظات دخل فهيد ودخلو المرافقين منصور وحطوه على السرير وطلعو..
غنج لما سمعت صوت تسكيرة باب االجناح.. طلعت بسرعه ..ناظرة منصور متمدد على السرير.. 
راحت برى الغرفه واتجهت لباب الجناح وقفلته..
رجعت للغرفه وشافت منصور متمدد على السرير.. وشوي واعي بس النوم شكله بيغلبه..
غنج قربت منه وهي تفسخ جزماته\اوف شربت كثير وبعدين معك انت..؟؟
منصور بعد مافسخت جزماته غنج.. عطاها ظهره وسحب مخدتها وحظنها ..وغمض عيونه..
غنج صعدت على السرير وناظرته.. برجاء\لاتشرب..؟؟ الشراب حرام مو كذا..صح علي..؟؟وبعدين مو زين لك..؟؟كيف تشربه..؟؟
وهو بعدين
يتعبك..؟؟انت يعني طفل ماتفهم...!!
قالتها وهي بعدها زمت شفايفها بعصبيها وبانت غمازتها ...
وجه غنج كان قريب من منصور لما مد يده بتعب لرقبتها وببحه\ايش هاذا..؟؟
كان يمرر ايدينه بحنان على رقبتها..مكان اصابع ابو بدر الي تعلمت فيها..
غنج بعدت يده وقامت من السرير\انت خلك على حالتك هاذاي ماراح تصحى منها ..؟؟
وخذت لها لحاف وتوجهة للكنبه ونامت عليها..
منصور طالعها بتعب ورجع نام...
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
بمزرعة عزام..
فتح عزام جواله وشاف مكالمات كثيره من اهله ..رجع وقفله مايقدرون يتركونه لحظات مختلي مع حاله ..ماهي حاله هاذي..
دور رقم طلال ودق عليه..
عزلم\الو.
طلال\هلا والله
عزام\طلال تعال انت والمحامي الشركات لمزرعتي..
طلال بصدمه\وشو..؟؟انت في المزرعه..؟؟وش عندك..؟؟
عزام من دون اهتمام\خله يجيب اوراق.. راح ينفصل قروبي انا وعمي ابو فيصل ...عن قروب عمي ابو بدر..
طلال بصدمه\ها..
عزام\مثل ماقلت لك ..؟؟انا الحين تعبان وبنام بكرا الصباح اشوفك تحت عندي..
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
في مكان ثاني..
بفلة عزام وبتصال هاتفي..
ناصر\ها ياسعود تعال خلنا نسهر سهره خاصه من ليالي زمان..؟؟
سعود يفتح قارورة المويه الي قدامه\لا..اناا ببطل سهر..انا بتزوج..؟؟خلاص!!
ناصر\وشو.. هههههههههههههههه..سهره صغيره لاتودي ولاتجيب..؟؟وبعدين وينك وين الزواج..؟؟
سعود وهو بس يبي الجره\طيب افكر ..
ناصر بسخريه\يارجال تعال والله بكرا تطفش من الزواج ..
سعود وهو يبي يسكر \وين بظبط..
ناصر\الحفله مختلطه وبيجون شباب وبنات على كيف كيفك هي في...؟؟
سعود\خلاص طيب اذا كنت فاضي جيت مع انها اخر مره بس عشانك...؟؟
ناصر\اوكي يا الطيب..
سعود\يالله باي..
سكر سعود وطالع شكلله با المرايه ببتسامه\اخر مره ..؟؟والله مارجع لها عشان مهوي..؟؟وابي اترك خرابيطي والتزم شوي.. العمر ماينضمن..؟؟
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
...........
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
في ها الوقت وبفلة ابو بدر...
مشاري يدق عل جوال العنود..
العنود بخوف وهي ترد\نعم..
مشاري\هلا بزوجة المستقبل...؟؟
العنود بفرحه\جد يا حمدان كلامك..؟؟
مشاري بضحكه\جد الجد.. انتي تعالي لحفلة بكرا وبخبرك با المفاجئه..؟؟
العنود بخوف\ حفله لا وين مب رايحه...؟؟
مشاري بحده\بكيفك لازم اقابلك..؟؟
العنود بخوف\حمدان ابوي والله بيذبحني لو يعرف.. حمدان تكفى تزوجني ..؟؟وربي اني في وضع مايعلم فيه الا الله ..؟؟حمدان ما كنت كذا..؟؟
مشاري بضحكه\عنو انا احبك..! واكيد باخذك..؟؟ بس انتي واحشتني لازم اشوفك بكرا ..؟؟يعني ماوحشتك..؟؟
العنود بحيره\اخر مره والله العظيم ماطلع بعدها معك لما تملك علي..؟
مشاري\خلاص صار ياعسل يالله قلبو باي..؟؟
العنود بحيره\طيب بحاول باي..
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
صباح جديد ينشر نوره واشعته على العالم ..يحمل مع اشعته حزن ..؟؟ومقتل احد شخصيات الروايه..؟؟
يحمل بين جوانبه انهيار تام..؟؟
لبطل من ابطال روايتي ..؟لما نعتقد في يوم ان يصبح من رومنسي خجول..؟؟
الى مجرم تلطخة ايدايه الدافئه با الدم...؟؟؟الدم الاحمر الخجول القاني..؟؟
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
با الاوتيل...
فتح عيونه منصور بصعوبه.. حس بصداع ..راح يفجر راسه..هاذا من كثر الشرب..
قام من سريره..و التفت شافها جالسه على الكنبه.. تقرى لها مجله بيدها وتشرب لها نسكافيه...
قام بصعوبه ودخل الحمام ....
لحضات وسمعت صوته وهو با الحمام\غنج جهزي لي ثيابي..بسرعه من الكبت..
قامت غنج بتملل.. ونزلت المجله ..توجهت لكبت حقه.. فتحته وهي سرحانه بعالم ثاني ماهو عالمها هاذا..
شافت ثيابه الكثيره والمعلقه بعنايه...
مررت اصابعها بينها بسرحان ...؟؟
لما فجئه...؟؟
وقفت اصابعها على شي صغير..؟؟
وقاسي ..؟؟
ناظرت ...؟؟
كويس ثلاث نجوم بضبط تلمع قدامها..ّّّ!!!
بدلة ضابط ...؟؟
فتحت عيونها بقوى ..ضااااااابط..
استقرت عيونها على اسم البطاقه الي عليه...؟؟؟ الضابط منصور جراح الشامخ...
انفتح فمها التوتي بستغراب........؟؟ضابط!!!!
لحظات ..و
انتبهت على صوته\مطوله كثير تتئملي ثيابي..؟؟
التفت غنج لجهت منصور بخوف..؟؟ وشافت منصور لاف على جسمه من الخصر فوطه... وينشف شعره بفوطه صغيره...
غنج حطت ايديها على وجها بخجل..
منصور يضحك\وشفيك..؟؟
لفت غنج لجهت الكبت\شقلت تبي اطلعه..؟؟
قرب منها منصور\ممم يعني وشو..؟؟ثوبي وشماغي...وعطيني ثيابي الداخليه من الرف الي فوق...
رفعت راسها غنج ..ورفعت اصابعها ..بطوله..
لاكن خاب ظنها..بعده رفعت اصابع ارجولها ومدت ايدينها علشان توصل للملابس ...بس كانت قصيره...*_^
منصور بضحكه وهو يسحب ملابسه الداخليه\خلاص!!ياقزمه ...!!^_^
غنج ابتسمت في ها الوقت ضحكت على شكلها ...كيف تحاول توصل لرف...؟؟ وهو ببساطه مد يده وجاب ملابسه..؟؟
منصور بهدوء\يادبه لاتلتفتين تراني استحي هههههههه..!!
غنج من دون ماتناظره ..ابتسمت تحس عنده قفشات مب صاحيه..
مدت يدها على الكبت وطلعت ثوبه..من جنب البدله وهي تسحب نظرتها للبطاقه...
الضابط\منصور جراح الشامخ..
الا هو اسمه منصور الشامخ بس ماتدري هل اسم ابوه جراح..؟؟اكيد هاذي بدلته..؟؟
منصور بملل\جيبي الثوب..؟؟
عطته غنج ثوبه.. من غير ماتناظر...
للحظات وسمعت صوت تسكير القلاب تبعه...
التفتت له وهي ماسكه شماغه...
وهو ابتسم لها ابتسامته الساخره لما التفتت له ..وصارو قبال بعض بضبط ...
مع ابتسامته بان الجرح اكثر لما يبتسم... حط يده على دقنها..
ورفع ابهامه على شفافيها الكرزيه... وضحك عليها لما رجعت لورى بتوتر...
غنج بتوتر وبهدوء\منصور انت ضابط..؟؟؟!!
منصور رفع حاجبه اليسار...؟؟ بستغراب..؟؟ وصدمه ..؟؟وبحده ..؟؟وبطريقه اتوماتكيه ..سحب نظراته لكبت ..وشاف البدله..
معلقه قدامه.. لف وخذا شماغه منها بسرعه...
منصور بحده\شي مالك شغل فيه..؟؟
غنج توقف قدامه بسرعه وبعصبيه وهي ماله منه ومن حياتها الي انقلبت\شلون مالي شغل..؟؟انا زوجتك..؟؟وماعرف عنك شي...؟؟كيف توني ادري انك ضابط...؟؟
كيف عايشين بها الاوتيل..؟؟
كيف انت مدمن على الشرب والمخدرات.؟؟.
كيف تكون صاحب عمي ابو بدر..؟؟ وانت كم عمرك ..؟؟وهو كم عمره..؟؟
كيف تتزوجني وانا ماهمك بشي..؟؟
ليش تعاملك مع ابوك كذا..؟؟؟
ليش عايش لحالك وبا الوحده..؟؟
كيف..؟؟ وكيف..؟؟ وكيف ..؟؟وكييف..؟؟فهمني ..؟؟عجزت افهمك...؟؟
منصور كان معصب لما شاف توترها..؟؟ ووجها الاحمر..؟؟ وحواجبها المعقوده ..؟؟وعيونها الي ترحم ..؟؟
كلمها بهدوء..
انا منصور..؟؟مافي غموض ولا شي..وبس هاذا الي ابيك تفهمينه.!!.
غنج قربت منه وهزت كتوفه العريضه منسقة العرض\منصور..؟؟ ماتطلع لما تقولي انت ضابط...؟؟قول..؟؟انت ضابط..؟؟
منصور عصب وهو يدفها على الكنبه\كنت ...؟؟كنت..؟؟كنت..؟؟ارتحتي..ّّّ!!
مسك عقاله وشماغه الي كان على كتفه وطلع بسرعه من الجناح...
غنج تراجعت الى ورى وجلست على السرير بتوتر.....
ض
ا
ب
ط
..............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..!
.....
في فلة نادر الضاوي
حنان فاقت من السرير على صوت نادر..
فتحت عيونها بكسل...
شافته قاعد على الكنبه القريبه من السرير ..وحاط ايديه على شعره ويشده على ورى..
حنان\ندوري صبا..
نادر مارد عليها ..
قامت بكسل ودخلت الحمام غسلت وجها.. وطلعت منه ماسكه الفوطه تمسح وجها فيها..
نادر مازال على وضعيته وتشوف اصابعه شاده جد على شعره..؟؟
حنان تقرب منه وتمسح على شعره بهدوء\ندور شفيك..؟؟
بعد نادر ايدينه عن وجه وراسه.. وشافت حنان عيون نادر الي صايره حمرا ..ووجه الي صار شاحب..
حنان بخوف\نادر تعبان..؟؟
نادر رجع ومسك راسه من جديد من غير كلام ..
حنان بخوف نزلت عند رجوله.. وبعدة ايدينه عن وجه بقوى وبصوت خايف\نادر انت تعبان وشفيك قلي..؟؟
نادر بتعب\حنان راسي ..؟؟احسه بينفجر ..؟؟ماقدر اتحمل من الفجر وهو بينفجر..؟؟؟
حنان سمعت كلماته المتقطعه المتعبه\ندوري.. الحين اجيب لك بندول ..واسوي لك مساج ويخف بذن الله..
نادر اشار لراسه بموافقه..
توجهت حنان بسرعه لتسريحه فكت الدرج برتباك.. وشافت البندول فكتها.. وحطت ثنتين بيدها.. وصبت لها كاس مويه..
وتوجهت له بسرعه..
حنان بخوف\نادر يالله كل بنادول بذن الله يخف الصداع..
خذى منها نادر البندول والمويه وشرب المويه..
حنان تجلس با الكنبه\نادر نام على رجلي يالله بسوي لك مساج..
نادر من دون اخذ ورد ..نزل راسه بتعب وخلى ايدين حبيبته تهدي شوي من بداية الالام القادمه..
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
با المزرعه
جوال عزام يهتز على كمودينته فتح عيونه بتعب وناظر الرقم شاف طلال...
عزام\هلا طلال..
طلال\انا تحت من ساعه افطرت وعينت خير انا والمحامي.. وحضرتك مانزلت لنا ..ومقفل غرفتك ماقدرت ادخل عليك ..انزل يالله
عزام\طيب.نازل..
بعد عزام المفرش منه وقام دخل الحمام غسل وجه.. وطلع توجه للتسريحه فتحها خذى منها دوسيه..
ونزل تحت..
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
باحدى سجون الرياض..
وبداخل مكتب اللؤاء سعد..
كان متواجد ...
لحظات وطق الباب جندي ودخل معه تركي الى مكتب اللؤاء..
اللؤاء سعد\تفضل ياتركي اجلس..
تركي ناظرهم لحضات.. وناظر شخص واقف من بعيد قريب من الشباك.. بيده كوب يشرب منه ..ومو باينه ملامحه من شماغه من جنب..
جلس تركي على الكرسي بتملل..؟؟
اللؤاء سعد\ابشرك ياتركي في تقدم ملحوظ في قضيتك..؟؟ وابشرك كمان اليوم طالع بكفاله...
تركي فز من الصدمه\طالع انا اليوم طالع ..؟؟
اللؤاء سعد بضحكه\ايه طالع..
تركي بفرحه\الحمدلله يارب الحمدلله..
سعد\عقبال البرائه من القضيه كلها..؟؟
تركي \بذن الله راح اطلع برائه الله ماراح يترك مظلوم ابد..
سعد\طيب ماراح تشكر واحد ساعدك كثير با القضيه..؟؟
تركي بعدم فهم\مين..؟؟
منصور التفت في ها اللحظه ووجه كلامه للؤاء سعد\مايحتاج مابين الاهل شكر..؟؟ومعروف..
تركي التفت بصدمه لهاذا الشخص كيف.. يقول الاهل ..؟؟وهو مايعرفه ..؟؟زادة حيرته لما صار قدامه ومد يده لتركي..؟؟
تركي وقف بتلقائيه ومد يده\اشكرك بس ماعرفك ياخوي..؟؟
منصور بضحكته المعتاده الي يشوبها شوية سخريه\معك منصور الشامخ..زوج اختك...
هنا تركي ماقدر يضبط وقفته..
اهتزت اركانه كلها..
حس انه ماسمع زين ..
من متى..؟؟ وكيف..؟؟ 
جلس بقوى على الكنبه واستقرت عيونه بعيون منصور..؟؟
يبي يستفهم منه..؟؟
منصور بجديه\اضطرينا نتزوج على السريع ..؟؟لئن الظروف ماتسمح ..وماتزوجنا الا قريب..؟؟ وكان ولي امرها بزواج عمها..
تركي حط يده على جبينه يفركه ..
يبي يستوعب ليه اخته ماخبرته بشي ..؟؟
وماحتى لمحت له في مكالمته من هاالمنصور بعد..؟؟
تركي ببحه\هي كيفها..؟؟
منصور\بخير...؟؟ومسوي لها مفاجئه ماخبرتها انك طالع اليوم..؟؟
تركي ناظره ..واحتار..
بس من اسلوبه..واضح انه يودها..لاكن عزام..انا موصيه عليها.كيف اهمل كلامي..وتركها..مع هاذا الي مادري وش
سالفته وكيف غنج خذته..
سعد\يالله كلها اجراءات بسيطه وتطلع اخ تركي الحمدلله على سلامتك مقدم..؟؟
تركي من غير نفس\الله يسلمك..
..............
.............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟
.............
با المزرعه ..
وقدام طاوله مستديره عزام و طلال و المحامي..
طلال بصدمه\كيف توقع على الانفصال كيف..؟؟وشلون ابو فيصل موقع لك تنازل عن القروب حقه...؟؟
عزام بهدوءه\الاوراق قانونيه.. وكئن عمي داري بكل شي..ولما يفوق بذن الله ماراح يعارض قراراي..؟؟
المحامي\يعني توقع وانت متئكد..؟؟
عزام\اكيد لازم قرار هاالانفصال جاي من زمان ..؟؟احرق دمي عمي ابو بدر بخطائه..؟؟ لاكن ها المره مال الخطى ردمه..!!
طلال والمحامي مافهمو شي لاكن استمرو با الاجراءات..
طلع عزام الفاجعه الكبرى من المستند...الي معه...؟؟
وعطاه المحامي الي طارت عيونه با الاوراق...!!
المحامي\استاذ عزام انت المالك الشرعي للشركات العالي..؟؟ وقروب العالي ..؟؟ومجمع فلل العالي..؟؟
عزام وهو يسحب السيجاره من البكت بهدوء ويشغلها وينفذ له دخان...
طلال منصدم بقوى\ها...؟؟كيف..يعني انت مو شريك...؟؟
عزام وهو ينزل يطفي السيجاره الي ماخذا منها الاسحبه باالطفايه\عمي موقع لي على اوراق ملكيه بيع وشرى قبل سنتين..لكل شي
من عقارات.. وشركات ..واملاك منقوله.. وغير منقوله ..بسمي.. انا عزام العالي...؟؟
المحامي بستغراب وهو يقرى الاوراق\كلامك كله صحيح.. وقانوني... لاكن انا اشوف قروب عمك ابو بدر الي با الشركه مو من ضمن املاكك..؟؟
عزام وهو يبتسم\مو مشكله راح يصير..؟؟ماهو الي بدى..وخله يتحمل...الله من ريق ماينشف ونشفته له..ويجيني با الاخر سليمان يتحداني
ويستغفلني...؟؟؟
طلال والمحامي ماهم فاهمين شي لاكن الشي الوحيد الي فاهمينه ان فيه مشكله كبير با العائله وانهم في طريقهم للتفكك...؟؟!!
..............................
ياتعلمني المشي واصعد جبال..؟؟
والا!!
اسكت لاتعلمني اطيح..؟؟

____________________________________
بدايه
الدينا ..كما الكتاب ..يحمل في صفحاته اخبار.. وحكايا.. عن اناس مرو فيها مرور الكرام ..او ثبتو فيها ..كا العظام...
...
ومضه واشراقه...
يختلف مفهومنا عن تقيم الشرف..ماهيته..وكيف يكون العقاب...ستر..او..غسل للعار با القتل...سانختلف في هاذا البار كثيرا..
ساتكرهون بطلي كثير..
او..قد.. ارى فيكم مؤيدين له...قلت لكم في هاذا البار بتئكيد سانختلف ولن نتفق..!
مدخل.....
ياويل..
حال النساء..
في زمن.
كسرو..
فيه الحياء..
وضاع ..
فيه الشرف..
وانتهى ..
معه..
الرجا..
يا..
ويل..
حال..
النساء..؟؟
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
غنج بصراخ\ترررررررررررررررررررررركي
ركضت غنج لجهت اخوها ..الي كان متغير مره.. ناحف كثير.. ومتغير لونه ..
ضمته بحرارة شوق وضمى ..خلاص تركي هنا..
انتهت الاوجاع..
راحت الاحزان..
اقفى كل شي..
تركي هنا..
تركي هنا..
تركي هنا..
مانتبهت انها تضم تركي ومافي ايدين تحضنها ابد..
هي بس الي حاضنته ..
وحاضنه لها جليد ماذاب من حرارة الشوق الي حاملتها له..؟؟
غنج ترفع راسها لوجه اخوها...؟؟
غنج تبكي\تركي حبيبي متى طلعت..؟؟ماصدق عيوني ..؟؟يارب مايكون حلم يارب..؟؟تركي قلبي انت..
وترجع تحظنه من جديد وحست بيده على شعرها يمسح عليه.
تركي بهدوء\تتزوجين وماتقولين لي..؟؟يا ختي..
لذعتها ها الكلمه بقوى..
يعني على ها البعد كله ..
و ماطلعت منه الاها الكلمه...
وين كلمت وحشتيني..؟؟ 
ومشتاق لك ياختي..؟؟ 
واخيرا طلعت لك..؟؟
وخلاص كل احزانك قضت..؟؟ 
وتضيحاتي ثمرت ..؟؟
غنج تبعد شوي وتمسح دموعها\ليه ماوحشتك...؟؟ ماطلعت منك الا ها الجمله.؟؟
تركي يطالعها ببرود\اكيد وحشتيني..؟؟ياغنج..يابنت العالي!!
منصور شاف الجو تكهرب بينهم \طيب انا طالع استئذن..؟؟
طلع منصور من الجناح ..وترك غنج وتركي.. وهدوء مطبق بينهم جاء فجئه..
تركي قطع الهدوء بكلامه\يعني تجاهلتي وجودي ياغنج مره وحده ..؟؟وكئني ميت..؟؟ وتزوجتي من غير اذني..!!
غنج رفعت عيونها في اخوها وكانت بتقول شي وسكتت...؟؟
تركي بحده\يعني انسجنت كنت بنسبه لك ميت..؟؟مين منصور هاذا..؟؟كيف قدر يطلعني بها السهوله..؟؟
وين عزام ما شفته ابد من فتره..؟؟
كيف تتزوجينه بسهوله والسرعه هاذي..؟؟وليه ماخبرتيني ابد..؟؟
تكلميني وشفيك ساكته برري ..؟؟انطقي..اي كلمه تفسر لي..؟؟
غنج \ابرر وش اقول ..؟؟واحد خطبيني ووافقت..؟؟ تزوجت زواج شرعي مافيه اي شي غلط...؟؟
تركي بصراخ\يخطبك مني انا مو من غيري..؟؟انا ولي امرك يا غنج..؟مو اي احد غيري..؟؟وبعدين انتي تحبين عزام..؟؟وتعشقينه..؟؟
كيف تركتيه بها السهوله ولا بعد تتزوجبن واحد غيره..؟؟انتي انانيه مايهمك الا نفسك روحك نرجسيه..؟؟تركتي ولد عمك..وارتبطتي بواحد
ثاني بس كذا عشان تنرفزين غيره..!!
غنج بصراخ\انا مو انانيه...؟؟هاذا..الي جالس تسب فيه من الصبح..
هو الي رجع لي فلوسي من فارس..؟؟
هو الي طلعك من السجن لما وعدني ونفذ..؟؟
هو الي شالني من الفقر والحاجه والذل ..؟؟ورفعني عنده.. وتزوجني بشكل رسمي مو مسيار ولا غيره..؟؟
انا انانيه لما افضلك على نفسي..؟؟
انا ياتركي انانيه لما اتجرع المر عشانك..؟؟ا
انا انانيه لما اضحي بنفسي عشانك وما اتردد لو مليون مره خيروني..؟؟
ليه ياتركي..؟؟
ليه ياخوي..!!
ياليتك ماطلعت ولا قلت لي ها الكلام..؟؟
ماكان هاذا الي انتظرته منك...؟؟
تركي تقدم لها بسرعه وهز كتوفها بقسوه\ضحيتي عشاني كيف..؟؟وضحي لي لاتتكلمين با الغاز ما حب ها الاسلوب ..؟؟قولي
غنج بعدت ايدين اخوها منها\اتركني ماعندي شي افسره لحد..؟؟انا تزوجت..؟؟وخلاص..؟؟
تركي ناظرها من فوق لتحت\طيب ياغنج ..؟؟لما يكون عندك تفسير قوي تقدرين تبررين فيه تجاهلي تعرفين رقمي ...؟؟
غنج بحده\ماراح اكلمك خلك متئكد..؟؟
تركي طالعها بصدمه \اوكي خلي عنادك الي دايم يضيعك ينفعك ..؟؟ويعلمك من تركي اخوك..؟؟
غنج بستهزاء\وانت ياليت تعرف من هي غنج اختك..؟؟
ناظرها تركي وقرب منها زياده مسك يدها الي كانت ترجف.. وتئشر عليه مسكها بحنان ..؟
تركي وبحده\قولي لي من هي اختي عشان يمكن افهمها...؟؟؟
في ها الوقت دخل منصور ومعه كيس صغير بيده\لاكون قاطعتكم..؟؟
تركي طالعه من فوق لتحت وفك يد غنج بقسوه\لا كنت ماشي اصلن..؟؟
مشى تركي كم خطوه وناظر غنج بقرف ولما صار عند باب الجناح...
منصور التفت له\وين ياولد ماجد ..؟؟ماكئنها كبير بحقي..؟؟ نسيبي واول مره اشوفه..؟؟ وما اضيفه عندي لو ليله..؟؟
تركي بسخريه\وصلتني ضيافتك..؟؟ مايكفي طلعتني برائه من حبسة سنين كنت بقضيها...؟
مشى تركي وتركهم...
بهدوء ..
وضرب باب الجناح الي اربك ها الهدوء قدام الاثنين...
غنج بقهر مسكت لها فازه كبيره قدامها ورمتها بقوى على الارض ...
ناظرها منصور بصدمه ماتكلمت ولا كلمه ..؟؟
ماعبرت عن الي بداخلها ..؟؟
مجرد انها كسرت شي كان
قدامها..وبس..؟؟
كان تنفسها سريع..؟؟
يوضح بوضوح قبضت ايديها لصابعها....؟؟
منصور جلس مقابلها على الكنبه ومانطق بشي...
ولانطقت هي بشي...
واقفه وهي ساكته..
مايفضح ها الحاله الي فيها الاتنفسها..؟؟
وطريقتها في عيونها كانت مسكره..عيونها وبشده ..
يمكن جرح..
يمكن قهر..
يمكن ذل..
ويمكن تضحيه ماتوقعت انها تنقلب ضدها..
منصور اخيرا نطق بهدوء ومن دون سخريته الدائمه\غنج اهدي...؟؟او ابكي لاتصيرين كذا...
غنج في ها اللحظه فتحت عيونها الزمرد و..شافته قاعد باريحيه قدامها ...والهدوء مرسوم على وجه
(الجذاب المدمر.).=ملطوشه من المتابعه المتئلقه عطيت ولاخذيت*-*
غنج زمت شفايفها وقفت للحظاات ورجعت جلست بكنبه قريبه منها..
......................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
بفلة ابو فيصل
ام فيصل جالسه تشرب لها شاي مع ام بدر با الحديقه..
مهاوي نازله وطالعه من فلة ابوها..
ام فيصل\مهاوي روحي نادي فيصل يودينا للمستشفى ها السواقين سواقتهم تجيب الهم..
مهاوي \طيب وهو وينه الحين اناديه...
ام فيصل\ورى الفله عند دجاجه..
مهاوي\ليه انا بايعه عمري اروح له..؟؟ والله ان يحطني معهم ..؟؟يحسب اني دجاجه معهم..!! شوي ويطفش من تجاربه ويجيكم انا بروح للورودي
ام فيصل\مهيان..
مهاوي طنشت امها ودخلت المشتل
ام بدر\هههههه مهاوي بسم الله عليها كل يوم تحلو
ام فيصل\هي بس لو تعقل شوي ماعليها
ام بدر\الله يسهل نصيبها هي والعنود
ام فيصل\اللهم امين
ام بدر\ياختي مدري عن بنت ماجد وش صار لها
ام فيصل\تزوجة...؟؟
ام بدر\هااااااااا
ام فيصل\اي والله هاذا كلام..
لحضات وكان فيصل قريب منهم\يمهااااااااااااااااااااااا
ام فيصل\ نعم
فيصل وفي يده شي يخبيه\شفتي مهاوي..؟؟
ام فيصل\ايه توها داخله المشتل وتعال ابيك تودينا ...
لاكن سكتت لما شافت فيصل يركض داخل المشتل بطفاقه..؟؟
وسمعت صوت صراخ بالمشتل...؟؟
مهاوي طالعه تركض وشعرها انتفش ...وتهاوش.. وتسب ودخلت الفله بعدها..
فيصل طالع وهو يضحك..؟؟
ام فيصل\وشفيك على اختك سلامات وش مسوي فيها يا المقرود..؟؟
فيصل ووهو يطلع من ايديه راس دجاجه مجمده\يمه ابد ماتت عندي دجاجه وقطعت راسها ..
وجمدته علشان اشوف تجربه بسويها وفشلت..؟؟
وقلت مدام انها فشلت.. خلني ارفه عن نفسي...؟؟؟ بترويع مهاوي..!!
ام فيصل بضحكه\الله لايربح العدو...
..............................
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
.............
الساعه 9م
وبا الاستراحه...
سعود ناازل من سيارته وحصله ناصر..
ناصر\هلا ياسعود..؟؟
سعود \هلا ناصر كيفك..؟؟
ناصر\والله ماني بخير بعدك وينك يارجال وين ايامك..؟؟
سعود ضحك...
ناصر\يالله خلنا ندخل لانفوت شي علينا جايبين لنا بنات قشطه..
سعود بضحكه\قوووووووو
دخلو بضحكات للاستراحه ودخله ناصر غرفه.. وتطل على غرفه ثانيه.. كان الباب الي فيها شبه مردود..
سعود بضحكه\بنات وبنات وينهم والاجاين بدري..؟؟
ناصر يضحك ويئشر على الغرفه المردوده\لا يهمك الحين في وحده والباقين جاين با الطريق...؟؟
سعود وقف من الصدمه شهق...؟؟
حس ان الاستراحه تلف فيه لف...؟؟
ماقدر يحرك ولا طرف فيه ..!!
البنت الي قدامه...؟؟
الي لابسه تنوره للحد الفخذ وبدي تب وفاكه شعرها البنت هاذي..؟؟؟
ناصر بستهزاء\هاذي مشبكها مشاري..؟؟ وكاذب عليها الضعيفه حتى بسمه ..؟؟
مسمي نفسه حمدان خخخخخخ ..والحين شف الكميرا ...؟؟
قاعده تصورها ...؟؟ههههههه بنات مهبل.....؟؟ من عوايل منتهيه ماعرفت تربي بناتها...؟؟
يقول انه يبي ينتقمم من ولد عمها ...؟؟
شكل بينهم وبين بعض شي..؟؟ اكيد خخخخخخخخ
سعود يبي يموت في ها اللحظه وينتهي... ويختفي.. لو يصير حبات رمل.. اه ..اه.. اه ..ياقهر الرجال..ياشينه..
سعود وهو يصر بين اسنانه \مشاري..؟؟مين مشاري..؟؟
ناصر بضحكه وبصوت واطي\ولد خال غزلان..؟؟
خخخخخخخخ ماتشوفها اليوم ماجت الاستراحه...؟؟
لا تقول شي له لما تتعرف عليه.. خخخ تراه مايدري عنها بعد..؟؟
شف كيف يكيد لناس ..؟؟والناس يكيدون له..!!..خخخ ..
سعود وهو قابض على يده\ناصر.. ممكن تجيب لي من داخل علب بيره ..؟؟احس ريقي نااشف..؟؟
ناصر بفرحه\ماطلبت فديتك..؟؟ بس ها مو تاكل البنت قبل لا يجي الولد..الي مضبطها..؟؟مع انها مخلص اموره معها...
سعود وده يقطع ناصر\لا روح بس ويصيرخير...؟؟
راح ناصر جوات الاستراحه..وشافه لما اختفى...
لما ...
دخل بهدوء سعود..
وهو يشوف عنود تحط روج في المرايه الي في يدها ...
سعود حس رجوله ماعاد تشله..
ماعاد يقدر يصلب نفسه...
لاكن الدم الي صعد لراسه مافي شي يطفيه ..
فورااااان فوووووووووووران..
الشرف... والرجوله.. الي طعنت..من الوريد للوريد..خلت الشياطين هي الي تشله..
يركض لها اول مامسك فيها يده وبصراخ\ياااااااااكلبه ليييييييييييه ليييييييييييه...؟؟ياملع...
عنود انهبلت وطار قلبها لما شافته\سعود.. يمه سعود ..
وربي اول مره.. ماحد لمسني منهم ...؟؟وربي اول مره سعود...؟؟
سعود يضربها كف وبعد كف ثاني\ياكلللللللللللللللبه ياحماااااااااااره ...لعبتي في شرفنا...
عنود تحاول تهرب من ايدين سعود الي طقها طق....
لاكن سعود مسكها من شعرها ويصر على اسنانه\الحين خلينا نمشي يا الملع.. من هنا قبل يحس احد..؟؟
وقسم بالله ان اذبحك واشرب من دمك الليله...
مسكها من يدها بقوه.. والتفت لكميرا الصغيره المثبته.. وسحبها بقوى معه...
مشى بسرعه برى الاسترحه ...وعنود ماتت رعب وتترجي فيه ...
سعود واصل اعلى ثورته\اركبي الله يلع.. قسم بالله ذابحك الليله ذابحك...
العنود التفتت له ومرجفه ورعب...
..............................
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
.............
11م...
غنج قامت من السرير وسحبت الروب حقها التفتت.. شافت منصور نايم ومعطيها ظهره... فلتت منها شهقه مكتومه...
دخلت بسرعه للحمام وصارت تستفرغ وتستفرغ ..
فتحت الحنفيه وخذت المويه وكبته على وجها مسحت فمها بقوى ومسكت بطنها..
من البكى والمشاهق جتها رجفه شلت اطرافها....
جلست برضية الحمام وقربت رجولها من بعض وصارت تبكي....... 
وكلمت نفسها بتعب..\في الساعات الي راحت صرت زوجته ..صرت زوجته..مو با الورق وبس..؟؟
اكره نفسي ..اكرها....
في ها الوقت كان منصور مفتح عيونه ..وماهو اصلن نايم ..سحب سيجارة الحشيش من الدرج.. وراح للحمام الثاني ..
لما مر من الحمام الي فيه غنج سمع بكاها.. ومشاهقتها ..مشى ودخل الحمام غسل وجه وطلع للصالة الاستقبال..
بعد نص ساعه...
طلعت غنج من الحمام مسحت وجها بفوطه صغيره معها..
وراحت بدلت ملابسها.. لبست بنطلون جنز وبلوزه ستن بيضا..فكت شعرها ولبست طوق..
ابيض...ناظرة عيونها بمرايه شافت تحت هالات لونها وردي ..وخشمها صاير وردي من كثر الصياح..
سمعت صوت طفل يبكي ..دققت ايه صوت طفل...؟؟
طفل..؟؟
استغربت...؟؟
طلعت بسرعه من الغرفه... وشافت منصور بيده طفله عمرها با الشهور...ويضحكها ويرقصها ..والبنت..ميته صياح..!!
منصور يحاول يهديها\ليه ياخالو ليه بس خلاص..!!
البنت مازلات في حالات بكاء مو طبيعي...
منصورطفش\يابنت خلاص لصكك كف الحين ...؟؟!!اسكتي جيناك بدلع مافاد ...؟؟ جيناك با الاسلوب مافاد..؟شكلك تبيني انكسك الحين وتسكتين..؟؟
البنت خلاص شوي وينقطع قلبها...؟؟
غنج تقرب منهم\مين هاذي..؟
منصور ماهو قادر يسمع من صوت البنت\هاذي العله اسيل..!!
غنج تقرب من منصور والبنت وتطالعهم ...
وبعدها خذتها من ايدين منصور دون استئذان...؟؟
غنج بضحكه وهي ترفع البنت\اسولي ..اسولي.. ..حبيبي...
البنت بدت تهدئ..
شوي..
شوي ..
وسكتت وبعد ابتسمت...؟؟
منصور يطالعها\الا يا المقويه... ولما كنتتي معي تبكين..؟؟ جيبيها بس انكسها ..هي متعوده كذا معي وتسكت...!!
غنج تضحك\وش تنكسها ..؟؟
والتفتت للبنت..\اسو..اسولي..همممم..
البنت ماتت ضحك.. وصارت غنج تلاعبها ..وتحرك اصابعها..وتضحك معها...
منصور جلس وسحب قارورة وسكي جنبه ..وصب له شوي بكاس.. وحط له مكعب ثلج ..وصار يشرب..
غنج شافت البنت تتثاوب نومتها على يدها ..وصارت تهدهدها.. لها لما بدت اسيل تلامس اجفانها النوم...
منصور بضحكه\البقره هاذي تبي النوم خخخخ ماكنت اعرف..؟؟
غنج بتكشيره\حسن كلامك شوي..؟؟ هاذي اسمها اسيل مو بقره...؟؟
منصور شرب من كاس\اسكتي بس يابقره..
غنج تناظره وهي عاقده حواجبها\انت البقره..؟؟ مو انا ومو اسيل فاهم ..؟؟
منصور قام لها بسرعه ..ولما صار مقابلها خافت غنج.. وتراجعت شوي..
منصور يناظر معلام وجها والاحمرار الواضح وبهدوء\انتي ليش كنتي تصيحين با الحمام؟؟
غنج تراجعت وجلست على الكنبه بقرف\لني مابيك اكررهك؟؟
منصور بتريقه\تكرهيني..؟؟
غنج التفتت وتنزل اسيل على الكنبه.. وتضبطها ..التفت تدور لها شي تغطيها فيها.. ماشافت الا شماغ منصور التفت له وهي شايلته
غنج بتريقه\معليش نبي شماغك منك ..؟؟
منصور يطالعها بستغراب وهي تفتح الشماغ وتلحف اسيل فيه...
غنج التفت له\من هاذي البنوته..؟؟
منصور يراقبها وهي تتكلم\هاذي اسيل...؟؟
غنج تتريق\ اسيل..؟عارفها انها اسيل...؟بس كيف جت هنا..؟؟وش تقرب لك..؟؟لاتكون بنتك..؟؟
منصور يتمسخر\ ياملحك حلو بس لاتعيدينها..؟؟ اسيل تكون بنت اختي الصغيره..؟؟
غنج جلست علىالكنبه\وين اختك..؟؟وليش مخليتها عندك..؟؟شف الساعه كم..؟؟
منصور بحده\اختي رايحه تزور امي ..وبعدين انا الي طلبت اسولي تجلس هنا ..ارسلت لها مرافقين يجبونها بس ماتوقعتها ممله كذا..؟؟
شكلي بخليها ترجع لمها الحين...؟؟
وجلس وفتح التليفون...يدق على المرافقين..؟؟
غنج\امك؟؟وش فيها..؟؟
منصور بطفش\ياكثر اسئلتك.؟؟
غنج بحده\طيب خلاص ..؟
منصور يكلم\فهيد بالله جب المربيه حقت اسيل ..تجي تاخذها ..ووصلها بنفسك لبيت رانيا..
سكر التيلفون منصور وبعدها...
قام منصور لجنب اسيل ..وجلس على ركبه.. وقرب منها.. قرب من خدودها وباسها ..وهو يسحب خدها بفمه.. كئنه يعضها ..
وهاذا ضايق اسيل...
الي صارت تكشر .. وهي نايمه.. وهاذا خلى منصور يطلق ضحكه عاليه..\اه يالبى قلبك يااسولي...
غنج لاحظت عشق منصور للطفله وابتسمت\منصور انت تحب الاطفال..؟؟
منصور التفت لها وبضحكه\مو كثير مالت عليهم مزعجين...؟؟!!
غنج برتباك\منصور..؟؟
منصور وهو يرجع يزعج اسيل ببوساته\ها..؟؟
غنج ببحه\متى تطلقني..؟؟
التفت لها منصور وبسخريه \مامليت لسا..؟؟
غنج بترجي\بليز منصور لاتذلني اكثر من كذا..؟؟انا ماحبك...؟؟ماقدر اكثر من كذا....؟؟
منصور يحرك شعر اسيل بصابعه\عادي من مصلحتك ماتحبيني..؟؟..
وصار يضحك على اسيل\البنت هاذي شعرها ليه مفلفل ..؟؟مدري من طالعه له ..؟
لايكون طالعه لختي!! بس والله اني ماركزة في شعرها هو ناعم او مفلفل..؟؟
غنج وقفت بسرعه وبعصبيه بس فجئه اختل توازنها وداخت... ومانتبهت الا على ايدين منصور تثبت كتوفها الصغيره..
منصور بحده\غنج شفيك؟؟؟
غنج وهي راجعه تشوف منصور طبيعي حطت اصابعها على جبينها\منصور بجلس جلسني..؟؟
مسكها منصور وجلسها\غنج انتي طيبه...
غنج تحاول تشوف منصور قدامها ثابت \لا بس دوخه بسيطه..
منصور بستغراب \دوخه...
غنج تحط اصابعها عللى جبينها\ ايه مافي شي دوخه ..مجرد دوخه بسيطه ...معي من زمان...
منصور بستغراب\من زمان يعني من متى..؟؟
غنج تفرك جبينها الصغير\من يوم كنت عند عمامي ...
منصور\لازم يشوفك الدكتور.. كيف تسكتين على دوخه كذا..؟؟
غنج بلا مباله\لا بس يمكن فقر دم..
منصور لما اروح ازور امي تروحين معي
..............................
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
.............
لحضات وكانو قدام مجمع العالي..
ابو بدر ,,بدر,,,فيصل,,ام بدر...مهاوي,,,,ام فيصل
جالسين با الحديقه كان ابو بدر يطمنهم عن حالة ابو فيصل ..وحتى لو انه ماستجاب كثير لاكن راح نسفره برى لما تصير حالته تستحمل السفر...
فجئه سمعو صراخ واصوات عند الباركنق...
بدر يلتفت\\كئن فيه اصوات تسمعون...
فيصل يناظر السور\شكله بشارع..؟؟
بدر بتصميم\الصوت هنا با الفله..؟
ابو بدر يطالع لجهت الباركنق \الصوت با المواقف..؟؟ قومو شوفو وش فيه ..؟؟يمكن السواقين متهاوشين...؟؟
قام بدر وراح معه فيصل ...؟؟
سعود يجر عنود من السياره ..جر بشعرها ..
عنود تبكي\سعود تكفى استر علي..؟؟ لا يدري ابوي ...؟؟ولا بدر تكفى ..؟؟سعود والله ان يذبحوني..
سعود بعصبيه\انا الي بذبحك انا يا الحيواااااااااانه...... انا تبيني بعد استناهم ......؟؟انا..؟؟ انا الي بشرب من دمك الحين..؟؟
عنود شافت بدر وفيصل متجهين صوبهم ومتتفاجئين من منظرهم ...و بدر صار يسارع الخطى...
عنود انزلة لرجول سعود\سعود بدر جاي ..؟؟استر علي تكفى..؟؟
سعود نزله لها وبقرف مسك شعرها وصاريسحبها ...؟؟
بدر ركض وبصراخ\سعععععععععود وشفيك على عنود عسى ايدك الكسر فكها..
سعود فك العنود.. وضرب برجله دقن العنود ...؟؟
وطاحت للجه الثانيه تبكي من الام ومن الفضيحه...
بدر وقف ومعصب للاخر\ليه على عنود...؟؟ ليييييييييييه وقسم امسح فيك الحين القاع..؟؟
سعود وهو يشق جيبه\شرررررررررررررفنا راح يا بدرررررررر العالي.,,,,, شرفهم ضااااااااااااااااع.......
صمت...
صمت..
صمت...
مافي صوت..
الا من شهقات العنود العاليه...
بدر وقف ومن الصدمه اختل توازنه ومسك السياره بيده...
سعود طاح على الارض وهو يصرخ\شرفنا رااااااااااااااااااااااح يابدر ...شرفنا ضاع من اختك.......؟؟
بدر يطالع العنود الي تبكي وهي تصارخ\وقسم بالله مو بيدي...؟؟ كان غصب عني كان غصب عني...؟؟
بدر توجه لها بسرعه وعطااها كف ..طيحها
العنود تبكي بنهيار .......
مسكها بدر من شعرها ووسحب فيها وصار يرجفها ببطنها...
عنود تصراخ\اااااااااااااه ذبحتوني بموووووووووت.. بموووووووت.. خلااااااااااااااااص والله كان غصب عني..
ابو بدر وام بدر وام فيصل ومهاوي يركضون على الصوت ...
وشاف ابو بدر بدر يضرب العنود ضرب كافر...
صرخ بعلى صوته لبدر\شصااااااااااااير ...........؟؟؟
التفت بدر وصار يبكي \يبه..؟؟ يبه..؟؟ يبه..؟؟ يبه ...؟؟
ابو بدر سكت ووقف توقع شي وماخمنه\بدر وش صاير...؟؟
سعود قام لها بسرعه ..ومسكها من شعرها... وهي تصارخ\انا شفتها..؟؟ انا شفتها ..؟؟ماحد قالي ..؟؟بستراحه معهم ..؟؟مع واحد اسمه مشاري..؟؟
لعب فينا وفي سمعتنا دمرة اسمنا نزلتنا للقاع..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ابوبدر يصارخ\ها عنود..؟؟ عنود..؟؟ عنود بنتي...!! مع..!! مع..!! مع شباب...؟؟
ام بدر طاحت على الارض ماقوتها رجولها وانشل لسانها ماقدرت تنطق... 
وكان فوق راسها مهاوي وام فيصل الي كانو منهبليين بدر متجه للعنود ومسكها من يدها\مع مين قلت..؟؟ مع مين..؟؟
سعود بصراخ\من الي فيكم معادي واحد اسمه مشاري ..؟؟وانتقم فيها مننننننننننننننننننننن..؟؟
عنود مغمى عليها من الضرب...؟؟
ابو بدر يصارخ\العالي..؟؟؟
شرفنا ضاااااااااااع..؟؟ وين اودي وجهي ..!!وين ادفنه فيه ..!!الله يلعنك..!! الله يخزيك..!! الله ياخذك..!! ويريحني منك ..!!
اذبوحها اغسلو شرفكم اغسلوه.. مالي بنت اسمها عنود...؟ مالييييييييييييييييييييييييي..
ابوبدر يناظر بدر بحده\اذبحها الحين اذبحها..
بدر التفت لبوه وجاء بيتكلم لاكن بو بدر قاطعه\تروح لمزرعة عزام..وتعرف السالفه منها كامله عند عزام ..وبعدها تغسل شرفنا هناك ..
وبرسلك رجال هم الي بياخذونها...
ويدفنونها في اي زباله مثل وجها..؟؟ وبعدها تجيني هنا ...واجيب مشاري وانا الي ثاري معه..
بدر برجفة شفايف\اناا ..؟؟
سعود بحده\مو اختك ....اغسل عارك ..؟؟
قالها وهو يمد المسدس له ...
سعود بعصبيه\اذا مانت بقده ..اانا الي بشفي غليلي ..؟؟وبدفنها با الحياة بيديني...؟؟ اخنقها واقتلها انا...
بدر بصراخ \لا العار عاري وانا الي بغسله..؟؟
توجه لسيارته ورموها العيال با المرتبه الثانيه ...
كلهم اولاد العالي صارو وحوش...
فيصل وبدر وسعود ...
تغيرت شخصياتهم لوحوش ..؟؟ومجرمين ..؟؟بين لحظة عين..؟؟ ورمشه قدام ..عيون مهاوي ..
فيصل اخوها المرح المزاح .. يتف على العنود ويلعنها ويحث بدر على قتلها..
سعود يبكي ويحلف اذا ماقتلها اخوها هو يقتلها...؟؟
بدر الرومنسي الحنون انقلب لانسان ثاني ماتعرفه ابد...؟؟
التفتت لعمها الي كان جالس بركبه على الارض.. ويضرب راسه بقهر...
وبدر وسعود الي زادة مناقشتهم عند السياره...؟؟
التفت بهدوء الى ام بدر وهي تبكي... وتصيح ..وترجى ابو بدر.. بعد لايقتلها ..؟؟
وتروح تبوس ايدين بدر...
وامها تهاوش فيصل وتقول له يرحمونها...
الجميع تحولو الى جوارح لها مخالب ...؟؟خفيف الدم ..؟؟والمغازلجي..؟؟ والرومنسي..؟؟ والاب المستهتر...؟؟؟ اذا وقفت القضيه عند الشرف..؟؟ 
يتغير الجميع الى وحوش..؟ لم نعرفها يوم ..؟؟ولم نسمع عن وجودها..؟؟
الحنان ..
الرحمه ..
الشفقه..
تختفي..
وتحل مكانها الرغبه الجامحه في غسل هاذا العار...
.....
...................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
...

في المزرعه..
بعد ساعتين...
...
..
..
بدر يشدها وهي باديه تفوق لاكن قواها كلها خايره..
بدر وهو ماسكها من شعرها ويسحبها من مرتبة السياره لتحت\انزلي يامسودة الوجه انزلي..
وماسكها سحب..
عزام كان بجلسه الخارجيه..
كان جوهر ماسك في يده صقر مشتريه عزام من فتره بسيطه...
مبتسم عزام وهو يشوف الصقر تبعه ..كان عزام مزين رجلين الصقر باسوارتين زمرديه من الزمرد,,,,
عزام وهو ينزل البرقع من الصقر= مدري عاد وش سمه عند كل دوله لاكن عندنا اسمه البرقع زي الوجه على الصقر
عزام بنبساط\عناد.. عناد 
الصقر يلتفت بسرعه يمين وشمال بعد ما شال البرقع منه..
عزام طالع الصقر ولبس قفاز وخذاه من جوهر..
عزام يكلم جوهر بنبره هاديه فقدها جوهر ها اليومين\عشيت عناد...من الحبارى الي طلبناها..
جوهر \ايه طال عمرك
في ها الوقت شاف بدر لما وقف سيارته ونزل وسحب العنود من شعرها...
بدر يسحب العنود من الارض يسحبها من شعرها ويشدها ..
العنود باانين \بدررررررررررررر اه بدر ياااااااخوي ارحمني ..بدر انت مو كذا ..؟؟انت حنون ..بدر اتركني ذبحتني..
بدر نزل لها وشد شعرها لورى وعطاها كف\دامني يا الكلبه الحنون ..؟؟ليه مارحمتني ..؟؟وسودتي وجهي الحين..؟؟
العنود تضرب خدودها\انا العيب مني.. انا الي سويت بنفسي كذا.. انا اااااااااااااااااه
بدر وقف وضربها برجله ببطنها وسحبها من يدها\امشيييييييييييييييييييييييييييي........
عزام نزل من درج المقدمه بشويش.. وهو يشوف المنظر قدامه.. وبادي يستوعب.. بدر يضرب عنود وجايبها هنا..
التفت لجوهر وعطاها الصقر عناد...
وراح لهم بخطواات بطيئه مستغرب وماوده يسئل وينصدم بشي مايبي..؟؟
بدر \امشييييييييييييييي...
العنود وهي تطالع عزام الي قريب منهم ..وساكت.. لاكن وجه صاير اسود ..مايبي يتنبئ بشي ..ومايبي يسئل ..؟؟
بدر وهو يرفع راسه لجهت عزام ..وطالعه بقهر ..وبعده سحب شعر اخته.. وصار يسحبها وهي تصارخ...؟؟
العنود\ايييييييييييييييييييييييي يمهاااااااااااااااااااا ...............
بدر بصراخ\امشي الله يسود وجهك ....امشي والله اني ذابحك ذابحك......
عزام بكلمات متقطعه \وش صاير يابدر..؟؟؟؟؟؟
بدر بصراخ\تدري وش صاير..؟؟ ها الملعونه سودت وجهينا...؟؟ ها الكلبه ضيعت شرفنا مع واحد.. يبي ينتقم منا فيها..؟؟
عزام شاف المزرعه تدور فيه..
وتدور..
شاف الارض تحته ماهي بثابته ..
ووجسمه كل يهز.. شعر جسمه وقف ..السيجاره الي كانت بيده طاحت با الارض...
والدنيا قدامه ماهي ثابته كلمات تردد صداها بذنه\شقلت..؟؟
بدر يسحب العنود من يدها ويصعدها درج المقدمه سحب\الكلبه هاذي ..؟؟حطت وجهينا با الطين ..بااااااااااااااااااالطين مع 
مشاري............
عزام جلس من المصيبه على الدرجه الاخيره من درجات المقدمه\م ش ا ر ي ..و..عنود سودت وجهنا..مشاري الكلب ماغيره..
بدر يصارخ ببحه\ايه مشاري ماغيره.. هي خبرتني بسياره فيه ..وصفت لي شكله..؟؟ خويك الاول مشاري ال... .. هو ماغيره..؟؟
وش بينك وبينه..؟؟
وش صار ليه يسوي فينا كذا..؟؟
العنود تبكي\بدر ارحمني..
التفت لها عزام ..وهو يشوف الدم ينزل من شفايفها وخشمها وقف بسرعه يبي يقتلها\يا حيووووووووووووانه ضيعتينا الله يلعنك..
بدر قاطعه بحده\اسكت انت مالك شغل فينا..؟؟
العنود وبدر يوقفها ويسحبها لجوى الفله...
العنود تصارخ\\عزاااااااااااااااام بيذبحني عزااااااااااااااااااااااااااام بدر راح يقتلني..؟؟
عزام جلس من القهر..
ماهو قادر يستوعب شسوي في ها البلوى..
مشاري الكلب يسوي كذا فينا ..وفي من..؟؟ في اختي العنود ...اختي ايه... اختي هي وحنان
ومهاوي ..خواتي ..انتقم مني فيها..العالي.. ضاع شرفهم وداسه مشاري الكلب بحتقار ..
مشاري الكلب النجس ..والله العظيم ماخليه يتهنى بحياته ..بعد اليوم...
ماكمل جملته... الا على صوت اطلاق نار طالع من جوى الفله..
صمت..
صمت..
هز اركان المزرعه من بعده..
عزام بصراخ متوجه يركض لجوى الفله\عنودددددددد..؟؟؟؟؟؟؟
ركض باقوى ماعنده... اول مادخل الصاله الكبيره.. الي تتوسطها تحف ومجسمات با الاستقبال.. كبيره..
دخل يركض واستوقفه..
لون.. قاني..
احمر..كان..برئ..
ماله..اي ذنب..الا..انه..اخطئ..خطئ كبير..و..(,,,)..
تبعات اب مستهتر..
تبعات بعد عن الدين..
تبعات تنشئه غير سليمه,,
تبعات استهتار..
وحب ..مزيف..اعتقدنا ..معه با الامان..ورسمنا احلامنا الورديه..في سماءك ايه الحب..
يجري على الرخام السكري ...
يستقبله بدموع الم ..
وقهر..
وغسل للعار..
ومجتمع لن يغفر لهم تركهم لعارهم الذي لن يزول الا با الدم القاني...
رفع.. عيونه ..ببطئ ..مايبي.. يستوعب.. شي.. قدامه.. شاف.. العنود.. متمدده ..على.. الارض.. ورصاصه.. مخترقه.. جبينها ..با.. الضبط ..
تحركت ..حركات ..بسيطه..بان.. منها ..انها .. نزعات.. الروح ..ماهي ..الا.. لحظات.. وهدت...
رفع.. عيونه.. لجه.. الثانيه.. شاف.. بدر.. طايح ..على.. ركبه ..جنب.. العنود..
يبكي بصوت مبحوح ويرفعها لصدره يضمها يبوسها ويضمها بعد ماشفى غليله وغسل عاره\قتلتها ياعزام..؟؟ قتلت اختي..! قتلت العار فيها..؟؟
قتلت اختي االصغيره ..؟؟
مو هاذا المستقبل الي خططته لها ..؟؟
مو هاذا الي كنت ابيه لها..!!
كنت ابيها عروسه بيدي ازفها لعريسها ..
كنت ابيها اميره ..بيدي البسها تاجها..؟؟
مو اقتلها واغسل فيها عاري الي دنست فيه شرفنا..
قتلتها..
قتلت اختي ..
..قتلتهاااااااااااااااااااااااااااااااااا وارتحتو وتعذبت..؟؟
عزام تراجع خطوتين لورى ..
وجلس بهدت حيل على الكنبه وحط يده على راسه..
انهيار تام لكل شي..
لكل المعاني..
ولكل القيم...
غسل عار..
وفضيحه دوت بكل الارجاء..
تسترو عليها بقتل..
والقتل هو اكبر جريمه لاتغتفر مهما كان..
لا.. الاسلام..
لا.. الاديان..
لا.. العقول الناضجه..
تقر بجريمة الشرف..
لكل مخطئ جزاء..
لا نكون الجلادون..
ويختلط الحابل باالنابل..
ونصبح نحن القضاه..
وكئنا لانخطئ...
...............................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
با الرياض
وبمجمع العالي..
باحديقة الفلل
ام بدر تصارخ على ابو بدر الي كان جالس با الارض ماقدر من كبر المصيبه يقوم ويجلس على الكراسي...
ام بدر تصارخ بصوت متهدج ..وهي جالسه ومهاوي ماسكه يدها\كله منك.. الله لايسامحك.. الله لايسامحك.. حوبة الناس الي تسويه فيهم..
حوبة الناس ...الله لايسامحك دنيا ولااخره ..لاتذبحون بنتي لاتذبحونها.. خل عزام والا سعود والافيصل ياخذها ..هي بنتكم هي قطعه منك
والاجب الكلب هاذا ياخذها.. لاتسوي في بنتي شي ..اه يابنتي اه ياكبدي..
مهاوي تبكي وهي واقفه وماسكه يد ام بدر\خلاص ياعمتي.. ماراح يذبحونها عزام ماراح يسمح بكذا..
ام بدر تصارخ\البلا كله من عزام..الله لايسامحهم كلهم..لو العنود تسلم منه بتعيش..راحو في مزرعته..هاذا الي مافي قلبه الرحمه
يالله يارب.. يالله يا مغيث.. يارب تشوف كربتي ..يارب ارفع عني ..يارب استودع اسمك بنيتي ..يارب احفظها لي من الي ييبون يذبحونها..
يارب يالله ..يالله حفظت ل ام موسى ولدها.. ورجعته لها يالله ياكريم ..احفظ لي بنيتي.. يا الله.. يالله انت رجاي ...وانت سندي عليهم يالله..
ابو بدر \اسكتي اسكتي الله يقلعك اسكتي ..دق على عزام يافيصل ولا بدر شوف شسوى ببلوتهم..؟؟
ام بدر توقف قدام ابو بدر\اسمعني ..؟؟بنتي لا يجي فيها شي.. والا انا بسناني اذبحك..؟؟ وافك العالم من شرك..؟؟
فيصل يدق على عزام ومايرد...
مهاوي توجهت لفيصل تبي تاخذ منه الجوال.. لاكن فيصل دف مهاوي للجه الثانيه بقسوه ..
خلاها تطيح عند حوض نباتت والمها ها الشي..
ام فيصل تدعي على فيصل بحده\رح عساك ماتربح يا فصيل..
فيصل طنش دعوة امه. وجلس على الكرسي القريب من مكان عمه ابو بدر..
سعود توجه لعمه ابو بدر ومسك يده علشان يقوم يجلس على الكرسي..
ام عزام\لاتبلون ولدي بدم بنتكم ..ولدي دمه حار ..وراح منكم لمزرعته ولحقته ياسليمان بلاويك..
ام بدر\اسكتي يام عزام اسكتي ..
ام عزام تصارخ\اسكت على ايش ..؟؟ولدي ترك الرياض كلها وراح لمزرعته ..مايبي منكم شي ..وانتم ماخلتوه الله ينتقم منك يا سليمان..
ابو بدر قام بعصبيه\انقلعو من وجهي لثور فيكم الحين يا بهايم..؟؟
ام بدر وام فيصل وام عزام خافو وراحو لجه ثانيه من الحديقه.. وكان صوت البكاء هو المسموع بوضوح ..
بستثاء مناقشات حاده بين فيصل وسعود...
.........................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
با المرزعه..
عزام وقف بشموخ وهو يرفع نفسه بقوه مستحيل ينهار ..والكل الحين منهار ..
مستحيل يضعف ..والكل الحين ضعف..
مستحيل يوقف ..ويتراجع معهم..
عزام بصراخ حاد\جوووووووووووووووووووووهر..
جوهر الي كان با الاساس قريب من مكان الجريمه البشعه الي صارت\سم طال عمرك..
عزام بصوت حاد\جيب الي معك وادفنوها بئي مكان با المزرعه.. ابي الي توثق فيهم ..ومو اي احد ..وشيلو هاذا..
واشار لبدر الي كان منهار وحالته صارت مزريه تمام....
وودوه لفلتي الي بجده..
يالله بسرعه كل شي يصير وماكئن في شي صار..
جوهر ببرود\اكيد طالع عمرك ..مو اول مره نسوي ها الشي..
عزام يرفع جواله ويرد على مكالمة سعود
سعود بحده\ها يا الصقر وش صار..؟؟
عزام ببرود \بدر غسل عاره وباقي عاري انا..!
سعود مافهم لاكن الي يبيه صار\كفو والله ولد سليمان غسل عاره..
سمع عزام صوت صراخ الحريم وغمض عيونه بقهر\بكرا العزا.. وقولو حادث صار لبدر ولاخته برى المملكه ..بدر نجى واخته تفحمت..اوكي
سعود ببحه\خلاص مع السلامه..
سكر عزام من دون ولاكلمه وهو يحس بحلقه مثل المر وشاف بدر والعنود..
اثنين سحبو بدر الي انهار تمام من العنود..
الي تبلل اركان الفله الريفيه.. با دماءها القانيه..
وجريمة شرف..تسطرة بين اركان المزرعه..
................................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
صباح جديد...
.........
بفلة نادر ..
الجميع على طاولة الاكل..
نادر الي كان وجه شاحب..حنان الي طالعه كل لحظه..ابو نادر..وام نادر..اما ثامر ومياره ونواره فكانو عند اخوالهم 
في حفة نجاح..ويزن مثل كل مره غاطس مايدرون عنه..
كانو ياكلون باريحه
لما كانت ام صالح تحطه على قناة المجد وتعلي على صوت القراءن.. فاتردد صداه با الفله هاذا خلى ابو نادر يقول\يالله ياحلو كلام الرحمن
حنان باابتسامه هاديه\صدقت والله ياعمي
فجئه سمعو صوت الكرسي يرجع لورى
ونادر يقوم يركض للحمام
ابو نادر وحنان طالعو بعض بستغراب
حنان قامت وراه تركض وسمعت استفراغه باالحمام
حنان فتحت الباب عليه.. وانصدمت من شكله.. كان قواه كلها منهاره ..وطايح با الارض ..بعد مافضى الي جوات بطنه باالمغسله..
حنان ناظرت المغسله بصدمه.. وشافت نصف استفارغه شعر ..
نزلت له وحاولت تترفعه بيدينها الصغيره..
لاكن من دون فايده ..وهي تشوف نادر بادي يغيب عن الوعي.. بحركات تشنجيه.. وصرخت لعمها ابو نادر يجي يركض..
ابو نادر لما سمع صوتها توجه لها يركض.. ولما دخل الحمام.. اول شي جاء في وجه نادر.. ولده الي يموت عليه ويغليه..
متشنج قدامه ..
ركض له ابو نادر وتساعد هو وحنان وسحبوه لبرى دورات المياه..
حنان تبكي وهي تشوف نادر يتشنج..
ابونادر وهو حاط راس ولده بحضنه ويمسك ايدينه الي مشدوده ومتشجنه \بسم الله عليك بسم الله قومي جيبي كاس مويه..؟؟
حنان من الروعه قامت بسرعه ..واالتوت رجلها ..لاكن قاومت... وراحت للمطبخ وهي تبكي..
ابو نادر\نادر يابوك وش فيك ..؟؟بسم الله عليك..؟؟ اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
ونادر كل ماله يتشنج اكثر.. واخر شي هدا ..وطلع من فمه رغوه بيضا ..مع شوية دم ..لئن نادر كان يعض لسانه مع التشنج..
حنان وهي تبكي\عمي المويه..؟؟
ابو نادر خذا المويه وصار يرش فيها وجه نادر ..وصدره لاكن نادر.. كان لاحيات لمن تنادي..
حنان جلست جنبه ومسحت فمه بصابعها الصغيره وتبكي\نادر بسم الله عليك شصار لك ..عمي قوم ناخذه للمستشفى..
ابو نادر\لاهو هدى الحين.. اصبري شوي اذا رجعت له الحاله.. راح نوديه اكيد انه جوعان ..وكلى شي دسم على الجوع..
حنان تصارخ\عمي ماتشوف المغسله مليانه شعر من استفراغه قوم نوديه..
هنا تراجعت ام يزن وطلعت فوق وتركتهم...
في ها الوقت كان تليفون حنان يرن بنغمة 
قامت حنان برتباك وردة
على اللخط كان سعود
سعود\حنان
حنان ببحه\هلا سعود..
سعود\كيفك..؟؟
حنان تطالع ابو نادر وهو يسند نادر على الكنبه وهو بادي يفوق بس بدوخه\بخير في شي ضروري انا مشغوله الحين..
سعود\حنان..اختك العنود..
حنان طفشت من سعود وحركاته\وشفيه لاتكوت ملعوزتك بعد ..اخلص زوجي تعبان..
سعود\العنود صار لها حادث مع بدر وتوفت..؟؟
كلمات بارده طلعت من سعود ..
ضربة في الصميم قلب حنان....
في اعمق الصميم ..ضربه موجعه..
حنان من دون شعور اطلقت صرخه..
حست ان صوتها مخنوق مانتبهت لنفسها..
صارت تبكي وتبكي تحس ان مافي احد يسمعها..
مافي احد يسمعها..؟؟
اختها ماتت ..
يعني هي من قلها الاحزان..عنود..اختها..كيف ماتت..وشلون ومتى..امس..كانت مكلمتني في السوق..
بتشتري للي طقم تيور عاجبها..؟؟
اختي ماتت..؟؟
ابو نادر كان يضمها لصدره يحاول يهديها\عمي اختي عنود ماتتتتتتتتتت عمي اختي اختتتتتتتتتتتي....؟؟
ابو نادر ابتلش من حنان ونادر الي كان غائب جزئ عن الوعي ماهو حاس بدنيا وهاذاي بعد شكلها بتغيب عن الوعي\اصبري يابنتي انا لله وان اليه راجعون
حنان تبكي وبقوه ماقدرت تملك نفسها ماقدرت\اختتتتتتتتي عنود لااااا مامتت لا يااااالله ياااااالله..
ابو نادر ضمها لصدره اكثر يبي يهديها لاكن ماظن جمرة لوعة الموت تهدى في قلب حنان ..
.....................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
بمكان ثاني.. واحداث مختلفه تمام عن قضية الشرف.. الي تداولها اولاد العالي
..بعقلية بدوي.. لايرضى على تدنيس شرفه.. بديل عن الموت..
با الاوتيل..
وقدام مراية الغرفه.. كانت غنج واقفه وبيدها مقص ..ومسدس عزام الي كانت خذته منه في هاذاك الوقت معها..
كانت حالتها مو طبيعيه..
مسكت المقص بدايه..
وسحبت شعرها وتساقطت خصل شعرها ..
من سير المقص عليه بيدها .
.قصته لما اذونها بضبط...
ابتسمت....؟؟
لا مو ابتسمت..؟؟
طلعت منها صوت ضحكه تتردد صداها با الجناح..ضحكه مجنونه..؟؟
في ها الوقت كان منصور توه داخل الجناح ..؟؟
واستغرب الضحكه ...؟؟
وتوجه لغرفة النوم ..ماكان اصلن احد في الجناح..؟؟
وش ها الضحك الغريب من غنج.. كان هاذا حديث منصور الخافت مع نفسه..؟؟
مسكت المسدس وقربته من راسها..
بتحط حد لحياتها ..وتنتهي من ها المئاسي الي تعيشها ..
وها الفصول بحياتها ..ماراح تنتهي ابد..؟؟
واخر فصل اسدل الستار عليه كان تحقير تركي اخوها فيها ....؟؟
لازم تنتهي..وترتاح..دورت الراحه في كل مكان ومالقتها اكيد..؟؟
راح تلقاها ..اذا ..خلصت نفسها من ها العذاب..؟؟؟
غمضت عيونها...؟؟
وحركت شفايفها بهمس ..ابي ارتاح..!
بس كسر عليها همسها صوت منصور الحاد..؟؟
منصور\غنننننننننننج ...؟؟؟؟؟؟؟؟؟
فتحت عيونها غنج وشافت عيونه الحاده ومتجه لها بخوف وعصبيه..
رجعت ورى بصراخ\لاتقرب..؟؟ لاااااااااااا...وقسم اقتلك ..؟؟واقتل نفسي بعد..؟؟ والله العظيم الحين اسويها وارتاح..؟؟
منصور وقف بصدمه وخوف عليها\طيب غنج ..؟؟اتركي منك المسدس..؟؟كل الي تبينه بسويه لك..؟؟بس هاتيه منك..؟؟هاتي المسدس؟؟
غنج كانت ترجف والمسدس حاطته على راسها\مالك شغل اتركوني ..؟؟انتم ماتركتوني في حالي..؟؟ماتركتوني في حالي..؟؟
كلكم تحطون اللوم علي..؟؟كلكم تقولون نفس الكلام ..؟؟الخطى منك..؟؟وانتم كلكم الي راكبكم الخطى..؟؟عزام ..؟؟تركي..؟؟بدر..؟؟
وعمي ابو بدر..؟؟وانت انت انت اولهم..؟؟انت وش تبي ..؟؟ليش دخلت حياتي بها الشكل..؟؟ليه وش تبي قولي لي..؟؟
انا مائذيت احد..؟؟ليه تسوون كلكم فيني كذا..؟؟ليه الدمعه تعشق عيوني ..؟؟والبسمه هاجره شفاتي..؟؟
انت تجبرت علي تقويت على حرمه...؟؟مسكتني من نقاط ضعفي وهاجمتني فيها وتزوجتني با الغصب..؟؟
مابيك واكرهك ومستحيل في يوم احبك..؟؟حقييييييييييير..
منصور يحاول يهدي فيه\طيب لك كلي تبينه..؟؟ والله العظيم ان اكون عند كلمتي..؟؟اسمعيني زين..؟؟اتركي المسدس عنك..؟؟
اذا تبين طلاق..؟؟ بطلقك..!!
اذا قصدك اخوك تركي ..؟؟بسحبه من جيبه يجي يعتذر لك ويبوس بعد راسك..؟؟
اذاتبين ترجعين تعيشين عند اعمامك..؟؟ وربي انا بيدي اوديك لهم..؟؟
بس لاتقتلين نفسك..؟؟غنج ..؟؟لاتسوين كذا..؟؟نزلي المسدس وكل الي تبينه يصير...؟؟
منصور قرب منها لاكن غنج بعدة خطوتين \قلت لك لااااااااتقرب !!
منصور رجع ثبت في مكانه.. وعيونه ترجى عيونها ماتسوي شي في نفسها..
غنج بضحكه غريبه وبهستيريا\هههههههه اصدق واحد مااعرف منه الا اسمه..؟؟ انت واحد كذاااااااااب..؟؟
تقدر تقولي انا عايشه مع من ها المده..؟؟ هههههههه عايشه
مع من..؟؟
صوت هدوء كلمات غنج الحاده توقض اركان الجناح العازل..
وفجئه..؟؟
منصور بحزن ويشوبه كلمات متهدج ومنهار\عايشه مع مدمن..؟؟عارف ها الشي..؟؟مع واحد سكير..؟؟وضابط سابق..؟؟من اعلى الرتب
لخر مستوى في الهرم..ضابط..قدرو مجموعة جنود حاقدين عليه..يخلونه يدمن الهروين والبودره والحشيش...بودره دسوها لي بشياء 
كثيره كنت اطلبها..؟؟شاي..؟؟قهوه..؟؟عصير...؟؟بكميات بدايتها قليله ..؟؟لاكنها في الصميم..؟؟خلوني ادمن وارمي النجوم الي
كانت تزين كتفي في اقرب كبت عندي..؟؟غيرت حالي وادمنت على كل شي..؟؟نزل قرار فصلي من اعلى الجهات..؟؟لما عرفو بادماني
بتحليل ماقدرنا نتهرب منه..؟؟الرتب الي كانت مشرفه على التحليل والفحص المفاجئ.. كانت عاليه ..ومناصبهم عاليه ..
وهاذولا الناس مايفيد معهم واسطه ..ولا شي...
القانون فوق الجميع عندهم..
زاد الطين بله لما انفصلت ..مالقيت احد يروي ضماي للادمان الااني اخذ من هنا وهناك..واخر شي اكتشفت ان ابوي هو ساس البلاى وهو
التاجر الكبير الي كانو ياخذون منه وطعنوه بنحره فيني..
بس ابوي قاسي ..ومايهمه شي..عادي..يمكن تئثر..بس مو زود...عادي..كل شي عنده عادي..حتى طيحة امي عادي..اصلن المرض الي جاها
من غبنها فيني...ثلاث سنين ماحس بنوم طعم وانا متئكد طيحة امي بسبتي..مغبونه مني..؟؟ربت وكبرت..؟؟فرحت فيني..؟؟ضابط..؟؟
تعبها ماراح هدر..؟؟وضحك ابوي الدائم على تربيتها رجعتها له بشهادتي ضااااااااااااابط..وبعدها ياجراااااح الشامخ.... هووووووس
هاذاي الرتبه تسكتك ..؟
غبنتها بئدماني..؟؟
وشربي..؟؟
وعربدتي..؟؟
غبنتها وقهرتها..؟؟
كبتت..؟؟
والتيجه مرضت بهاذا المرض ..؟؟
انا السبب..؟؟
حتى اخواني كرهوني ..؟؟وايئسو من حالة امي..؟؟
وكرهتهم..؟؟ وكرهوني زياده...؟؟.مافي الااختي رانيا..الي من سنه جايه من برى وهي الي علاقتها معي حلوه...
تعالي ياغنج مافي احد احسن من احد..؟؟
اذا انتي كارها حياتك انا شقول...؟؟
من ضابط لمدمن سكير بايع عمره ..بكيس بوده!! وسيجارة!!و حشيش!!وكاس..؟؟
تعالي..!!
غنج منصدمه من الكلام الي كان يقوله منصور..؟؟
ماتوقعت ابد خلف قناع القسوه والاجرام فيه.. والسخريه الاذعه ...انسان انغدر فيه وخاسر كل شي..؟؟
حياته..
وظيفته..
وخسر اغلى شي امه..
ماتوقعته كذا..؟؟ماتصورت منصور ..؟؟كذا..؟؟وراه سالفه موجعه كذا...؟؟
غنج نزلت المسدس برجفه..وببحه\توعدني وماتخلف...؟؟
منصور رفع عيونه لها \اوعدك وماراح اخلف معك ..؟؟في كل الي تبينه..؟؟
غنج نزلت المسدس من يدها ورمته من يدها وطاح على الارض.. لتسقر على قبضة الصقر..
...وفي ها الوقت ركضت لمنصور الي كان يطالعها..بشبه ابتسامه ذابله..
ركضت له وفتح ايدينه لها وحضنته...
حضنه لوهو بارد..!!
لاكن يعني لغنج شوية دفى..؟؟
لو هو قاسي..!!
لاكن لغنج رقة حنان..؟؟
لوهو مو الحبيب..!!
لاكن غنج بين المرين..؟؟
منصور شافها وهي تحضنه.. شافها وهي متشبثه بثايبه.. حط يده على ظهرها.. ويده الثانيه على شعرها..
مسح عليه ونزلة يده بسرعه لرقبتها..
كانت قاصه شعرها قصه كبيره ...؟؟
غمض عيونه منصور ..وهو يزم شفايفه..؟؟
نادم انه قال لغنج ماضيه...؟؟ لاكن لولا ها الكلام ..؟؟كانت غنج الحين تبع ماضيه..؟؟؟؟؟المؤلم ..
منصور ببحه\يامجنونه..؟؟
غنج ماردت عليه كانت حاطه راسها على صدره ومغمضه عيونها تبكي بصمت على صدره ..
............................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
بمكان ثاني
وحي عادي
بفله صغيره .......
وحين يكون الانتقام..
في عالم الاجرام..
لاتكون لرحمه هناك لها مكان..
فل..ترحل بجناحيها البيضاء..لعالمها الابيض..
عزام جلس على الكرسي الي سحبه له المرافق الي معه.....
طلع بشويش البكت وضرب فيه بخفيف طرف كفه..
ولمره الاولى يسحب السيجاره بيده ويحطها بفمه \ها يا النذل قلتلي شرف العالي..؟؟
سمع مشاري صراخ اخته..
وهي تنسحب من فوق الدرج لتحت بشعرها واطلق صرخه مدويه\هااااااااذي حااااااااامل اتركوووووووووووها
حسااااااااابكم معي انا اذبحوني انا اتركو اختي..
عزام بحده وهو ينفذ الدخان\هاذي لعبتك انت.. وانت الي بديت فيها اول..؟؟
ماواجهتني رجال لرجال ..والي يبدئ اللعبه ..لازم يتحمل نهايتها
مشاري تدور عيونه في الغرفه وتستقر على وجه عزام الحاد\وش بتسوي وش ناوي عليه الله يلعن.. .؟؟
عزام ابتسم وهو يسمع صراخ شعاع والمرافقين يسحبونها لغرفه ثانيه\مثل ماتشوف..؟؟ انت شعلت شراره ..
ونسيت ان ها الشراره هي اللي راح تحرق
ثوبك..؟؟
مشاري بصراخ وهو يبكي\ياكلااااااااااااب اختي يااااااااااااااكلاب اختي حااااااااااااامل اتركوها ..هاذي حافظه للقراءن.. 
هاااااااذي دينه
هاااااااااااااذي ملتزمه.. هااااااااااذي مصليه ..وصايمه ثاركم معي.. اذبحوني ..نتفوني.. احرقوني ..
اختي لاااااااااااا عزام ابوس رجلك..
ابوس رجلك.. اختي شعاع لا.. تكفى اختي لا..؟؟سو الي تبي فيني ..؟؟انا استاهل اناااااااا..
استاهل والله العظيم ..استاهل...
بس هي لا. لا. لا..
عزام قام لجهته وبحده.. وهو يضغط على دقن مشاري بقسوه\اجل عنود بنت عمي واغلى من اختي تستاهل هاذا..؟؟
قتلها بدر البارح.. وغسل عاره
والحين الدور عليك..؟؟ ومثل ماتدين تدان.. واذا منت بقد تصفيت الحسابات لاتفتح الدفاتر القديمه..؟؟
مشاري يسمع صراخ شعاع با الغرفه.....
شعاع تصارخ بستنجاد\يااااااااااناس لااااااااااا.. انا حامل ..انا حامل.. يالله مشاااااااااري..
حررررررررررررام عليكم حرررررررررام
لاااااااااا اتركوني بعدو عني..مشاااااااااااري
مشاري صار يصارخ وهو يفلت من الي ماسكينه بس من دون فايده \يااااااااااااااااكلاب..؟؟ يااااااااااااااكلاب اتركوها ...اتركوها..
عزام رجع يدور با الغرفه ويطالع التحف الي على الطاوله صغيره وحلوه مجموعت ..مجسمات عن نجوم.. و ورود ..وللوللو منثور..
حركها بابتسامه مرتسمه..
وبعدها حرك خاتم العالي.. الي لابسه.. وناظر الفص البني وهويلمع بشموخ\يعني ترضاها للعالي... ولاترضاه لك ..؟؟
ماعرفت تحسيها صح..؟؟يعني نخلي شرفنا..؟؟هاذا الحساب الاولي والتالي..؟؟
مشاري صار يستفرغ من القهر.. ونزل استفراغه على السجاد.. وصار يبكي ..لما ماعاد صارت رجوله تقوى تشيله..
ماهي الالحضات.. والمرافقين الي عند شعاع طلعو وهم يعتدلون ملابسهم\خلاص يااستاذ..؟؟ كل شي خلص.. حتى التصوير ..
ومد له شخص ثاني كميرة الجوال لعزام...
عزام وهو ياخذ الكميرا ويفتح الاستديو وشاف العمليه ثواني منها وسكره بسرعه\اوكي وهاذا هو عندي موثق...؟؟علشان مره ثانيه
ماتلعب باعراض الناس وتحسبها بساهل..؟؟انا ماراح اقتلك ..؟خلك تعذب..؟؟يشفيني من قتلك..؟؟كذا اغسل عاري..؟؟
وكذا انت خلك بعارك..؟؟والدينا كلها سلف ودين..؟؟؟
مشاري في ها اللحظه ..وهو يشوف عزام ببتسامه يرسل المقطع لجواله.. ويفتح جوال مشاري.. ويحط الجريمه كلها قدامه ..
اغتصاب اخته...
من حثاله من المجتمع... 
هو السبب الي جابهم لعنده.. 
ماقوت عظامه تشله ..وطاح مغمى عليه......
عزام طالعه بستحقار وتف عليه التفت لمرافقين\امسحو المقطع الحين.. ويالله نطلع من هنا ..
وناظر لشعاع الي واقفه بملابس ممزقه تترنح عند الباب الغرفه وتبكي... وقال..ها المكان يقرفني...؟؟
طلع عزام من الفله وهو يسمع صرخات شعاع المبحوحه...
جريمة شرف اخرى..
لاكن بطلها كان مرافقين عزام...
ثئر عزام لشرفه...
بخطئ اكبر اعتقد انه عين الصواب ..
........................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر 

جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
في ها الوقت كان صقرنا متوسط جناح عمه..
صمت رهيب يحيط با الجناح..
عزام وهو يئشر بيده للاربعة مرافقين الي معه من دون مايلتفت\مابي احد هنا.. كلكم انزلو تحت عند المواقف..
طلعو المرافقين بسرعه من الجناح..
مزاج الصقر مايتحمل ابد..
رجع لمزاجه القديم..
واشد واشرس بعد..
لما سمع تسكيرة الباب قرب من عمه ابو فيصل.. وحالة عمه صايره متدهوره.. وصاير تنفسه اصتناعي..
وقف بشموخه وحط يد عمه بكفه..
ابتسم بخفه لما شاف خاتم العالي
.. البني المحروق المنقوش عليه بشموخ العالي..
يزين اصبع عمه الصغير ..
عزام بصوت اشبه با البحه \خلاص..
غسلنا عارنا...ذبحنا العنود..ودمرت مشاري..
خلاص..مال احد شي عند احد...
سلف ودين..
خذينا حقنا وزياده..
حق خمس سنين وسادسه دمر شرفنا ها الكلب فيها ودمرنا اسمه وشرفه وحياته فيها..
بروح اليوم لشركات بفصل قروبنا عن قروب سليمان..
راح اعرض عليه يبيع لي نصيبه..
وراح يبقى برج الع... يناطح السحاب في شموخه وشرفه وهيبته..
بس انت قوم..
وارجع بدر بن محمد الع.. ..قوم يابدر قوم ياعمي..قوم يابو فيصل ..وشف الي بسويه كيف يكون..؟؟
خلاص الحب مو لي ولا انا له..
الحب اضعفني وهدني..
الحب مو لناس مثلنا..
الحب لناس الضعاف..
مو لصقور..
ضغط على ايد عمه وهو يغمض عيونه بقهر..
.....................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
بمكتب الدكتوره رانيا..
رانيا بصدمه\مشاء الله.. لا اله الا الله.. بسم الله عليك..بسم الله عليك..؟؟
غنج خجلت وردة خدودها ..
ماقدرت ترفع راسها ..
دايم يقولون عنها انها حلوه ..
وايه من الجمال تمشي على الارض ...
لاكن وحده تذكر الله بها الاسلوب ماسمعت ..
راينا\ايا منيصير..؟؟ والله وعرف يختار ها المخيس..
غنج منصدمه من اسلوب رانيا مع منصور ..وهو و اسلوبه معها.. مو منصور المجرم ..الي يرعب الكل.. لا عادي جدا ..
وطبيعي جدا..ويحجر له كثير
مع اخته علاقة اي اخ واخته عاديه.. وطبيعه.. عكس اسلوبه مع ابوه العكس تمام..
رانيا\طيب يا غنوجه ممكن اعرف وش فيك بضبط..؟؟
غنج بتوتر\لما كنت عند اعمامي ..طحت من مكان مرتفع مره ..وبعدها صلحو ..لي عمليه براسي ..
من بعدها صارت تجيني دوخه كثير كانت تجيني..
خاصة اذا كنت متوتره او اصيح..تجيني بسرعه..
رانيا تتابع كلامها بصمت..
غنج \يمكن لي اكثر من 9شهور من الطيحه ..والا..الان معي الدوخه نفسها..ماراحت..اتوقع فقر دم ..
رانيا بهدوء\طيب بنسوي لك تحاليل ونشوف اذا فقر دم.. او لا.. وبنرسل لمستشفى الي سويتي فيه العمليه..
يرسلون لنا هنا با لتخصصي حالتك وتقرير
عن العمليه..وبعدها نشوف الاجراءات..
غنج وهي تناظر الممرضه الي تئشر لها رانيا تاخذ عينة دم منها..
غنج بخوف\بليز رانيا انا اخاف من الابر مابي..
رانيا بضحكه\بالله ماطلع قلبك منصور با اسلوبه ال..وسكتت رانيا بقهر..
غنج سكتت بعدها عرفت ان رانيا تعرف كل شي عن اخوها وعن حياته..المدمره..
مانتبهت غنج الا الابره الي انغرست فيها وسحبو منها عينة دم من شان التحاليل..
رانيا وهي تقوم\اوكي غنوجه انا بروح شوي وراجعه لاتطلعين..لما اجيك..
غنج ابتسمت وظلت ساكته..
طلعت الممرضه بعد ماخذت التحليل توديه للمختبر..
وبقت غنج بلحالها في الغرفه البيضا..
قلبت عيونها با الغرفه وبعدها وقفت..
بتروح لعمها..
ماعليها منه..
ومايهمها..
بتروح..
..طلعت من الغرفه ماكانت غرفت عمها بعيده بعد ها الجناح الي فيه مكتب رانيا..
لحظات وشافت غرفته الي قدامها اعدااد كبيره من بوكهات الورد..
راحت للغرفه تمشي سريع و كئنها تركض..
فتحت الباب بسرعه وهي تضحك ...
في ها الوقت كان عزام .. ماسك يد عمه ..لما انصدم من وحده داخله عليه با الجناح.. ووقفت مصدومه بعد مثله..
عزام طالعها بتفحص..مستغرب شكلها وثقتها بدخول لها المكان ..
غنج سكتت.. وماحكت ماقدرت تقول شي..
هو قدامها اقوى من اي كلمه.. راح ينطق فيها لسانها..
ماتقدر تحكي بشي..
ولاتقول شي..
يزلزلها حضوره..
ويذبحها وجوده..
مافي شي ..
ولاشي..
تقدر تقوله..
غير انها تموت في وجوده ..لو بعيد عنها..
تراجعت بسرعه لبرى الجناح..
ورجعت سكرت الباب..بقوى..
ولفت على الجدار وسندت ظهرها عليه وفتحت غطاتها ..
عشان تتنفس..
الي صار بصعوبه..
ماكان في الممر احد..غيرها وغير جروحها..
نزلت تبكي وهي مستنده على الجدار لما جلست..
غمضت عيونها ..
تبي عيونه العسليه الناعسه تبقى في راسها..
ملامحه.تغيرت..
نحف كثير..
وطالع له دقن غير معالم وجه..
صاير اسمر..
وشكله تعبان مانام..
سهران..
او مرهق..
اه..
في ها اللحظه..
عزام فتح الباب ..بيشوف ها الي طلت وهربت فجئه منهي ..؟؟
ليش اصابعي ترجف كذا..
وش صاير..
ليه احس لساني يثقل بها الشكل..؟؟
وش فيه بضبط..؟؟
فتح الباب بشويش وطل....؟؟
ماشاف احد..؟؟
بس سمع صوت خفيف..؟؟
كئنه شهقات..؟؟
كئنه انين..!!
كئنه صوتها هي..؟؟!!
ايه..!!
هي..؟؟
نزل عيونه بشويش..؟؟
وشافها ..؟؟
كئنها جالسه...؟؟
خشمها..؟؟
فمها ..
خدودها..؟؟
يشوفها من جنب..
هي..
قلبه..؟
وجرحه..؟؟
هي..
غروره..
وعزة نفسه..
جمع اصابعه.. بقهر في كفه.. وقبض عليها ..لما طلعت العروق الي بيده..حبيبته وقدام عيونه...
من زمان..عن العيون الزمرديه....
تراجع وسكر الباب الجناح..
واسند جسمه لنفس الجدار..
ونزل بهدوء.. وغمض عيونه بقهر..
هي الحين متزوجه..
متزوجه..
متزوجه..
ياعزام متزوجه..
وماتبيني فوق هاذا..
اه ياغنج..
اه يا الريم الجفول..
رفع بهدوء الاسواره الي بيده...
وقربها من شفايفه..
وباااااااااااسها
.....................
جبار...؟؟
ياها الزمن..؟؟
ماتضمن فيك...!
البشر...!
................
قامت غنج وغطت وجها ..ومشت من الممر الي فيه الغرفه..
ياليتي مارجعت..
ياليتني ماطليت..
ياليتني ماشفته ولاشي ..
وياليتي ماعرفته..
دخلت غرفت الدكتوره رانيا..
وشافت منصور قدامها ووجه صاير احمر\وينك فيه كل ها الوقت..؟؟ورانيا ادق عليها ماترد..؟؟وين رحتو..
غنج خافت من منصور ينقلب مزاجه فجئه وهي ماعاد عندها صبر وتحمل مثل اول\كنت..كنت..بدورات المياه اغسل ايديني..!
منصور طالعها بقرف وبعدها\خلينا نمشي راسي مصدع بتجيب رانيا لنا التحاليل هناك..
مشى منصور ولحقته غنج وهي تسحب رجولها..
يناس ماعاد فيها صبر..؟؟
كل طاقتها التحمليه تبخرت لما شافت عيونه..
اه من عيونه..
تجرح ..
تذبح..
تغزي..
وماتسمي..
ماتقدر على ها الحب ..
ماتقدر..
ياليتي مت في الحادث مع بابا وماعرفت السعوديه واهلها..؟؟
منصور بحده\شكلك ماتبين تركبين مطوله كذا..؟
انتبهت غنج لسياره سودا مرسيدس ثلاث ابواب \بس هاذي مو سيارتنا..؟؟
السايق وهو يفتح لغنج الباب\تفضلي مدام..؟؟
غنج تطالعه بخوف وهو يركب مع الباب الثاني.. شسالفته هاذا..؟؟ انا مو رايقه لمزاجه ..؟؟الي مو مفهوم ابد..؟؟
ركبت غنج بخوف ..وشافت السياره من جوى.. مراتب مخمل ..لونه قريب من دم الغزال الغامق..
منصور كان قاعد قدامها بضبط.. ويفتح الثلاجه الصغيره الي موجوده بسرعه.. يدور له على شي.. متئكده انه هو اياه ..الوسكي..
طلع القزازه من الثلاجه ..وصب له في كاس.. وخذ الكاس عشان يبرد شي يحس فيه..=اكيد انكم عرفتوه زاير امه
غنج بحده تسحب منه القزازه وتضرب فيها مكان حاد با المراتب\الله يلعن ها المشروب الملعون ..
انكسرت القزازه وانتثرت لقطع بين غنج ومنصور.. وانسكب ها المشروب الملعون.. على ثياب غنج ومنصور..
منصور بحده\انتي انهبلتي اذبحك الحين وارتاح منك ..؟؟
غنج تصارخ \لا وش حقه ..انت ماراح تلحق تذبحني..؟؟ انت على الطريقه بتذبح نفسك ..
منصور مد يده بسرعه وسحب يدها ولواها بطريقه مؤلمه خلى غنج تصرخ\اكلي تبن ..ولااسمع لك صوت فاهمه.. لما نوصل للاوتيل وبعدها
تطلعين تخمدين بجناحك.. ولا ازيدك من الشعر بيت.. انا مليت منك..؟؟ وراح اطلقك.. انقلعي عن وجهي..
دفها منصور بقوى ..ورجعت لمرتبه بقسوه خلتها تتئلم ..
غنج طاحت على المرتبه ..وصارت تبكي.. وتبكي.. حست الطريق الي الاوتيل طويل...............
طويل.. دوخه.. او.. اغماءه .او نقول غفوة راحه..
غمضت عيونها ببطئ.. وهي تشوف الكاس الرابع بيد منصور يشربه..
اللون القريب من الاصفر اللعين..

___________________________________
جفلة غلا والا غرور متحدي...
....
مدخل
أفتقدنا الصدق في هذا الزمان مابقى للحب معنى للأسف
الوفي عقب الوفا جافا وخان والردي أخطا وكابر ماعترف
الجمال اللي ظمى يرجي حنان ارتوى وراح وتغير وانحرف
مايبيلي يوم ابحكي ترجمان اكتشفت اني متوهم بالصدف
الكذب والغش والتقصير بان بين زين العاطفه وحب الترف
كان ياما كان ياما كان كان الغرام اللي عرفناه اختلف
ومن يبيله حب لازمله ضمان يفرق المعدن عن أشكال الخزف
من يصدق ان صلب العود لان لـكن جفنه أبدا ماذرف
التباهي صار واضح للعيان وكل شخص يتباها كم عرف
آهــ ياقلب من الأحزان هان والعذاب اللي يشوفه ما انوصف
شال ياما شال من طعن السنان وكم على لحن من الفرقا عزف
ليتنا نرجع إلى هاك الزمان نعشق من القلب ونحب ونعف. 
__________________

بار جديد..
ماهي الا ساعه ونصف وصارو قدام الاوتيل ..
منصور وهو يصحي غنج بقسوه\قومي وبطلي دلعك الماسخ...
غنج وهي تفتح عيونها بصعوبه... وتحس بصداع كبير يلفها ويعورها...
جلست بصعوبه على المرتبه لاكن يد منصور القاسيه تحركها\البسي يالله ننزل..!
غنج تبي تصيح تبيه يتركها ماسك يدها بقوى \طيب اتركني اعدل غطاتي شوي..؟؟
نزل منصور بتئفف ووقف عند باب السياره وتخصر بطفش...
في ها اللحظه كان يركض لجهته شخص من المرافقين الي جوى\استاذ منصور.. تبي اي خدمه مساعده اساعدك فيها..
منصور بصراخ\يازبالللللللله ناديت احد منكم انا ...؟؟ناديت احد...؟؟
الشخص انرعب\لا طال عمرك بس...
منصور بحده\انقلع عن وجهي لفرش فيك الارض الحين...
الشخص هرب بسرعه مثل ماجى...
منصور يطالع غنج وهي تنزل بهدوء من السياره وراسها ا يعورها من الاغماءه الي جتها من ضربة منصور لها...
منصور مسك معصمها بقوى\انتي ميته وانتي تنزلين...؟؟
غنج ببحه \اتركني ياوقح ..اتركني ....وقسم بالله الم عليك الي با الشارع يا حشره...
منصور ضغط على معصمها بقوى\حشره هاا والله لربيك فوق امشششششششي..
مسكها منصور بقسوه ودخلو الرسبشن بعدها...
راحو لجهت الاصنصير.. ودف غنج جواته ...وجاء لجهت واحد يناديه يبي يخبره بشي..
غنج لما شافت منصور التفت له..
ضغطت ازرة الاصنصير بسرعه وتسكر
منصور التفت لها وصرخ\انتظري وين........
طنش منصور المرافق الي معه ...واتجه بسرعه لللصنصير الثاني...
وافتحه... شاف فيه اشخاص ينزلون... وقف بملل وببتاسمه عريضه لهم لئنهم 
نزلاء عنده با الاوتيل...
بعدها ركب الاصنصير وضغط على الدور تبعه وطلع..
في ها الوقت كانت غنج منفتح لها الاصنصير.. وراحت تركض.. وبانفاس ملهوفه وخايفه لجهت الجناح..
دخلت الجناح ومنصور فاتح له الاصنصير وصرخ عليها...
لما شافها تركض للجناح\غنننننننج وقسم بالله لربيك انا حشره يا كلبه..؟؟
وين بتروحين وقفي..
غنج دخلت الجناح.. بسرعه وقفلت الباب..
وقفت وراه وصدرها يرتفع وينزل من انفاسها الخايفه.. ومن الي تحول لوحش ورى الباب..
منصور بصراخ\غنج افتحي الباااااب ...
غنج بستقوى\مب فاتحته... انا اكرهك ...وانت حقييييييير اوكي ...مو حشره وبس يا سكير
منصور انجن وده يكسر الباب على راسها\غنج افتحي الباب عشان اعلمك منهو السكير ...؟؟
غنج وهي تنزل الغطى عن راسها وتمسح بيدها الثاني وجها الي تبلل\ايه سكير..! شف انت الحين سكران..!!
ومنت بواعي ...!
منصور بحقد \طيب ياغنج..؟؟ اذكرك بس...؟؟ ان الاوتيل هاذا تبعي... وكل المفاتيح فيه منها نسخ... خليك فاكره..
غنج طنشته ودخلت جوى الجناح ورمت العبايه على الكنبه...
وفجئه سمعت صوت غريب جاي من الرسبشن حق الجناح...
-المشاكل الزوجيه ماتنحل كذا ...؟؟
غنج فتحت عيونها بخوف وهي تشوف واحد متوسط الجناح بثقه ..
شخص قرب ....نحيف في منتصف العشرينات او اكثر ..
غنج تراجعت لورى بخوف وركضت لباب الجناح من الربكه..
نست وين حطت المفتاح وصارت تطق الباب بخوف\منصور ...منصور ...منننصور
منصور الي كان واقف عند الباب ومعطي الباب ظهره لئنه....
كان بيكلم الرسبشن يطلعون له مفتاح ...ويكسر راس غنج جوى
منصور وهو يصر على اسنانه\فيه شي نسيته..؟؟ تبين تقولينه...؟ كله بيجي على راسك على فكرا...
غنج تطق الباب بخوف\منصور افتح الباب افتحه في واحد با الجناح منصور منصور....
منصور قرب من الباب بسرعه وانفاسه تسارعت\انتي خبله انتي الي مقفله الباب...؟؟
غنج التفتت لشخص الي واقف وراها ويضحك عليها ضحك مبسوط على خوفها بزر... منصور تزوج له بزر..
غنج تضرب برجولها الارض وصارت تبكي\افتح البااااااب..
منصور بحده\ياتبنه المفتاح معك..؟؟وبعدين مين هاذا الي جوى جناحي!!!
الشخص وهو يقرب من غنج\الظاهر انك بزر صدق..؟؟ نفس الفيس تبعك !!
المفتاح هاذا هو ...رميتيه على الكنبه ..لاكن شرهتي على الي كملها ببزر..؟؟
غنج تاخذ المفتاح منه بسرعه\انقلع عن وجهي ..
الشخص دف غنج على الباب ومسكها من ذقنها بقسوه\ايش قلتي ..؟؟
غنج تبكي\هدني هدني.
منصور بصراخ صار يضرب الباب بقوى ماعنده ..وهاذا خلى جسم غنج الي على الباب.. يرجف معه... وصارت تبكي اكثر
ضرب وجها بصبعيين من اصابعه النحيفه\افتحي لرجلك الدلخ.. وانتي الي انقلعي من ها الجناح ..؟؟
تراجع الشخص خطوتين لورى ودخل جوى الجناح...
غنج بيدينها الي ترجف تحط المفتاح با الباب.. ويطيح... وتحطه ويطيح..
منصور بحده\غنج افتحي الباب لاتجننيني..؟؟
فتحت الباب غنج وهي خايفه.. بشكل مايوصف ...سحبها على طول منصور من يدينها..
وهي غمضت عيونها من الرعب. وماعاد قدرت تحكي
منصور بحده\مين الي جوى..؟؟
غنج برجفه\مدري يقول انقلعي من الجناح ..وخلي منصور الي خذى له بزر يجي يكلمني جوى...؟؟
منصور ضم ها الطفله لصدره \هووووس خلاص اهدي..هاذا اكيد ابوي..
غنج تبعد وجها من صدره\لا هاذا صغير مو ابوك..؟؟
منصور كانت عيونه بتطلع من مكانها.. رجع لف بجسمه لجه الثانيه وفتح باب الجناح الي مقابله\ادخلي هنا مافي احد لما اجيك..؟؟
دخلت غنج الجناح ودخل منصور بعدها الجناح تبعه..
دخلت غنج وسكرت الباب بشويش... وتركت فتحه تشوف منها الاحداث الي تصير بجناح منصور..
منصور دخل على الشخص الي موجود بجناحه...
اصواتهم علت مره.. ونقاشاتهم حاده ...كان الصوت الاقوى تهديد من منصور لشخص الي عرفت غنج وهي تتنصت انه اخوه متعب..
متعجرف... متعالي... كلماته كلها لمنصور.. كان تذكير لمنصور بماضيه.. الي يبي ينساه للابد ...وانه السبب الرئيسي ورى طيحة امه
دفاع منصور عن نفسه ..كان تذكير لمتعب... انه مازار امه من ثلاث سنين... وانه مئيد زواج ابوه من الحثاله الي خذاها...
اوف ..اوف كل هاذي المشاكل... وانا على بالي اني الوحيده تنزل علي ها المشاكل...
التفتت غنج للجناح..
شكله غريب..
مو مثل الاجنحه الباقيه..؟؟
ديكوره ...
شكله..
صور مقززه بنسبه لغنج تنتشر فيه..
ارفف كثيره ...تحمل الكثير... من زجاجة الشراب الملعون.. اصفر.. ابيض.. توتي.. واحمر
وبئسامهاااااااااا الكثيره...؟؟
ديجيه موزعه سماعاته في الجناح..
والكثير الكثير...
هاذا اكيد مكان منصور الي يجلس فيه من الحثاله الي معه ومع سليمان الزباله...
رجع الصوت الي بجناح منصور يعلى..
راحت للباب تركض ..وتفتحه بشويش وتطل عيونها الزمرديه من فتحت الباب...
متعب عند باب جناح منصور\انصحك ماتحاول تتذاكى في صفقة ابوي ...على الصنف الجديد الي بينزله..
لئنه متوعدك ...؟؟ وصدقني راح ينفذ كل كلمه يقولها...؟؟ راح يقتلك..؟؟
منصور بتريقه\اعلى مافي خيله ها الشايب يجيبه ...وسلم لي عليه... وقول له..؟؟ مطيرها منه مطيرها... با الاساس ماوراي الا ابوك ..
متعب بملل\بكيفك..؟؟
منصور\انقلع من هنا وان شفتك مره ثانيه هنا اعلقك من رجلينك ها المعصقله...
متعب بسخريه\ههههه ماتخلي هذرتك الواجده ..انت وها البزر الي ماخذاها ..واللهي انها خوافه ...وشلون لو ان معي مسدس..؟؟
وش بتسوي ..؟؟الظاهر كان بتموت في مكانها..
منصور يصر على اسنانه\شفت عاد ها البزر ..لو انك مسوي لها شي..؟ كان والله العظيم ان بكره عزاك..؟؟
يالله انقلع عن وجهي لغير راي وافرشك الحين ..
متعب تراجع خطوتين ونزل من الدرج وترك الاصنصير..
غنج رجعت بسرعه ..لاكن ماقدرت لئن منصور فتح باب الجناح حقها بسرعه ...وشافها واقفه قدامه..
منصور بحده\بعد تنصيتين فوق كلامك الي قلتيه لي..؟؟
غنج طار قلبها خلاص... مافي مجال تهرب... هي الحين قدامه.. وبدل مايفرش اخوه متعب... راح يفرشها هي با العقال...
رجعت بسرعه وتوسطت الجناح..
منصور\تعالي وين بتهربين الحين... الحين انا حشره..؟ وحقير يا التعبانه..؟؟
غنج شوي وتصيح\منصور انا اسفه ..منصور والله ماقصد بس... انت عصبت فيني و...
منصور مشى لجهتها وهي تهرب في الجناح...
منصور وده يموت من الضحك.. والله ياها البنت خوافه... ماعمره شاف خوف مثله ..ههههه ابد
غنج تحاول تجمع قوتها\با الاساس ماخاف منك...؟؟
منصور وهو يسحب له سيجاره من الطاوله ويمشي لجهتها\طيب اوقفي.. خليني اشوف شجاعتك ..؟؟يا الشجاعه...!
غنج استفزتها ها الكلمه بتوقف عشان ماتبين له خوفها
اكثر ويتركها اصلن هو مايطق ماعمره طقني (طبعا الضرب المبرح مو دفاته لها) \خير وش تبي ..؟؟
منصور في ها اللحظه صار قدامها مباشرة \يابطله..!
غنج تناظره وهو ينفذ دخان السيجاره قدامها وهي شرقت من دخان الحشيش ...
غنج ودموعها نزلة من شرقتها\انت غبي..! ماتعرف ان مو كل الناس يحششون مثلك..!!
منصور رمى السجارى وطفاه برجله سحب غنج لجهته...
غنج وهي تتبعد من ايدينه الي تملكتها\هدني مابي اكون معك ماتفهم انت..
منصور بحده\مو بكيفك انتي زوجتي يعني ملكي..يعني اخذ حقوقي الزوجيه منك..
غنج سكتت في ها اللحظه صادق انا زوجته يعني ملكه ليش اتهرب منه ..
وبا الاساس لويتركني اصير با الشارع حتى املاكي كلها معه في الخزنه ..
تبعه في لحظه يشقق الاوراق وماكئن فارس وقع على شي..
وبعدها..سكتت..وهدت..خوف..وضعف..وقلة حيله..
..
جفلة غلا..والا غرور متحدي.. 
..
..
في مجمع العالي..
وبا الحديقه ..
ابو بدر واقف بعكازه ماعاد صار يطلع كثير من المجمع..
على ان الفضيحه ماطلعت برى مزرعة عزام...
لاكن الذل والعار هدوه..
جلس يشرب من القهوه حقته..
وشاف سيارة عزام تدخل المجمع... ابتسم اشتاق له كثير...
نزل عزام من سيارته... وطلب من السواقين يدخلونها داخل الباركنق..
المجمع صار يخنقه...
ابو فيصل مو فيه..؟؟ ولابدر..؟؟ ولا طفلته..؟؟
صار كريه ومليغ ..
مشى بخطوات لفلل...
استوقفه صوت ابو بدر..
ابو بدر\الصقر..تعال هنا..
التفت عزام لبو بدر... وناظر لحظات... بعدها اتجه له... كان ابو بدر بيسلم عليه... لاكن عزام جلس في اول كرسي كان قريب منه
ابو بدر انصدم رجع خطوتين ووجلس...
عم الهدوء..
سليمان كان مجهز كلام كثير... بعتقاده ان الصقر نسى مع ها الاحداث سواته في غنج...
لاكن انصدم لما شاف برود عيون الصقر... كيف تطالع المكان بنظرته الدائمه ..متفحصه... 
ابو بدر وهو يجلس\بادي الشتاء يدخل الرياض الجو برد...
عزام مافي ولاكلمه ...جواله كان يئشر وهو على الصامت.. والصقر مطنشه...
فترة هدوء لفت المكان... مع النسمات البارده الي تحرك الاشجار با الحديقه...
ابو بدر\شفت وش صار فينا..؟؟
عزام من غير مايطالعه\عنود دعوات الناس فيك..؟؟
ابو بدر بعصبيه\تشمت فيني ياعزااااااااام..؟؟
عزام فقد هدوء وقف بعصبيه\سليمااااااان منك مو طايقه الكلمه..؟؟ خلني ساكت احسن...؟؟
ابو بدر\لا احكي.. اطربني ياولد خالد... خلني اسمع كن في كلامك تهديد هددني اسمعك قول..؟؟
عزام وهو يبتسم \مو انا الي استقوي على اهلي بس تدري..؟؟
لف عزام معطي ابو بدر ظهره\بكرا يجيك المحامي في مكتبك ..يفهمك كل شي... لني ماني حتى طايق اي مكان يجمعنا ياسليمان..
..قال كلامه ومشى لجهة فلته...
ابو بدر ماعاد قدر يوقف ...يعرف عزام مايحكي من فراغ ..كلامه قليل ومعروف... ويوصل لئي شخص مباشرة... وش مسوي ...؟؟
وش مخطط عليه وش يبي..؟؟
وش بيسوي ..؟؟وش يصبرني لصبح ..؟؟ها الكلب وش ناوي عليه..اه يا القهر..
مسك ابو بدر جواله ودق على شخص يعزه ويحبه...
......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
في فلة الضاوي...
ابو نادر عند نادر با الجناح
نادر\يبه هد حالك مابي الضغط يرتفع عندك..؟؟
ابو نادر\الحين الكلبه هاذي ذي علومها وتبيني اهدا...؟؟
نادر\يبه انا بجيب شيخ يشوف البيت وانت طلعها من البيت ...اذا كان ها الكلام صحيح تصرف معها انت ..؟؟
ابو نادر\اتصرف معها من الحين اما1ذبحتها ها الحيه الرقطا
نادر يمسك يد ابوه\يبه انا ماقولك لاتئدبها بس خلنا نتئكد اول انه هنا با البيت ..؟؟
ابو نادر\انت مهبول انت مسحور يعني عقلك معنا مره وعشره لا ..صاحي انت روح الحين مو بكره وجب لاشيخ وانا من الحين بروح اطلعهم
في رحله ولا شاليه يالله هاذا انا رايح...
نادر وهو يلبس الشماغ\يالله انا اجل رايح له الحين..
طلع ابو نادر وهو معصب مره وترك نادر الي نزل بعده مباشرة
......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي.. 

جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
في ها الوقت وبا الاوتيل
وبجناح حفلات منصور..
بغرفه سودا وداخل فيها رسومات... وتعتيقات على الجدران كرستال ذهبي..
فتحت عيونها غنج على جوال منصور الي دق للمره الثانيه ..
سحبت نفسها للكومدينه.. وشافت اسم ابو بدر يئشر با الشاشه..سكرت بوجه وقفلت الجوال بعده
ياهي تكره ها العم ..الي هو السبب الرئيسي في كل شي هاذا غير كلامه السم في كل لقاء بينهم..
في ها الوقت كان منصور طالع من الحمام ..وينشف شعره.. غنج رتبكت ..ونزلة جواله بسرعه...
بس هو مانتبه وخذى الفرشاه وصار يسرح شعره
غنج\منصور هاذي الغرفه لمين..؟؟
منصور بغير مباله\ هاذي خاصه فيني ماحد يدخل لها ابدا...
غنج استغربة وردة بحده\بس هاذا جناح الحفلات حقتك..؟؟ اذا مب غلطانه..؟؟
التفت لها منصور ببرود ورفع حاجبه وخذ له عطر \صح جناح الحفلات ..بس هاذي غرفتي الخاصه ..قبل ماخذك..؟؟ 
يعني بنوم زوجتي في مكان ..وسكت
غنج بسرعه\في مكان وسخ مثل ها الجناح..؟؟
منصور نزل البرفان بحده على الطاوله\انتي لسانك بيقتلك مره..؟؟
دق جوال غنج والتفت عليه شافت رقم ابو بدر ابتسمت وردة بسرعه\خير!!
ابو بدر\سلام!!
غنج بضحكة استهبال=البنت لطشت حركات منصور\قلت لك خييير..؟؟
منصور استغرب وجلس على الكنبه الي مقابلة غنج ..وهو يناظر اسلوبها الجديد ..ومبتسم عاجبته حركاتها..*_^
بس يبي يعرف من ها الي على التيلفون ومتقصدته..
ابو بدر\يا اليهوديه عطيني رجلس.. لجيس الحين واتوطى ببطنس ...وانتف لس قذلتس الصفرا..
غنج بسخريه\اقول لك انقلع مب معطتيك احد انقلع تفهم يا الشايب المعفن ولا... لا..
ابو بدر انبح صوته من الصراخ\ياعنز يااااااااااااافاجره ماتفهمين عطيني منصور ابيه ضروري لاتخليني انهبل..؟
غنج تضحك\يووووه هاذي مناتي تنهبل. احد حايشك.. على فكرا ترى انا الي سكرة في وجهك..؟؟ وقفلت الجوال.. 
ابو بدر\غنيجان طيب انتي دواس منصور.. اما خليته يئدبك ..يا اليهوديه... يابنت اليهود ماجاب راسس الاهو..
غنج\والله عاد شف اليهود وش بيسون فيك يا الشايب...؟؟
ابوبدر بقهر\طايلن لسانس والله ويبي له قص..؟؟
غنج\عطيتك وجه يالله انقلع ولاعاد اشوفك تدق على ها الجوال والا على جوال منصور فاهم يا المخرف..؟؟
وسكرته بوجه..
منصور وهو يشوف وجه غنج مابين عصبيه... وضحكه مرتسمه ..عليه تعابير ماقدر يقراها..
منصور مبتسم\من ها الشايب على قولتك..؟؟
غنج بخبث\واحد ماتعرفه..؟؟
منصور بضحكه \لاياشيخه طيب انتي تقولين لاتدق على جوال منصور يعني يعرفني واعرفه..؟؟
قام منصور يشوف جواله استغرب انه مقفل فتحه وانتظر شوي وانفتح الجوال
وطلعت عيونه لما شاف رقم ابو بدر\غنننننج تسكرين في وجه سليماان..؟؟
غنج عطته ظهرها وحطت المفرش على راسها وسوت نفسها نايمه...
منصور تضايق من حركتها ..بس ماقال لها شي ...خذى سمعات جواله...
وراح جهت الكنبه الي عند الشباك الضخم ..ويطل على ابراج الفيصليه والمملكه
واكبر الفنادق في العاصمه الحبيبه..
منصور\هلا سليمان خلاص امسحها بوجهي..
غنج كاانت تسمع احاديث منصور لسليمان بعدم اكتراث ..بس مقهوره من عمها ودها تذبحه..
منصور\لا يارجال ماعليك منه ماراح يسوي شي يعني وش بيده...؟؟
صمت وكئن منصور يستمع لحديث ابو بدر...
منصور\يعني وش الصقر..ماراح يسوي شي ..؟؟
هنا حست غنج قلبها بيوقف..
ياناس من قال ان حبه نزل ولو شوي في قلبها..؟؟
منصور\ماعليك منه... اعلى مافي خيله خله يركبه ..مافي الا العافيه... انت بس دق علي بكرا خبرني وش صار ..
يالله نام وارتاح تصبح على خير..
غنج حست جسمها كله عرق من اسم عزام ...
سمعت صوت الجوال نزله منصور على الطاوله... والسمعات... لحضات... وحست انه نام جنبها على السرير
منصور بهدوء\غنوجه نمتي..نمتي ..والا.. تعالي نامي بحضني..
منصور ماسمع اي جواب من غنج فاتوقع انها نامت سكت عنها ...
غنج كانت مغمضه عيونها بقوى ...ماتبي حتى انفاسها تطلع ...حست انه بيدين بارده تمسح على شعرها.. وبعدها اختفت ها اليدين
وغطت بعدها غنج في نوممممممممممممممممممممممم
......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
يوم جديد صباح.. يرسل اشعته الجميله على العاصمه الحبيبه..
عصافير صغيره تغرد بفرح فوق الاشجار..
التي تبللت اوراقها بقطرات ندى.. مبشره بشتاء ممطر..
با افخم شركات الرياض..
قروب.العالي..>>>
اسم رنان...
له ثقله بين التجار...
والف حساب وحساب...
اسم مو يوم... ولايومين... محفور با الصخر له سنين...
طاوله كبيره... وطويله... تراءسها صقرنا... الي كان اصغر شخص بين الجميع... با العمر فقط ويضاهيم
ويزاحمهم في خبراته ...واكثر من هاذا يفحمهم دائم... في سرعة التفكير والجواب...
ابو حسن\يا عزام انا بقولك ايهاه صراحه... ومابين التجاره خلان ...انا ماعرف وضعكم المالي كيف بعد..
عمك بدر..؟؟وانت بتدخلنا على مشروع كبير ..؟؟مادري كيف هي سيولتك الماليه..؟؟
ستة اشخاص الي على الطاوله وسابعهم عزام ..
عزام بهدوء\اذا قصدك ان وضعنا المالي انهز..؟؟احب اطمنك..؟ماتغير شعره..العالي.. اكبر
من يصيبهم هزه ماليه توقف عليها اشغالهم..
ابو الجوري\يا الصقر والله ها الكلام حلو ..ويطمن.. كلامك عندي مثل التوثيق ..مايحتاج عليه حبر واوراق...
عزام\ماعليك زود يا ابو الجوري..؟؟
وقف بعدها عزام وضغط بيده على جهاز صغير... انفتح فيه شاشة بلازما كبيره.. عليها المخطط..
المشروع... ويشرحه عزام واحتمالية المكسب فيه.. وكيف يكون..؟؟ ويصير..؟؟ والمطلوب... والمحسوب من الريال
للمليون...
......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
بفلل العالي..
حنان واقفه با الحديقه... وبيدها كاس عصير تشربه... واقفه كذا ببلاها... مافي شي يخليها توقف بس كذا وقفت..
تفكر في شي...
او..
تتذكر شي...
ودها انها انتبهت لعنود اكثر...
نصحتها...
يالله كيف فاتني ها الشي...؟؟
كيف مانتبهت لختي...؟؟
وبدر اخوي يقتل عنود...؟؟
يالله...
يالله...
يالله...
صبرني...
عطني صبر لو قليل...
بس عشان اعيش فيه...
اختي واخوي...
يالله..
=حنان ..؟؟وشعندك واقفه هنا..؟؟
التفت حنان بسرعه لشخص الي واقف وراها ...والي كان سعود
شافته واقف.. بثوب وكاب ...وسماعات بذنه..
بقوى وبحده.. كتت العصير الي بيدها على وجها وثيابه صرخ بعدها سعود ورجع لورى وبعصبيه\يامجنونه!!!
حنان بصراخ\انت ياكلب لسا ماخذت عقابك... بس صدقني راح تاخذه... لاتامن عقاب الله لاتئمنه..
سعود بحده\شقاعده تقولين..؟؟انهبلتي!!
حنان تصيح\انت واحد واطي ...اوطى انسان شفته بحياتي... ياخي استح شوي... ياخي خل في وجهك ماء..؟؟
انقلع من وجهي...
دخلت حنان بعدها الفله وهي ميته قهر منه... ومن وجوده في داخل الفله...
سعود ناظر نفسه ..والعصير مبلل وجه وثيابه ...رجع دخل الفله.. ودخل غرفته نزل ثوبه بقهر وهو يلعن حنان..
دخل تحمم وهو على نفس الوتيره وده انه كفخ حنان بعد...
لبس .. بنطلون ابيض... وتي شيرت بيج... بكاب بيج ...طلع بسرعه من الفله وقف بعدها عند المشتل ناظر
فيه مافيه احد...؟؟
دخله..
شاف كل شي مثل ماكان ...بس في كم ورده ذابله... انتبه مابين الوردات وردته الي زرعتها مع مهاوي ذبلت ...
مع الورود انقهر في ها الوقت وضرب حوظها وطاحت وانكسر الفخار الي فيها\ليه كذاااااااا
.........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.......
في فلة نادر الضاوي..
والشيخ يقرى على البيت ...وشاف نادر لما جته الحاله..
كيق تشنج وطاح وصار يستفرغ شعر...
التفت لصديق نادر عبد الرحمن بعد ماهدى نادر وبدى يفقد الوعي...
الشيخ \عبد الرحمن البيت فيه سحر ..؟؟وان ماخاب ظني في جناحه هنا ...والولد معقود له هنا ..
عبد الرحمن بصدمه\سحر ياشيخ ..يعني نادر صدق في الكلام الي سمعه...؟؟
الشيخ\ايه صادق والله يعينه على الايام الجايه ..السحر فيه تفريق.. وفيه بعد سحر تعليل صحه... انا من يوم
جبته لي ...وشفت عيونه ...ونا عارف ان فيه سحر واضح مايبي له...
عبد الرحمن بترجي\تكفى ياشيخ همتك معنا..؟؟
الشيخ\توكلو على الله وكل شي بيده سبحانه ...
وبدى الشيخ يقرى ايات السحر على الجناح ويدور..
..........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
با الشركه...
وعند باب مكتب المدير العام مكتب عزام..
ابو الجوري وهو يصافحه\ماشاء الله ياولدي.. دايم تبهرني بسلوبك ...وبطريقتك في الكلام.. واثق من كلامك..
ومن فعلك.. كفو والله ياولد خالد..
عزام ببتسامه هاديه\ماعليك زود.. نلتقي بذن الله بعد اسبوعين..
ابو الجوري\لا يابو خالد الليله تشرفني با ببتي لازم لازم...
عزام\يابو جوري والله ماقدر تعرف ال..
ابو الجوري وهو يحط بشته بيده الثانيه\مالك عذر.. تذكر انه هاذي دعوتي الثانيه لك...؟؟ والانسيت زواج 
بنتي اسماء الي ماحضرته..
عزام وهو وده يخلص يده من يد ابو الجوري.. الي يضفط عليها ...وبا التحديد على اصبعه الي فيها الخاتم..
وها الشي بادي يعوره\ابشر مالك الاطيبة الخاطر الليله بذن الله عندك..؟
ابو الجوري وهو يبتسم\حياك الله ياالصقر...
ودعه عزام ومشى ابو الجوري.. دخل مكتبه عزام.. وفسخ الخاتم الي عوره وحطه على طرف الطاوله..
مسح اصبعه ...وابتسم لما شاف الاسواره الي بيده.. فسخها كمان ورفعها قدام عيونه..
يناظرها...
مامل..
ماطفش من كثر مايتئملها..
ويحس عطرها فيها...
ليه متغيره كذا...
متغطيه كامل..؟؟
زين...
كذا ياغنج..
تمشين على الطريق الصح..
حتى لو انتي عني بعيده..
فجئه سمع صوت..؟؟
وازعاج ...؟؟
وعرف صوت عمه ابو بدر.. 
وانه اكيد عرف بكل شي..؟؟
بسرعه دخل لاسوراه بدرج المكتب..
وفي خلال ها اللحظه دخل ابو بدر...
ابو بدر بصراخ\ياالحرامي.. يا النصاب ...؟؟علمتك الرمايه ورميتني يا االتسلب..
عزام حرك كرسيه خفيف ...ووقف اشار للسكرتير يسكر الباب...
ابو بدر بصراخ\الفلل كلها لك... وحلال اخوي بدر لك ..؟؟ليه ولده مادريت..؟؟ وش ها النصب ..؟؟وش لا الاوراق مضروبه..؟؟
كيف اخوي يسوي فيني كذا كذاااااااااااااب...؟؟
عزام بتريقه \اطلب لك كاس ليمون..
ابو بدر\تخفف دمك يا التسلب...
عزام بحده\والله عاد هاذا الي بيدي.. واذلف انت واهلك من مجمعي با الطيب.. لارميك منه با القوى.. ولا بقولك شي
قروبك بعه علي الحين ..وهو كسبان قبل تبيعه لي وهو خسران ..هههههه
ابو بدر\انت انهبلت كله عشان بنت بتسوي بعمك كذا !
عزام تغيرت ملامحه\شفت شلون ..؟؟
ابو بدر بصراخ\اسمعني قروبي ماني ببايعه.. وفلتي مب طالع منها.. واعلئ مافي خيلك اركبه..؟؟
عزام رجع لهدوءه\ايه صح اعلى مافي خيلي اركبه.. امممم والله شكل المحامي مافهمك زين..؟؟ ترى اقدم عليك بلاغ عادي..؟
ماهمتوني بعد عمي وبدر شي..؟؟ وقسم بالله لو اشوفكم محترقين مامديت ايدي... الليله تتطس من فلتك با الطيب..
واذا مارحت الليله اعتبره تحدي لي...؟؟
وعاد تحمل جرجرت الاقسام والله صاحب حق وباخذه ههههه..؟؟
ابو بدر ارتفع ضغطه وطلع وضرب الباب وراه بقوى ماعنده..
عزام ماتحمل بعد يجلس طلع من المكتب...
........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
..... 
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
غنج في مشتل الورد الي بين الفلتين..
تقطف وردها الياسمين.. صلحت لها اكليل.. وحطت على راسها وتناسق مع لون شعرها الاشقر ..
صوته الهادئ خالجته بحه تعرفها تجيه لما يكون تعبان من حاجه او متضايق\انتي هنا وانا تعبت ادور عليك..؟؟
غنج انتفض كل شي فيها.. قلبها الصغير كان بيطير.. مابين ضلوعها وقفت ولفت لجهت باب المشتل..
كان واقف بطوله الشامخ ..ثوب وكاب وشعره طايل اكثر من اول ..ابتسمت غنج لشكل عزام با الكاب والثوب ..
عمره مالبس الكاب على الثوب..
لازم شماغ ..والكاب للكاجول ..مايحب يخلط بينهاا ..وينتقد سعود في حركته هاذي..
ابتسمت وراحت لجهته\عزام اشتقت لك كثير..؟؟
سحبت يده ولامست بدفئ ايديها الصغيره\انت ماتحبني ليش تبعد وتنساني..؟؟
عزام ابتسم لها وميل شوي راسه لجهت راسها الصغير.. وشم اكليل الياسمين الي عليه ..وبعدها قرص خدودها \كذا احسن لنا..
غنج\طيب من قال..؟؟والله العظيم انا احبك ..وماتبدل لحبي لك ذره لو مالتقينا لو يقضي ها العمر وماالتقينا انا احبك يا غروري..
عزام صغر عيونه با ابتسامه ولمس بصبعه شفايفها بخفه\انتبهي ها اليومين لنفسك غروري.. باي
اقفى عزام وتركها با المشتل 
غنج ببجه وهي تبكي\عزام.. وين عزام ..؟لاتروح عززززززززام وين..؟؟ عزام انت كذا دايم.. انت الي تتركني دايم ..ارجع ارججججججع
في ها الوقت..
قامت غنج من النوم وهي تتنفس بسرعه وتمسح برجفه وجها\حلم حلم حلم هاذا حلم..
التفتت بسرعه للسرير.. ماشافت احد ..ناظرت الساعه الي بيدها.. شافتها وحده الظهر.. قامت بسرعه من السرير وهي ترجف..
ماقدرت تملك نفسها... او تفكر في اي شي ثاني.. غير ها الحلم ..الي زارها فيه عزام ..زمت شفايفها.. وطلعت برى ها الجناح المقرف.. ودخلت جناحها
فتحت الباب ودخلت...
مافيه احد الشبابيك مفتحه.. والهوى صار يلعب با الستاير.. والجوى با الرياض صاير بارد ..
سكرت الشبابيك ودخلت غرفتها.. اخذت الروب تبعها من الكبت.. ودخلت الحمام تحمم..
لحضات وطلعت من الحمام ..
نشفت شعرها با الفوطه.. ولبست لها قميص ابيض خفيف.. ولحد نص الساق اتجهت بعده لسجاده.. فتحتها ولبست شرشف الصلاه..
وصلت الظهر الي تئخرة عليها..
في ها الوقت دخل منصور.. وجلس على طرف السرير.. وبعدها رفع رجوله وتمدد عليه..
غنج سلمت من الصلاه وقامت التفتت لمنصور\منصور انت هنا ..؟؟
منصور بطرف عينه\لاهناك..
غنج كشرت وزمت شفايفها وطلعت غمازتها\هههه حلوه بس لاتعيدها..
منصور وده في ها الوقت يفطس ضحك.. جته نوبة ضحك مب طبيعيه..
غنج رفعت حواجبها\حمدلله الحين ايش يضحكك ..ياليت تقولي عشان بعد انبسط..؟
منصور وهو يجلس ويحاول يسكت\كذا مزااااااج.. ايش يحشرك ..بين مزاجي وبيني..
غنج لفت عنه ونزلت الشرشف ولفته با السجاده\ماحد يشره على محشش..
منصور يوقف\قلتيها ..جهزي عمرك المغرب بنروح نتعشى عند رانيا..
غنج تمشي لجهت المرايه وتسرح شعرها عندها\مابي اروح روح انت..؟؟
منصور \وليه ان شاء الله..
غنج تلتفت له وتكي على الطاوله\مدري احس بتعب وصداع بسيط..ودوخه..
منصور\بطلي دلعك بس.. مب صاير لك شي ..وبعدين رانيا طبيبه.. اذا صار شي بتتطبب فيك ههههههه..
غنج تطالعه ماتبي تحكي كثير معه لنه مافي فايده قال شي وخلاص بس هي فعلن تعبانه جد ...
.........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
بفلل العالي...
حنان وهي تفتح الباب على امها..
شافتها منهاره تمام..
مثل ماقال الدكتور انهيار عصبي حاد جدا..
تهلوس كثير وماتاكل غير سؤال...؟؟
ماتاكل شي...
ماتحملت قتل العنود..
دخلت عليها بصينيه بيدها فيها ..رز ابيض.. سلطه.. عصير فرش
حنان ببحه\يمه الغدى...
ام بدر تلتفت لبنتها وشعرها شبه منكوش\وين عنود..؟ماشوفها ها اليومين..؟؟
حنان وهي ترفع الملعقه من الصحن\يمه جايه بس انتي اكلي لك لقمه..
ام بدر تلعب بكورة صوف عندها\وش لقمته.. وعنيد مب هنا قومي نادي اختك بس..؟؟
حنان بنكسار\يمه عنود تعبانه شوي ونايمه..
ام بدر طفشت من الصوف ورمتها قريب\ايهي اعميري من ها الانلفونزا.. هي قالت لي البارحه لما جاتني.. لازم تنام وترتاح صح..
وبدت تاكل شوي وهاذا الشي ابسط حنان...؟؟
.........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
با مجمع الفلل
ام فيصل طالعه من الفلل معها مهاوي الي تعبانه مره وداايخه وحالتها حاله..
ام فيصل تصارخ على السواق يجهز السياره...
سعود في الوقت نازل من سيارته ..ويلعب با المفتاح بيده ..لماشاف مهاوي ماسكتها امها ...وتلبسها الطرحه با الغصب وهي تبكي..
سعود مشى لهم بسرعه\خالتي وش فيه..؟؟
التفت ام فيصل على سعود\مهاوي تعبانه شكل فيها العنقز ان ماخاب ظني؟=تعرفونه والا ماعندي له اسم ثاني ان ماخاب ظني هو جدري الماء*_*شرايكم فيني..
سعود\ها..؟؟
وطالع مهاوي بصدمه\خاله يعدي ها المرض او لا..؟؟
مهاوي طالعته بقهر.. ودها تفسخ الشبشب لي لابسته وعلى راسه ...مافيها حيل تقول شي او ترد عليه..
ام فيصل\ايه يمه رح هناك لااتنعدي انت ماجاك يوم انك صغير..؟؟
سعود يركض لسياره ويفتح الباب\يالله خالتي اركبو انا الي بوديكم..
ام فيصل\ياملا العافيه ريحتني من الخبل الي بيودينا...
مهاوي بتعب \يمه مابي اروح معه بروح مع السايق حقي.. 
سعود بحده\مها يالله اركبي لاجي الحين اشيلك...؟
ام فيصل طالعت مهاوي بضحكه وساعدتها تركب السياره..
مهاوي ركبت بقرف السياره.. وماهي الا لحظات وصارت تبكي من الالم.. والحبوب المؤلمه الي طالعه فيها..
سعود التفت لها وهو يطلع سيارته من البوابه الرئيسي\خالتي وشفيها..؟؟
ام فيصل\يمك من الحراره والم الحبوب الي فيها انت ماعمرك سمعت عنه..؟؟
سعود يقلب راسه يفر هنا وهناك.. تذكر واحد معه باالمتوسطه.. وماقعد يوم الا طلعهوه للمكان ثاني ..سكتت ودعس على السياره علشان
يوصل للمستشفى بسرع ما عنده..
......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
..... ..
با الاوتيل..
غنج وهي طالعه من الغرفه\منصور جهزت..
التفت لهامنصور وشافها...
بنطلون جينز.. وبدي خفيف اخضر.. تناسق مع عيونها.. وشريطه رافعه فيها جزء من غرتها..
اساور كثيره ..اخضر.. واسود.. وبينك.. عبت فيها يدها ..
بس طالعه..
عليها حلو..
الساعه الي شراها لها من مده لابستها ..
عبايتها بيدها وشكلها طفشانه...
منصور بلامباله\ليش لبسك كذا ارجعي غيريه.!!
غنج شوي وتنفجر منه تعبانه.. وماهي طايقه نفسها ..وعزام بعد الحلم تشوفه وين ماتلف...
وهاذا بعد يتئمر عليها ورافع ضغطها\منصور وش فيه لبسي...؟؟
عادي بنطلون وبدي مالبست شي ....؟؟
منصور بشوية حده\لا.. بس خفيف.. وحنى الحين على ابواب الشتاء.. ارجعي البسي ثقيل يالله..
غنج بطفش\اوف طيب انا طبيعتي مابرد خلني براحتي...؟؟
ولبست عباتها والغطاه بسرعه...
منصور يوقف.. ويمشي ..عنيده.. ورافعه ضغطه ..ها اليومين.. ماحبها ولاراح يحبها ..هو بس خذااها رهان ...واذا رجعنا فيها...؟؟
بنت اصل وناس معروفين.. ويكفي انها بنت اخو سليمان ..
يعني اي واحد مثله محتاج لزوجه بنفس طبقته.. او ..على الاقل قريب من طبقته..
ووغنج تقريبا بنفس طبقته.. بنت مليونير معروف ..وبيقهر ابوه زياده اذا قارن بين زوجته.. 
وزوجة اي واحد من اخوانه مايجون ربع غنج وعايلتها..
طبقه ارستقراطيه ..برجوازيه ..ماجات من قاع المجتمع.. من الاساس.. هم طبقه مخمليه..
مايحتاجون تلميع.. ولابهرجه.. ناس خلاص مايلفتهم شي..شبعانين خلقه...مو ها اللحنط الي ماخذينهم اخوانه..ههههه
خلهم يعرفون ها السكران المحشش ايش عمل...
.......
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
با المشفى ..
سعود متقدم ..مهاوي وامها
التفت سعود لم فيصل\خالتي فصيل وينه عنكم؟
ام فيصل\ها التعبان هو ينشاف اساس..
سكت سعود وراح جهت الكوانتر يضبط اوراق مهاوي علشان تدخل...
ماهي الالحظات وسعود جاي لجهتهم معه ممرضه..
مهاوي مافيها حيل خلاص تحس بدوخه ذبحتها وها الحراره قطعتها
سعود \مها يالله امشي..؟؟
انتبهت مها للمرضه الي لابسه عازل وتئشر عليهاا تدخل علشان تفحصها..
دخلت مهاوي الغرفه وشوي ودخل عليها طبيب يفحصها..
سعود واقف عند باب الغرفه ينتظر متى يخلصون..
يحس بقلبه نار تشتعل ..وهو يسمع صوت بكاها ..ماتتحمل شي.. على كثر عنادها.. واستهبالها وشقاوتها ..ضعيفه حيل من جوى ..؟
ياحلوها وياحلو اصغر تفاصيلها ...
طهر وعفاف.. ثوب ابيض ماصابه تندنيس ابد ...ياناس اعشقها اعشقها..
طلعت بعدها ام فيصل..
سعود بخوف\ها خالتي كيف مها..؟؟
ام فيصل\قال الطبيب انها راح تجلس هنا يومين ..علشان قوة الحراره ..ومثل ماتوقعت ها العنقز الي قاب با الناس..
هي الشغاله الي تهذر معها مهاوي..
هي الي انتقلت منها العدوه..
سعود\طيب هي كيفها الحين..؟؟
شوي وطلعت عربيه عليها مهاوي.. وبيطلعونها لفوق عشان التنويم..
سعود بتوتر\مها تبين شي اجيب لك من الفله...؟؟
مهاوي اشارت براسها لا..
طلع سعود معهم فوق.. وحطوها بجناح خاص.. اشرف عليه سعود.. بعد ماخيروها مع احد.. او لحالها..
فختار سعود اتها تكون لحالها فقالو كم نجمه..؟
تبون الخدمه..
ابتسم سعود الا تقطع من الضحك ..وبهبل ليه نازلين اوتيل..؟؟
بعد ساعه كان كل شي جاهز...
ومهاوي على السرير وبعد صراخ ومعارك.. ركبو فيها المغذي ..
لنها ببساطه تكره شي اسمه ابره... وتصيبها حاله رعب تقولون فوبيا...
سعود وهو با الغرفه الثانيه ..يكلم فيصل يخبره ويهاوشه علشان يجي ..واخر شي لما عرف فيصل ان مهاوي فيها عنقز سكر في وجه^_^..
ام فيصل طالعه للجناح الاستقبال الي بغرفة مهاوي...
سعود\نامت خالتي..؟؟
ام فيصل\ايه يمه انت ليش جالس الى الحين..؟؟
سعود\خالتي تعالي اجلسي بقولك كلام في خاطري من زمان...
ام فيصل استغربة وجلست \خير ياسعود..؟؟
سعود\خالتي انا والله من فتره افكر في مها.. وابي اخطبها من عمي.. لاكن الظروف جت بينا..
مثل مانتي عارفه والحين انا ابيها بشكل رسمي ابي..
اخطبها واتملك عليها..؟؟
ام فيصل وهي مستغربه لاكن ابتسمت\ياسعود مالقى احسن منك ..وهي بنت عمك..
اولن واخيرا وان وافقت فاوالله هاذي ابرك الساعات ومني
انا والله موافقه ..
سعود قام بفرح وباس راس خالته \ياجلعني فدوه...
ضربته ام فيصل بكتفه\ياولد استح مابعد صرت خالتك علشان تبوس راسي..؟؟
سعود يضحك\بتصيرين بتصرين ياحماتي ههههههه...؟؟
ضحكت ام فيصل على هبال سعود وهو طالع ويغني وانبسط حيل..والله جد الولد تحبه وتغليه وماتلقى احسن منه لمهاوي والبنت
ملاحظه عليها انها تحبه من لما كانت صغيره الله يسهل ويسر زواجها...
.........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
بفلة رانيا ... 
رانيا\هلا والله منصور وهلا الله اخيرا تنازلت يا التعبان...
منصور وهو يضم اخته\اكلي تبن وحسني اسلوبك لا اغير راي وارجع...؟؟
رانيا وهي تسوي نفسها مخنوقه\خنقتي ياخي خلني اسلم على الاميره الي انت جايبها معك..
منصور وهو يفكها ويضحك\يوووه لاتكبرين راسها تراها بزر وتصدق..؟؟
غنج ضحكت وسلمت على رانيا...
رانيا\كيفك ياعسل والله اني مشتاقه لك..
غنج \تمام..
غنج تطالع رانيا ماتشبه منصور ابدا ..مختلفه تمام عاديه جدا مافيها ولاشي يلفت ..سمرا طويله ونحيفه شعرها مو ناعم ولاجعد
فمها ممتلء وخشمها طويل وحاد..عاديه..
لفت عيونها لمنصور وتشوف الفوارق العشره.. صح منصور مو وسيم مره ..ومايجي ربع وسامت عيال عمها ابدا.. بس جذذذذاب
جاذبيه مدمره ...
بياضه من وين جايبه ...شفايفه الي كئن متراقص عليها روج بينك.. وخشمه الحاد.. شكله الجذاب جدا... من وين جايبه..؟؟
من وين لااخوه متعب يشبه ولا رانيا ولابعد ابوها الي لمحته يوم جى الاوتيل.....؟؟
رانيا وهي تقدم العصيرلغنج\تفضلي..
غنج مبتسمه\شكرا..
راينا وهي تضحك\اكيد تقولين مافي شبه ابد صح..؟؟
منصور بضحكه\اكيد انا الاحلى ايش جاب لجاب بسم الله علي بس..
راينا تلوي بوزها\استريح بس لاتخفف دمك علي اقتلك ترى...
منصور يسحب قطعت الكيكه من العربه\ايه با الاحلام..
غنج ماتت ضحك على تعليقاتهم توم وجيري صدق...
رانيا تطالعه بنص عين\اصلن هو طالع نسخه كربونيه من امي..وعطته نظره..يا طالع للحرمه ..
منصور يقطع الكيكه بشوكته وانقلب ضحكه لكلمات طلعت هاديه منه\لي الشرف اطلع لهواجر..
غنج اول مره تعرف اسم ام منصور ...
وشافت ارتباك رانيا بعد انقلاب مزاج منصور الي غنج تعودت عليه وماعاد يفرق معها\وين اسولي..؟؟
رانيا نزلة كاس العصير\اسكتي تكفين توها نايم جننتي ...
غنج\الله يخليها لك تهبل والله..شقاوتها تذكرني بشهودي..
رانيا بستغراب \اختك...
منصور بحده\لا بنت عمها ..
غنج طالعت منصور الي ياكل الكيكه وسكتت..
منصور يصرف\قومي جيبي اسيل صحيها يالله..؟؟
راينا\بايعه عمري انا اصحيها طير بس...؟؟
منصور بضحكه\رانيا لاتخليني اكسر راسك الحين قومي..
غنج ميته ضحك\خلاص اهدو انا بجيبها بس هي وين غرفتها ..؟؟
رانيا\اتركيها رااح تعفسك عفس...؟؟
منصور وهو يقوم\طيب انا عندي فكرا ..؟؟ايش رايك تروحين تجيبن العشى.. لئني جوعان.. وانا ومرتي نروح نجيب البرنسسيه اسيل..
رانيا بضحكه\بس العشى ماخلص ..اقصد البيتزا..
منصور بصدمه\لا يا المعفنه عازمتنا على بيتزا ..انا عارف ماتعرفين تطبخين.. ويوم عزمتيني ..قلت يمكن الدنيا صار فيها شي..؟؟
رانيا توقف\ايش اعمل على بالي انك بتقول مشغول.. مو توافق بسرعه..
بروح اشوف اذا خلصت رحمك الله.. واذا عاد صار شي انت الي عازمنا 
على مطعم..
منصور \هههههههههههه
وقف بعدها منصور ومد يده لغنج.. ووقفت معه وراحو لجهت الدرج..
غنج تمشي خفيف\منصور شوي شوي وراك كذا تمشي...
منصور التفت لها\ليه وشفيك..؟
غنج\شوي احس بدوخه
منصور بسخريه\اهممم فهمت تبيني اشيلك مع الدرج...؟؟
ماكملت غنج شهقتها ...الا هي مرفوعه بين ايدين منصور ...ويمشي بسرعه مع الدرج ...
غنج تضحك\منصور ياويلك اذا طحت منصور منصور بليز لاتركض كذا...؟؟
لما صارو فوق.. صار منصور يسوي حركات استهبال.. ويدور فيها واخر شي نزلها وتظاهر با التعب\يا الدبا كسرتي ظهري..؟؟
غنج الي كانت تضحك مره ماقدرت الاانها تجلس على كرسي قريب\الحين وين غرفة البرنسيسه..؟؟
منصور \تعالي هاذي هي قبالنا,,
قامت غنج ولحقت منصور الي دخل الغرفه شافو الاناره خفيفه لونها وردي..
وعلى طول كبس منصور النور ...
غنج بقهر\اوف منك يا دفش.. تعور عيونها بعد النور الهادي..
منصور يطالعها بطرف عين وجه مرتسمه عليه السخريه\كيف يعورها وهي خامده..؟
غنج طنشته وتوجهت لسريرها با ابتسامه\ياحلو الملاك ياناس ياربي ودي اكلها...
منصور وراها وهو يشوف غنج تحط اصابعها على كف اسيل المقبوضه\لاتاكلينها بيتزا رانيا احسن من ها المعفنه ..,!
غنج التفتت له وعقدة حواجبها بعدها رجعت طالعت اسيل نزلت وباست خدها..
منصور يدف غنج خفيف\انقلعي هنا..
حط اصابعه على خدود اسيل بدفاشه وضغط عليها بقوى\اسييييييل خاللللللللللك وصصصصصل...
البنت عورتها الحركه ..وصحت مفزوعه من صوته ..وصارت تبكي..
غنج دفت كتف منصور وهي تصارخ\عمى وش ها الهبال البايخ انقلع انت وجهك ..
شالت اسيل من السرير.. وصارت تسكت فيها.. وتعطيها العاب كانت با الغرفه ..وبا الغصب يالله سكتت..
غنج بعصبيه\شف قسم بالله ان سويت حركاتك هاذي مره ثانيه ان تندم..
منصور يشد شعر اسيل من قدام\يعني يا الدبا.. وش بتسوين انتي وام فلافل الي معك..
غنج ضربت برجلها رجل منصور بقوى... وهاذا عور منصور وطلعت بسرعه من الغرفه..
منصور بئلم\والله ماترككم يا ال..
غنج تضحك وهي تنزل من الدرج بسرعه ورانيا تحط البيتزا تبعها على السفرا\غنج شوي.. شوي لاتطيحين ..
اتركي منك ها المجنون بنتي لاتطيح..
غنج وهي تركض قريب من رانيا لاكن منصور حوطها بيده هي واسيل\تطقيني عشان ها المعفنه..؟؟ والله لشّرحكم الحين يا الثنتين..
بس انقطع كلامه لما شاف البيتزا على الطاوله\رانيوه لاتقولي هاذي بيتزا..؟؟!!
رانيا بضحكه\والله شوي احترقت بس معليه كويس طعمها..
منصور فك غنج وتوجه للبيتزا وخذى قطعه كانت شوي قاسيه\اذبحك انا ..!
رانيا تفشلت \كل تبن واجلس اكلةبعد هاذا جزاي..
منصور بطفش فيه ضحكه\بنت عطيني اي رقم مطعم يوصل.. والله مااكلها لا انا ولازوجتي..؟؟ تبين تذبحينا شكلك..
هاذي بيتزا ..؟؟قولي خبز تميس محترق.. قولي صحن
قديم عندكم ..قولي شي ثااني اصدقه..
..رانيا طنقرت...
وغنج ماعاد قدرت توقف من الضحك ..جلست وسوت نفسها تلاعب اسيل..عشلن ماتفشل رانيا زياده..
رانيا\وانتي بعد مع رجلك اصلن انتم مو وجه عزايم...؟؟
منصور وهو يدور في المكتبه حقت التفزيون وحصل له دفتر الارقام وطلع له رقم\تبين معنا عشى..؟؟ ولا اقول مالك الا عشاك تعشيه.. 
والله ماطلبلك..؟
...............
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
بفلة العالي..
بفلة ابو بدر
حنان وهي تحط يدها على بطنها ...توها تعرف انها حامل با الشهر الاول...
ماجاها وحام كثير ..ماستفرغت كثير.. وماداخت مثل مايقولون ..ومثل ماتشوف با المسلسلات..
عادي ..بس جتها دوخه خفيفه..وقبل امس راحت للمستشفى ولما حللت قالو حامل.....
نادر,,قطعني كذا..من اخر مكالمه قبل اسبوع مادق..ليه مايقدر ظروفي ويجي يوقف معي....
اختي ماتت..
واخوي القاتل...
وامي منهاره
وانا الحين حامل..وش ها الفرحه المخنوقه..
ماقدر اروح لي مكان والوضع كذا..
بس الدكتور قالهت لازم ارتاح وترتاح نفسيتي لنو مو زين للجنين
بس كيف ارتاح كيف..
........
جفلة غلا ..والا..غرور متحدي..
.....
بفلة الدكتورا رانيا
بعد العشى ..
غنج توقف وهي تناظر الواجه الزجاج لصاله\مم عندك حديقه رانيا..؟؟
رانيا \ايه صغيره بس حلوا..
غنج \بروح اشوفها ممكن..؟؟
رانيا\اوكي البيت بيتك..؟؟
طلعت بسرعه غنج للحديقه فتحت الباب الزجاجي وطلعت لجهتها...
هي بس تبي هوى تتنفسه ..
تحس بخنقه... بغصه... بحرقه... تفكر فيه... لازم هو يروح من تفكيرها...
خلاص.. ليش يرجع... حتى بنوم يجيها ...
خذت نفس عميق قدام المسبح ...شهيق.. و..زفير..حلو في ها الحاله...
في ها الوقت...
كان منصور طالع من المغاسل\يالله انك تكثر خيري...!
رانيا تشيل الصحون\تراك ازعاج..؟؟
منصور ناظر للجه الثانيه ..وكشر لما شاف غنج بلبسها الخفيف ...
واقفه قريب من المسبح ...بتبرد على الكذا ها المجنونه\ليش طالعه هاذي..؟؟
رانيا\ترى اسلوبك ميح..؟؟
منصور يتكتف\ايه وش بعد...؟؟
رانيا تنزل الصحن وتناظره\بفهم ..انت ليش خذيتها بها التوقيت..؟؟
منصور برطم بعدها\تبين الصدق..؟؟ اهم شي اتزوج.. وخذيت لي وحده بنت ناس وعالم ..وطبقه نفسنا ..وفوق كذا حلوه.. يعني..؟؟ 
وش ابي اكثر.؟
رانيا بعدم تصديق\تقنعني ماحبيتها..؟؟؟
منصور بحيره\صدقيني شعوري تجاها عادي... جدا ..صح زوج ..وزوجته.. وبس
رانيا\حرررررام عليك ياشيخ ..آيه قدامك من الجمال ..وتقول عادي طير مني بس.. بودي الصحون..
بعدته رانيا بيديها ودخلت المطبخ..
ابتسم منصور ورجع يطالع غنج ..الي كانت واقفه قدام المسبح ..وبهدوء ..
كتف ايدينه ومال بجسمه للجدار الي جنبه..
طالعها وهدوء..شتفكر فيه,,,...؟؟
وقدام عيونه.. مالت بهدوء ...وبصمت... بشكل مايل... وطااااااااحت باالمسبح...
منصور باالبدايه مااستوعب ...؟؟
بعدها ركض بسرعه ..وفتح الباب ..وراح يركض للمسبح...
ناظر جوات المسبح... شاف غنج تدخل جوااااته..
من دون مقاومه ..؟؟
من دون حركه..؟؟
بستسلام تااااااااام ...
جواته داخله...
نزل المسبح بسرعه وغاص جوى المسبح...
حاوطها بيدينه ...
حاول يرفعها... حس انها ثقلت ...؟؟
ثقلت مره..؟؟
ماهي بريشه الي الي شالها مع الدرج قبل شوي...؟؟
ماهي..
بصغيره..
الانثى الي تعبت عند الدرج ...
وفجرت فيه رجولته وشالها..؟؟
وحده ثقيله..؟؟
يمكن ترفض تعيش...؟؟
او...!
ترفض تقاوم...؟؟
تبي تموت..؟؟
وتترك دنيتها الي ماترحم...
بس هو رافض..؟؟
لازم تعيش..!!
لازم تعيش..
رفعها بيدنه ..وطلع فوق لسطح المويه...
خذى نفس بسرعه...
انكتمت انفاسه جوى...
التفت لها وهي على كتفه...
سكر بصابعه انفها الصغير.. وعطاها تنفس ...
بسرعه ظهرت مقاومتها للموت...
ورغبتها با الحياه بشهقه...
تطمن منصور انها فاقت بس تهلوس...
مافهم وش تقول ..؟؟توجه فيها لطرف المسبح ...طلعها منه ..وخذاها بحضنه ..ورجوله جوى المسبح..
منصوربصراخ\اذبحك انا ..اذبحك..؟؟ كيف تطيحين كذا با المسبح..؟؟
غنج تفتح عيونها الزمرد بخوف\منصور ..منصور ماشوفك..؟؟ ملامحك ماشوفها...؟؟ ليش الصوره عندي كذا..؟؟ منصور..
منصور طالعها بصدمه ..غمض عيونها بصابعه.. ومسح الموويه الي عليها \غنج الحين تشوفيني..؟
غنج ببحه\منصور الدنيا ليه صايره كذا..؟ منصور انا خايفه..؟؟ العالم من دون ملامح ..؟؟مااميز شي..؟؟
منصور بخوف\كيف ماتميزين ؟؟تشوفيني الحين..؟
غنج باديه تبكي\اشوفك بس ماشوف شي فيك ..؟؟
منصور سكر عيونها بيدينه.. وهي تشهق من البكى.. خلاها مسكره لدقايق بعدها فتحها..
غنج مغمضه عيونها...
منصور بترجي\ فتحي شوفيني..؟؟
فتحت عيونها غنج.. وشافت وجه منصور الي قريب منها ..بنفاسه الخايفه عليها..
وشعره الي نزلت منه قطرات تساقطت على شفايفها الكرزيه..
غنج سحبت ثوبه المبلول\ايه اشوفك الحين..
ارتاح منصور من بعد الرعب الي عاشه\ماتقولين لي كيف طحتي..؟؟
غنج برجفه\مدري..؟؟ دخت وبعدها ماحسيت الا انت لما طلعتني..انا اقولك انا تعبانه ..بس انت ماتفهم..؟؟
سكت منصور ووقفها ولما وقفت بتمايل شالها...
ودخل فيها جوى..
رانيا طالعه من المطبخ ..وبرعب شافت اثناتهم مبلولين وينزل منهم المويه\شفيكم..؟؟شصاير..؟؟
منصور بحده\رانيا غنج تعبانه..؟؟ الدوخه هاذي لاعبه فيها لعب.. تعالي اكشفي عليها...
رانيا بتردد\اوكي حطها بغرفة نوم الضيوف.. وبدل ملابسك ..في لك ملابس عندي ..بجيبها لك وبجيكم ..
منصور راح لجهت الغرفه القريبه ..وغنج كانت ساكته مافي ولاكلمه ..
منصور يطالعها وهي ترجف ..نزلها على الكنبه الكلاسيك الي قدام السرير ..وطلع بسرعه..
نادى رانيا بصراخ\جيبي لي اي قطعت ملابس من ملابسك بسرعه...
رجع لها بسرعه.. ومسك يدينها البارده .. ودخلت رانيا ببجامه معها وشاف بيدها حبوب ومويه...
منصور بصراخ\ليه ماجبتي الشنطه تبعك تكشفين عليها..؟؟
رانيا طنشته... ونزلت البجامه.. وعطت الحبوب غنج وعطتها المويه... 
التفتت لمنصور\نامو الليله عندي وانت شوي وتعال لي برى..؟؟
سكت منصور وناظر رانيا لما طلعت وسكرت الباب..
منصور مسك بجامة رانيا البيضا بصورة ارنب كبير ماسك جزره بنص ...&_&
فتح الازره حقتها.. ونزل البدي من غنج لبسها بلوزة البجامه...
سحب بنطلون البجامه وعطاه غنج ...
غنج ببحه\اوكي بلبس بس شوي ودي انام...
منصور بحده\تلبسينه ولا كيف..؟؟ مابيك تبردين بعد..؟؟
والفت منصور للجه الثانيه...
سكتت غنج وماردة عليه.. رمت البنطلون على طرف الكنبه.. ووقفت التفت لها منصور وساعدها علشان تنام في سرير..
غنج تمسك يده \منصور والله العظيم اختفت الاشياء قدامي اشوفك ومااشوفك..؟؟
سكت منصور وبعدها\طيب نامي وارتاحي ...؟؟
شغل الاباجوره الي جنبها.. وكبس على الليت ..دخل الحمام الي بجناح.. ولبس له بجامه جايبتها اخته وطلع..
شاف عيونها الزمرد تحدق با السقف.. مانتبهت له انه طلع..
طلع بعدها من الجناح ..وشاف اخته قاعده تلعب اسيل..
منصور بحده\ماتقولين لي ليه ماكشفتي على زوجتي..؟؟
رانيا\ليش معصب كذا اجلس افهمك..؟؟
منصور جلس بطفش\اسمعك!!
رانيا\زوجتك لما اخذت منها عينه دم.. وارسلت للمستشفى الي سوت فيه العمليه.. يرسلون تقرير حقها..
ارسلولي وبعدها اكتشفت ان العمليه حقتها من اثارها ..
منصور يتابع كلامها بصمت..
دوخها ..وفقر دم ..واخر شي ضغط على الدماغ ..يولد عمى اسمه عمى التمييز..
منصور مصدوم\عمى تمييز..؟؟
رانيا بهدوء\ ايه وهاذي من عوراضها ..انها ماتميز الملامح تتوحد عندها الروئيه .
.تشوف مجسمات تتحرك ..من دون ملامح ..مثل تشوف درج لاكن
ماتشوف كم درجه تشوف اشياء وماتميز.=حاله مرت علي في طفله عمره 10 سنوات لاكن انا راح
ازيد عليها شوية بهارات*_*
منصورببحه\وغنج..؟
رانيا\ان شاء الله ان اعراضها توقف كذا ..فيه ناس يكون عندهم دائم وفي ناس يكون عندهم مؤقت,,وفي حالة غنج مو مبين شي
..بس في شيئن تعتمد عليها تطور حالتها..
منصور بخنقه \ايش هي مستعد اسفره برى و..
رانيا\شين لوتسافر..لصين ..وهي ..مايصير لها اي ضربه على نفس المكان و..
منصور\وايش..؟؟
رانيا بتوتر\ماتحمل ابد ..لئنه مع الولاده يصير العمى بكل تئكيد...وماهو معروف هل بيكون دائم او لا..
منصور رجع نفسه على الكنبه. وتم ساكت بعدها\انتي متئكده من كلامك..؟؟
رانيا\مليون با الميه..دامك ماتحبها طلقها وخلها ترجع لهلها و...
منصور ببحه\اسكتي بس..؟؟
قام منصور بعدها وتوجه للجناح ..
حط يده على مقبض الباب بتردد ..
وفتحه.. دخل وسكر الباب ..رجع ظهره على الباب.. وحط راسه غمض عيونه\يالله كله
مني انا...ليش كل الي يحتاجوني ائذيهم بها الشكل..
امي..
و..
غنج..
فتح عيونه.. وناظرها قدامه.. نايمه بهدوء ..توجه لها ..وقف قدامها بضبط ..غمض عيونه ..يبي مشروب ها الوقت.. 
مافي بيت ها الزفته شي..؟؟
سكت وصعد السرير ..
حط راسه على المخده ونادها بصوت خافت\غنوجه..تعالي بحضني..
مافي اي صوت ..
نايمه بملائكيه..
مد يده لشعرها ..لخبط غرتها ..ورجع راسه على المخده ..وتم يناظر السقف ..وتفكيره كله بكلام اخته..

_______________________________
بدايه..
تعال..ياالعاشق الولهان..وارمي في السماء همومك..
خلها ..تلامس النجوم..في شموخك..
اتركه..انسه..ماهو يذل النفس..الي عزيزه..ماهو..سبب شقاوة القلب العليل..قلي بس..وش .,هو الحب..؟؟
غير انه عذاب..وحنين..وشوق..وعتاب..ووجع قلب...
ماشفت ..من يوم..حبيت..غير ها الالام..
قلي بس...ليه استمر فيه..دامه ..عودني على كذا..على ..غربه..وانا بوسط..اهلي وخلاني ودياري..
بلا حب ..بلا وجع قلب..
..
اهداء خاص
...
مدخل00
لو تبادلنا الهدايا ... وإبتسمنا , وإتفقنا

يمكن أقدر يا حبيبي أسألك : 

ليه أفترقنا ؟

كلّ منّا حب نفسه | وما ذكر يومه وأمسه 

للأسف إحنا حرقنا حبّنا 

لين إحترقنا !!

ما في داعي 

إننا نوعد ونخلف 

خَلْنا أحسن نفترق 

لا صرت تعرف :

لو أبحلف | كثر عمري 

وأنتَ تحلف 

عمرنا ما يوم بالكلمة| صدقنا |

روح في دربك وخَلْني ياحبيبي
يمكن ألقى بين هالعالم .. نصيبي 

طيبك ل نفسك 

وأنا .. نفسي .. ل طيبي 

|ما أنخلقنا .. حق بَعَضنا .. ما أنخلقنا|
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^


با المستشفى..
مهاوي وهي تشرب كاس المويه معه حبتين اسبرين\هاااااا..؟؟
ام فيصل\وشفيك كنك مصدومه.. من يوم انك صغيره وانتي تبينه.. ومسويه فيها الحين مصدومه..؟؟ تراني عارفتن كل شي..؟؟
مهاوي نزلت راسها لمخده بئلم من المرض\ياليل يابو لنبه ..صدق يمه انتي وش على بالك غنج وعزام على غفله..؟؟ وش حبه وش خرابيطه..؟؟
انا ماحبه عاااااادي..!!
ويعدين الوقت ماهو مناسب.. صدق انه مايينعطى وجه..!
ام فيصل\لاتقعدين تحوسين في مخي ..انتي على خبري تبينه.. اعرفس مابيس تلفين علي..؟؟ ابي اذا كلمتني امه ها اليومين اعرف ارد عليهاا..
مهاوي تفتح عيونها بقوى\يمه جد كلمك اليوم علي والا بس تجسين نبضي...؟؟
ام فيصل بخبث\ايه كلمني...؟
مهاوي سكتت وهي حاطه اصبعها على حبه بخدها تعورها ومافاد فيها المرهم\الا يامن مسكه العقال هو وجه..؟؟ يضف خلاقينه بس ..هاذا وقته بعد!
ام فيصل\طيب شكلك ماتبينه.. اجل اذا كلمتني امه ها اليومين بقول مافي نصيب..؟؟
مهاوي بسرعه\ها لا يمه بفكر بفكر..
ام فيصل ابتسمت ابتسامه عريضه وهي تشوف وجه مهاوي الا حمر بسرعه..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
صباح جديد
با الاوتيل
منصور ماسك غنج وطالع للجناح..
غنج سحبت يدها منه\مابي ادخل هنا ..ابي اجلس با الجلسه الي هناك..؟؟ 
توجهت غنج لمكان استراحه بين الاجنحه الملكيه.. وتتوسط واجهات زجاجيه ضخمه.. تكشف عن شوارع
وسيارات صغيره.. بنسبه للجناح..حياه ثانيه..
حلوه ووجميله.. بعيد عن ها السجن الفخم ..الي معيشها فيه منصور..
بعيد عن رائحة سجارته الحشيش..
وعن كاسات الوسكي..
وعن اصوات ضحكات البنات با الحفلات الي يحطها...
غنج نزلة الطرحه على اكتوفها.. وجلست على اول كنبه..
منصور التفت للمرافق الي قريب منه ..وبصوت امر\مابي ولا مخلوق يمر من هنا ..؟؟
مشى لها بهدوء.. ووقف بنص الاستراحه المفتوحه.. وناظر شاشة البلازما المثبته.. على قنانة الشاشه.. 
وتعرض مسلسل تركي ..ويبقى الحب...
غنج ماسوت شي بس تصرقع اصابعها.. وترجع تسكر كفوفها..
منصور قرب منها.. ورمى نفسها على الكنبه بتعب.. ظل ساكت ماحكى شي ..ولاله نفس يحكي مع البزر الي 
قدامه..
عارف انها طفشانه ..
وانها ماتحبه وماتبيه..
ماتبي الا ولد عمها..
الصقر ..
زفر منصور في ها اللحظه.. وفكر تفكير خطير لو يرسل احد يقتله..؟؟
ويرتاح...
بس تراجع عن تفكير لماتذكر نظرة عيونه الثاقبه..؟؟
هاذا واحد ما ينخدع بسهوله.. نفسي اعرف غنج وهو لئي مرحله وصل عشقهم ..
لدرجة انه بيقتلني وانا
بين رجالي وياخذها..
كل الكلام الي سمعه عنه طلع صحيح...
عنيد.. جريئ.. هادي.. لماح ..ماينخدع ببساطه صقر..
عض على طرف شفايفه وهو يشوف غنج سرحانه.. لاتكون تفكر فيه بس في ها العزام..؟؟
لاكن قطع عليه تفكيره...
صوت غنج الهادي\اشتقت لتركي كثيير ..؟؟
من دون نفس رد عليها\تركي با المانيا من اسبوعين..!
ناظرته غنج بسرعه وكانت بتقول شي وسكتت..
منصور\شفيك..؟
قطع عليهم صوت وحده وراه طالعه من جناح ..في اخر الاجنحه الي موجوده..
منصور انت هنا قلبي..وينك البارح..؟؟
غنج التفتت بسرعه..
بنت صغيره با الشكل بس حلوه باين عليها انها با الثلاثينات يمكن بلبسها المتمرد تنوره لنص الفخذ وبدي خفيف ناظرتها غنج بصدمه
تقول ايش...؟؟قلبي...؟؟مين هاذي كمان..؟؟حبيبته..؟؟
منصور انتفض كل شي فيه ووقف بحده\خير وش طلعك هنا,,؟؟
ناظرت البنت غنج من ورى كتف منصور\لاتكون هاذي المدام وخايف عليها حبي..؟؟
منصور وهو يصر على اسنانه\نسرين انقلعي لجناحك..!
غنج من دون ..ولاكلمه ..ولاحركه ..ناظرتهم بطرف عين ..ورجعت خلت الوضع عادي ريلاكس ماكئن فيه..
احد في المكان..
منصور طالع غنج.. وهدوءها الغريب..؟؟
توقع ثوره عارمه با الاوتيل ..
توقع تكسر ها الفازات على راسه ونسرين..
توقع صراخ توقع اشياء كثير لاكن..
قامت غنج بهدوء ..ومشت من جنبهم بشموخ ..وتوجهت لجناحها..
منصور يمسك يد نسرين بقوى\يازباله الحين اراوييك قيمتك..؟؟
سحبها بقسوه وهي توسلت له انها ماترجع لحركة استخفافها بزوجته
منصور\فهييييييييد
فهيد طالع من الممر\سم..
منصور بقرف\الس...هاذي ارمها بشارع الحين..؟؟
مسكها فهيد وخذاها معه بقسوه وفتح الاصنصير..
منصور بضيقه رجع ..وجلس على الكرسي.. فتح ازرة قلابه.. رجع شماغه لورى ..وطلعت منابت شعره
ضرب يده بقهر با الطاوله الصغيره...
..غنج با الجناح...
ماكئن في شي صار عاااااادي.. واقل من عادي ..اساس ماتحبه.. تكره.. تكره ..وحركات الوساخه هاذي
تزيدها فيه كره ومقت...
لازم الليله تنهي كل شي..
كل شي حياتها معه قرف.. في قرف ..
مستنقع وسخ ..كل يوم تغرق فيه... دامها متعه...
ياناس مصار لها المتعه تخلص..؟؟
ماتطيقه..؟؟
ماهو الشخص الي في خيالها رسمته..؟؟
ماهو هو..؟؟
ماهو هو...؟؟
ماهو ولد عمها...؟؟
كان واقف قدامها مباشرة.. ماعرفت من نظراته شي ..وماتبي تعرف ..كان بيقول شي لما سبقته...
-عادي
منصور وهو مصدوم استجمع قوته وسحبها بيده لفوق وقفها قدامه\وليه عاااااااادي لييييييييه..؟؟
انا اخونك.. اناقاعد اخونك..! كيف يكون عادي..؟؟ فيه مره عاقله تقول كذا..؟؟
غنج وجها بارد.. مثل برودة الرياض في ها الوقت.. وكئنها تقمصت ملامح عروقها البريطانيه ..مافي جواب..؟؟
منصور كمل بحده\اكيد عادي..! دام ولد العم فيه..؟ في قلبك لساته ملك متوج ..؟؟ماله داعي اجل اخونك.. او.. لا..
اساسا منتي بشايلتني من ارضي ابد..؟؟
وهزها بعنف\تكلمي..؟؟
غنج هزت كتوفها بحده\اتركني يانسان اقرفتني بحياتي...
ترك منصور كتوفها ..
ناظرته بتحدي\انا ماحبك ..ماحبك فاهم ..؟؟او افهم..؟؟ مااقول ها الشي استفزك ..او ..اقهرك ..او اثير غيرتك..؟؟ هاذي
حقيقه هنا..واشارت لصدرها..
ماحب الا هو..
ملكني حبه.. من وتيني لاخر عرق بجسمي ينبض..حبي له مو يوم.. ولايومين ..مو ضحكه.. وهمسه
حبي له مو لعب اطفال ..حبي له دموع ..و..عذاب.. تحدي خساره ..وكسب ..ناس كثير.. وقفو بطريق ها الحب..
مايبونه يتم مايبونه ينجح مايبونه.. يبونه ينتهي ويضيع ...حتى لو ملكت جسمي.. مستحيل تملك قلبي..
لئنه اساسا مو هنا..؟؟ مو هنا..؟؟ موهنا..؟؟عنده..؟؟في صدره خباه...
غنج لفها كف منصور وخلاها تطيح برضية الرخام..
منصور بصراخ\ياكلبه على جثتي.. ترجعين لعزامك فااااااااااهمه...
غنج وهي تبكي\اكرهك ..اكرررررررررررهك..
مسك منصور شعرها.. وكان بيشده ..
لاكن استحقر نفسه ...دفها برجله.. عشان يمشي.. وتسحلق جسمها الغض.. للجه الثانيه..
طلع منصور برى الجناح ..وبرى الاوتيل كله...
يبي يبعد..عن هاالمخلوقه..هاالمخلوقه..تستفز..بجد..ضعيفه..وقويه.. شموخ..وانكسار..شها الحب..الي تكنه لعزام التبن..
غنج كانت تبكي من ها الانسان..
تكره بكل جوراحها..
ماتطيقه ..
بكت.. وبكت...و في لحظة ها الضعف.
وهي تحس ان الحلم الي زارها ..
ولحظة المستشفى ..اضعفت ودكة مقاومتها.. هزت عروش غرورها..الي اهتزت..وطاحت..من ..زمان..من يوم..تزوجت..
وطارت حريتها..مع منصور..
فتحت عينها على التليفون الي طايحه سماعته من الكومدينه ..
خذتهاوبصابعه المرتجفه.. دقت ارقام... اساس محفوره بقلبها..
في ها التوقيت..
عزام في سيارته.. قريب من بيت ابو الجوري.. الي بضبط ورى ها الدوران ..شاف رقم غريب..ماعرفه..
بعد رابع رنه رد بصوته الهادي\الو..
هدوء..
مافي اي ..
صوت..
ولاشي..
فجئه صوت شهقه..؟؟
صغيره وبحوحه...؟؟
عزام لف سيارته على طول ووقف\الووووو..؟؟
مافي ولاشي..!
حتى الشهقه اختفت...!
عزام بتردد\غنج..؟؟ انتي غنج ..؟؟تكلمي اذا انتي ردي..؟؟
غنج في ها الوقت تقطع قلبها.. ماعاد تحس بشي ..تسمع صوت راشد الماجد.. خفيف تسمعه ..من سماعة التليفون..
بغنيتها المفضله..
ادعييييي علي با الموت ولاسمني..
غمضت عيونها بقهر..
طيشها ..
تهورها..
غرورها المزعوم..
ضيع منها حب حياتها...
تسمع صوته\غنج شفيك..؟؟ انا متئكد انه انتي.. قولي لي..؟؟ فيك شي..؟؟ محتاجه شي...؟ تبين شي..؟؟
غنج مافي جواب.. تبي تقول له ايه..
محتاجه ..تطلقني... من ها السكير..
الحشاش ..المدمن.. النسونجي.. الي خذيته..
وتركتك ..انت.. يا الصقر..
يا ولد عمي ..ياولد العالي..
صدقت فيك الظنون وتركتك..
وشف شصار فيني..؟؟
انام بخيانه.. واصحى بخيانه..
عزام تكفى تعال..؟؟ خذني ..وطلقني من هاذا المنصور..
طبعا كان هاذا كلام غنج الي ماقالته لعزام..
عزام للمره الرابعه\غ ر و ر ي.. قولي لي بس ابي كلمه وحد بس.. وقسم بالله لربيه ..وخليه يطلقك..؟
قولي لي بس مابيه.. والليله مطلقك منه.. غنج تكلمي.. قولي شي.. انتي الي على الخط..؟؟ وقسم بالله انتي ياطفلتي..؟؟
انتي....؟؟
غنج تبي تقول ايه انا ..
بس خانها كل شي.. وماقدرة تقول شي ..تحس ان لسانها انشل ماقدر ينطق بكلمه..
وسكرة الخط ودخلت بنوبة بكى..
في ها الوقت عزام ضرب الدركسون بيده وبقوى\ليييييييييييييييييه
رجع راسه للمرتبه وغمض عيونه بقهر..
تحسس يده يبي يمسك الاسوراه ماهي بيده..؟؟
فتح عيونه يدورها..
تذكر انه نزلها بدرج بمكتبه ..غمض عيونه بقهر الليله.. بيرجع يجبها مستحيل ينام..
ماهي بيده مستحيل..؟؟
حرك سيارته وتوجه لقصر ابو الجوري ..الي كان قريب وتفكيره انحصر بغنج ..شلي خلاها تتصل الا..
شي كايد وماقدرت تتحمله طفلتي..؟؟
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با الباركنق..
منصور طالع برى الاوتيل..
شاف الدنيا وده انها انسان ..ويخنقها قدامه ..ينحرها ..ينحرها.. يكره اسلوبه با الحياه..
مافي اصلن حياه يعيشها..؟؟
شرب.. خمر.. بنات.. وتعذيب لغنج ..وشوفت امه الي شبه ميته..
سيارته البورش اللؤلؤيه ..فتحو المرافقين له الباب.. وركبها.. اشار لهم يروحون..
مد المرتبه ونزلت للجه الثانيه..
مافي..
شي ..
يفكر فيه..
غير ها الزفته.. الي عناد ..ولعانه فيها.. مستحيل يتركها لعزام ابدا..لو تموت..ماراح يطلقها لعانه في ها الثنين..!
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^ 
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با قصر ابو الجوري..
ابو الجوري وعزام بمجلس فخم وتنسيقه عربي.. 
مدو له الخدم الضيافه ..
عزام وفنجاله بيده ..حس برجفه خفيفه بصابعه ..نزل الفنجان لاينتثر على ثوبه..
ابو الجوري بنظره متفحصه\ترى من يوم دخلت وبالك مو معك ياعزام وش فيك..؟؟
عزام ارتبك\لا والله يابو لجوري.. لاكن تعرف الشغل وهمومه...؟؟
ابو الجوري\والله يا عزام ودي افتح لك موضوع ..لاكن والله اني خجلان منك ..
عزام التفت لبو الجوري\قول يابو جوري وانا حسبت ولدك..
ابو الجوري بتردد\وهاذا والله الي في صدري تجاهك ياعزام.. يقولون اخطب لبنتك ولاتخطب لولدك.. وانا والله
اني ابي رجال مثلك وشرواك ..ياخذ وحده من بناتي ..والله انكم ينطمع في عايلتك ونسبهم ..وفيك انت بذات..
عزام ارتبك \والله يا بو الجوري مالقى احسن من نسبك ابد.. والله انك رجال تنحط على اليمنى في كل
شده.
ابو الجوري\ماعليك زود يابو خالد..انا بناتي اربع ..الجوري ..وهدى.. والغيد.. وابتهاج ..والله ان ودي انهم عندك.. وعند اخوك ..وعيال عمك كلهم
من سمعتكم الطيبه..
شف يابو خالد فلوس ماهي ناقصتنا والحمدلله..
كل وحده في رصيدها الي يغنيها عن اي احد ..بس يابو خالد البنت لازم لها ..رجال..
انا مثل مانت عارف ماعندي ولد ..وها البنات من لهم بعد مااخليهم..
عزام\بعد عمرن طويل..
ابو الجوري\ الاعمار بيد الله ..لاكن مثل ماقلت لك.. اخطب لبنتك ..ولاتخطب لولدك..
وانا الي سمعته انك خطبت مرتين ..وفسخت.. وبذن الله الثالثه ثابته..
وهي وحده من بناتي ها وشقلت...؟؟
عزام سكت ماقدر يرد بهت مافي شي يقوله.. انحرج كثير من اسلوب ابو الجوري.. 
ابو الجوري طالع عزام بعيونه بضبط\الااذا كان في الخاطر احد في هاذي مالنا حيله..؟؟
عزام كان بيتلعثم تمالك نفسه\لا مو القصد بس..؟؟
ابو الجوري\بس ايش..؟؟
عزام بحده\نسبك ينطمع فيه يابو الجوري ...والجوري اذا اكنت ماهي لحد فانا ابيها..
ابو الجوري الي تشقق من الوناسه\هاذي الساعة المباركه ياولد العالي.. هاذي ابرك الساعات...
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با مجمع فلل العالي...
ام عزام ميته ضحك\تبي تعرس..؟؟
سعود\ايه يمه وش فيك..؟؟
ام عزام\قبل اخوك..؟؟وعلى مهيان..؟؟
سعود منقهر من ضحك امه الي ماله داعي\يمه شايفتني يعني صغير..؟؟ عمري سبعه وعشرين ...يعني شوي وادخل الثلاثين ..اخطبي لي اياها من امها..
وبخلي عزام يخطبها رسمي من عمي ابو بدر ...
ام عزام بستخفاف\ولد انت صادق..؟؟
سعود عصب\لا قاعد اخذ لي رقصه صعيديه..؟؟ ايه صادق ..!وشفيك يمه..؟؟ والله اذا ماخطبتي مها.. ان اروح الحين للمستشفى واخطفها... واتزوجها هذا
انا علمتكم...؟
وطلع لغرفته وهو معصب من ضحك امه الي ماله مبرر...
ام عزام شالت السماعه وهي تضحك تكلم وحده من صحبااتها..وتقولو لهم عن ها الصغير الي كبر ...=ياليتك تدرين بس عمايل ها الصغير...
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با المانيا..
محمد جالس هو وتركي يتعشون..
محمد بتردد\شخبار غنج في زواجها..؟؟
تركي بحده\مالي اخت...
محمد استغرب\تركي انت الا الى الان ماتسئل عنها وماتدق عليها...
تركي\قفل الموضوع بس..
محمد\وش اقفله ياخي حرام عليك البنت تعذبت كثير لما انسجنت لاتزيد مواجعها..
تركي\البنت هاذي ماحسبت لي اي حساب فعشان كذا راح الغيها من حسابتي..
محمد طالع تكشيرة تركي ورجع يكمل اكله بهدوء..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^ 
با الاوتيل 
واالساعه تقريبا الحين اربع الفجر..
فتح عيونه منصور على سقف سيارته.. 
قعد بصعوبه وهي يتلمس رقبته الي عورته من النومه الغبيه الي نامها..
حس بحلقه فيه شي..
يالله شكلي خذت برد لاتكون بس الانلفونزا..
ياني اكرها...
اذاجتني اهلكتنيي...
نزل من السياره ورجع دخل الاوتيل شاف الي على الرسبشن بادي يغلبهم النوم..
ظرب الطاوله الي قدامهم وهو يمشي وفزو هم في ها اللحظه...
مزاجه اليوم حاد جدااااااااااا...
وجاي من سيارته.. كان نايم...
ترك ها الاوتيل.. ونام بمواقف االسيارات..!
يالله..؟؟
انفتح الاصنصير على طابق منصور..
دخل منصور بحده على الجناح شافها نايمه ومعطيه الباب ظهرها ..
توجه للكنبه ..ورمى نفسه عليها.. وناااااااام على طول..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
قريب من مجمع العالي..
عزام وهو في ها الوقت راجع من الشركه باسوراة غنج وخاتمه الي نساه ..
نسى تهديده لعمه..
مع مكالمة غنج ومع كلام ابو الجوري..
ماله خلق عمه اليوم..
بس بكرا بيخليه يندم ندم ماعمره شافه..
دخل الفله حقته.. وشاف امه جالسه تصلي بصاله..
قرب منها وهي في ها الوقت تسلم من الصلاه.. وباس راسها بخفه..
بهدوءها المعهود\جيت..؟؟
عزام جلس على الكنبه بتعب..
ام عزام\سعود يبي يخطب مهاوي ...
ابتسم عزام بخفه\ايه قالي اليوم على التليفون بخطبها له من فيصل ها اليومين...
ام عزام طالعته بصدمه\فيصل..؟؟وليه وين عمها سليمان..؟؟
عزام وهو يريح نفسه على الكنبه\فيصل هو ولي امرها الحين بطيحة عمي مو ابو بدر ..؟؟
ام عزام بعصبيه\اجل ها الي سمعته صحيح ..عمك بتطلعه من المجمع ..؟؟ياعزام عمك الي رباك تسوي فيه كذا ...؟؟ياخسارت تربيتي فيك...
عزام طنشها وهو يعدل الخداديه بينام على الكنبه ماله خلق يطلع فوق..
ام عزام \انا اكلمك ليه ماترد علي اسمخ والا اعمى..؟؟
عزام\يمه شفيك علي.. وبعدين لاتدخلين بيني وبين عمي...؟؟
ام عزام وقفت ورمت السجاده الي بيدها \لاتدخل ها..؟؟انت يعني انك الحين كبرت.. وصرت مستغني عن الكل..؟؟ ظنك اني مادبك مثل يوم انك صغير
والله ياعزام ان ادبك وادب عشره مثلك تستقوي علي هااااا..
عزام طنش امه وحط راسه وحط يده على راسه\يمه برتاح شوي.. مابي كلام ماله داعي.. شوي بس بنام ..ممكن..
ام عزام بحده\رح جعلك ماتهنى بنومتك وذي سواتك بعمك.. والله يا ولد خالد ليطلع عمك من بيت.... والعن بطني الي شالك
فيه تسع شهور...؟؟
راحت ام عزام لغرفتها الي عند الدرج .وهي مقهوره من تصرف ولدها.. الي مفروض انه يجمع مو يقطع صلة الرحم...
عزام وقف بقهر بعدها رجع جلس التفت لطاوله الي قدامه قلبها بقوى بيده وتكسرة على ارضية الرخام وبصراخ\هاذي حيه لازم اقطع راسها مو عم ابد..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با الاوتيل
قامت غنج وشافت الغرفه كلها ظلام.. في ظلام..
طالعت الستاير الي كانت مسكره ..تسحبت بشويش لما وصلت لستاره فتحت بشويش.. بتشوف في التوقيت شافت..
الدنيا ظهر..
دخلت الحمام... وغسلت وجها طلعت انتبهت للما شغلت ابجاوره صغيره بمنصور نايم على كنبه.. وباين شكله تعبان ..اومرهق ..
مفروض انها ماقالت له ها الكلام حتى لو هو الحقيقه...
مالها داعي ابد..؟؟
زين انه ماقتلها واكتفى بس بكف...؟؟
كان التكيف باااااارد جدا.. وجو الرياض اساس بارد... بس هاذي عادة غنج.. تحب البروده في كل الفصول.. 
يمكن لئنها تعودت اساس عليها..
سحبت البطانيه الفرو وراحت لجهته...
جت بتغطيه لاكن لمست وهي تغطيه كفوفه الحاره..
رفعت حواجبها بستغراب..؟
حطت يدها على جبينه.. الي كان نار وفتحت فمها بصدمه تعبان واضح ...
حركت كتفه بصابعها الصغيره وفتح بشويش عيونه وبتعب \غنج وش تبين..؟؟
غنج وهي خايفه\منصور انت تعبان قوم نام على السرير..؟
منصور حرك يده بدون اهتمام\فارقي وجهي وانا اكون بخير..؟؟
غنج حطت يدها بذراعه وحاولت تشد وتقومه غصب \قوم معي هناك قوم..؟
منصور تعبان حيل.. ونومة الكنبه هدت جسمه..
مع ها الانلفونزا الي جته.. تحرك معها بتعب.. وبصعوبه وقف.. يحس جسمه كله يرجف ..ماهو قادر يوقف
ويصلب جسمه..
يرجف رجف..
ها الحمى اثرت فيه كثير..
غنج وهي تحاول تمسكه وتمشي فيه لجهت السرير..
منصور بحده وهو يبعد ايده بقرف وجسمه عنها\بعدي عني هناك..
تركته غنج بخوف.. خافت يقتلها ...نظراته حتى وهو تعبان ماتبشر بخير ابد وماتطمن..
طاح على السرير بتعب ..ونام على نفس المخده حقتها.. غنج دخلت الحمام وطلعت بفوطه قطنيه بيضا صغيره و شويه مويه..
قربت من الكومدينه وجلست على طرف السرير قريب منه مره...
حطت يدها بمويه ..خافت ان الفوطه ترعبه ببرودتها.. فابللت يدها وحطت اول على جبينه.. عشان يمهد للفوطه.. فمنصور كاان حار مره..
فتح عيونه بكسل\وبعدين معك..؟؟ انا ماقلت لك تقرفيني...؟
غنج حطت الفوطه بعدها على جبينه.. هاذا خلى منصور يتنفس بسرعه من برودة المويه\بعديها عني هاذي..؟؟
كان بيبعد الفوطه عن وجه لاكن اصرار غنج تركها..
منصور غمض عيونه وتركها...لو يسوي اي شي.. لو يصارخ ..ويكسر... راح تسوي الي براسها ..
غنج رفعت التليفون القريب ودقت على مطعم الفندق..
بليز طلع لي شاي بليمون وشوربه حاره الحين...؟؟
سكرة والتفت لمنصور ومسكت كفوفه.. وحطتها بحضنها ...
وصارت تبرد يدها بمويه بعدها تمررها عليها ..او تحط من الفوطه على يده\انت تعبان مره ..لازم
تقوم تروح للمستشفى او يجيك طبيب..؟؟
منصور طنشها وعطاها ظهره ...ياهو ...ي..ك..ر..ه..ا
مايقدر يتحملها زياده.. بعد الكلام الي قالته البارح..
لحظات وكان الباب ينطق ..با العربه الي وصتهم غنج فيها.. وزايدين عليها سلطه..
غنج خذت العربه ودخلتها مشت بخفه لجهت منصور وصعدت على السرير\قووووم..
منصور فتح عيونه بكسل وهو يشوفها ..؟؟
قميص حرير اسود للركبه..
جسم باالنسبه له مثل الزبده تمام..طغى عليه اللون الوردي..
خوخه.. جسم خوخي بشكل..وفوق هاذا ها الوجه الملائكي..
كيف يطلقها هاذي..؟؟
كيف تقرفه.. وتجذبه..؟؟
تكره ويكرها..؟؟
ومع بعض عايشين...؟؟
يناقضون انفسهم ..بتصرفات كثيره..؟؟
مثل ها الحين..؟؟
وكئنها تحبه.. و..ذايبه فيه..؟؟
كيف يتحمل ..شكلها الانثوي ...حتى وهو مهدود حيله هد..؟؟
ماهو في النهايه رجال..؟؟
وهي انوثه صارخه بجد..؟
ماعمره ابد مرت عليه..؟؟
بنات كثير..
مرو بحياته...
حب وكره فيهم..؟؟
بس مثل هاذي..
البنت يعترف ببساطه ماشاف زيها..؟؟
غمض عيونه بقهر.. وهو يتذكر كلامها الي زي السم ..احب ولد عمي ..انت ملكتني باالجسم بس ..؟؟
ردد بشفايفها بهدوء يشبه الصمت..تحرم.. علي ..انام.. معها.. مثل.. اي ..متزوجين ..بعد ..الي.. قالته.. لي ...تحرم علي ...
كان بيضحك في ها الوقت!!
اساس كم نام معها..؟؟
هي بس مرتين...؟؟ ..مرتين وبس..؟؟
سمع كلامها\منصور قوم بليز لو بس الشاي با الليمون..
وغط في ها الوقت با النوم...
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^ 
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
في ها لوقت وبا مجمع العالي...
صراخ واصوات حاده من عند مشتل الورد ...
ابو بدر\يا عزااااااااام انت انهبلت..؟؟ انهبلت ياعساك الماحي...؟؟ انت والي غسل مخك..
عزام\شف اذ ماتطلع من هنا ..؟؟انا راح ابيع نصيبي من فلل العالي.. الي هي المجمع كله ..وانت عاد ابلش با المشتري الجديد.. اتوقع يحولونه
لمركز تجاري.. لئنه موقعه ممتاز.. في تاجر كلمني في المجمع قبل كم شهر.. وش رايك ابيعه له ..ولا اعرضه لئي احد من الي اعرفهم وخاصة
انهم كلهم يبون المجمع من زمان...
ابو بدر وهو شوي وتجيه جلطه من كلام عزام\انا الي بشتريه منك انا ...؟؟
عزام\ههههه لا والله مابيعه لك لو تموت...
سعود يناظرهم بخوف\هدو ياجماعه... عزام وش فيك تغيرت كثير وراك قالب على الكل...؟؟
ابو بدر وهو محموق\ايه مابغيت تتكلم ...انت وراك ساكتن من الصبح ...عقل اخوك الي يبي يشمت الناس فينا.. وحنى ناقصين..؟؟
عزام وهو ينفث من سيجارته دخان\تطلع من المجمع اليوم.. والا والله مايصير طيب فااااااهم...
ابو بدر بتحدي\ماراح اطلع يعني وش بتسوي...؟؟
عزام بخبث\ابد ..في شوية مستندات ..على شويةاشياء يحبها قلبك ..على شغلك الي تعرفه تبي تشوفها وتتئكد..؟؟
سكت ابو بدر بصدمه.. بعدها جلس على حوض قريب بقهر وعكازته نزل راسه عليها...
سعود بحده يناظر في اخوه\عزااااااااام..؟؟؟وش ها الكلام...؟؟
عزام بحده وهو يلتفت لخوه\اكل تبن انت... مافقشت من البيضه تجي تناقشني...؟
سعود انقهر من اخوه وتركه...
عزام يقرب من ابو بدر وهز كتفه\عشان بس تعرف اني ماني من النوع الي يغفر ابد..؟؟ وزلتك مالها ردمه ابد...
مشى عزام بعد مارمى سيجارته الي كانت بمثابة القشه.. الي قسمت ظهر البعير ...
كلماته كانت جارحه..
وقويه لبو بدر..
الي خذاها من قاصرها... وقرر يطلع هو وزوجته وحنان من المجمع... قبل لاينفذ عزام تهديده...
اليوم بيطلع وعسى عزام مايتهنى بشي..فيه..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
الساعه 9م
فتحت عيونها غنج التفتت بسرعه لجنبها.. مافي ااحد قامت بسرعه من السرير.. دورته با الجناح مافي احد.. 
دخلت وغسلت وجها وخذت منديل
ومسحت وجها ..طلعت بسرعه لشماعه خذت الروب الاسود ولفتها عليها ..وربطته كان قصير مثل القميص الي جوى..
توجهت بسرعه لتليفون المثبت ودقت على الرسبشن...
-فندق فايف ستار اهلا وسهلا...
غنج برتباك\انا مدام منصور انت سامي...؟
سامي\معك طال عمرك امريني...؟؟
غنج برتباك\منصور طلع من الجناح.. مدري مر من عندك..؟؟
سامي\لا والله مدام ..ماطلع من الاوتيل.. متواجد هنا ..حتى عبد اللطيف هنا ..
غنج بستغراب\طيب اوكي شكرا..
سكرت غنج من الرسبشن ....واحتارات خايفه تدق على جوال.. اساس جواله هنا مايحب يشيله دايم مرمي..
فتحت باب الجناح وطلت من الجناح مافي احد...؟؟
اضاءت هادي با الممر...
اساس هاذا جناح منصور مافي احد راح يمر...
طلعت بهدوء وطلت على الجلسه الي دايم يحبها ..شافته جالس ومعه فهيد رجعت لورى ونادته..
غنج\منصور...
منصور بحده\لاتطلعين ارجعي..!
لحظات ..
وباب الجناح كان مردود... وشافت فهيد يمشي ...ومعطيها ظهره ..وبادي يطلع من الجناح..
منصور ببحه\تعالي هنا ...
طلعت غنج من الجناح.. وراحت له..
وصارت قدامه باخطوات.. تقدرون تقولون بعيده شوي...
منصور بقرف\خير ان شاءالله...؟؟ وش ها اللبس الي طالعه فيه...؟؟
غنج تناظر لبسها وضحكت\ههه صح حتى الشبشب مالبست ..طالعه حافيه..بس انت بعد لابس بجامه ...
منصور طالعها \ارجعي با الجناح مب رايق لك...؟؟
غنج مشت لجهته قربت منه كثير...
وحطت يدينها على جبينه ...ومثل ماتوقعت حار مره ..وقبل ماتقول شي صرخ علييها بحده..
منصور\انتي مااااااااتفهمين لا تلمسيني ت.. ق ..ر.. ف.. ي.. ن ..ي...
وصد بعيونه عنها ...
غنج سكتت...بعدها جلست جنبه با الاريكه...
ناظرته وهو معطيها جنبه..
هدوء..
غنج زادة على الهدوء بصوتها الانثوي\منصور خلنا نكون اصدقاء...انا ماحبتيك وانت اكيد بعد ماتحبني ..انت ماخذني رهان.. وكسبته
ماتبي تطلقني.. وماتبيني بقربك ..طيب اوكي.. خلنا نعيش مثل الاصدقاء...
مثل اي صديقين ..يحترمون بعض ..ويخافون على بعض.. 
صدقني يامنصور شعوري تجاهك شعور امتنان ...وبس..
وانت بعد ماتنتظر حبي ولا غرامي لك ابد..
طالعها منصور بنص عين\والمعنى ...اطلقك يعني...؟؟؟اذا ها القصد فانجوم الثريا اقرب لك..؟؟
غنج\طيب خلنا نكون اصدقاء.. من لليله عش حياتك بطول وبا العرض ..وخلني اعيش لو ربع ها الحياه ..خلني اطلع برى ها الاوتيل الي
يخنقني..
واعيش..
مثل اي وحده هنا...الناس يحسدوني ..
على شكلي..
فلوسي ..
زوجي..
وانا احسدهم على حياتهم البسيطه..؟؟
منصور افهمني ..واستوعبني.. علشان افهمك واستوعبك ..؟؟ليش اقرفك..؟؟ماانت اساس من اول يوم عارف بحاكيتي مع عزام..؟؟
انا ماخبيت عليك شي...؟؟وماحاولت ابد.؟؟
منصور كان يطالعها وهي تحكي ..ومعالم وجها هاديه.. متزنه ..مرتاحه عكسها دايم وبعدها قاطعها منصور\غنج انتي تحكين الحين
مع زوجك...؟؟
الي ماسك نفسه باالقوى لايقطع راسك ...فاااااااااهمه... با القوى لاتخليني ياغنج انهيك الحين بيدي ...؟؟؟
غنج سكتت ..وغمضت عيونها بخوف ..من وجه منصور الي تحول لميت عقده...
فتحت عيونها بشويش... وشافت منصور يحط يده على فمه... وبادي يستفرغ ..
وقف بعدها وطاح على ركبه وكان يستفرغ ..
غنج انهبلت.. راحت جهته ومسكت بطنه بيدها الصغيره.. منصور مابعدها وماقاوم ..
غنج بخوف\منصور قوم معي قوم حاول..
منصور تماسك وقام معها..
مسكته غنج زين ..وحطت يده على كتفها ..ومشت فيه فتحت جناحها بيدها الثانيه ..ودفته برجلها.. وعلى طول حاولت تدخله
الحمام..
دخلته وفتحت الحنفيه المويه ..خذت بيدها المويه.. غسلت فيه وجه منصور الي كان مغمض عيونه بتعب..
غنج بخوف \منصور انت بخير...؟؟
منصور ببحه\الانفونلزا ياغنج ذبحتني..
غنج تفك ازرة بجامته الي امتلت كلها من الاستفراغ منصور.. ورمتها با السله القريبه ..
منصور \غنج انا دايخ...
غنج حاولت تمسكه وتطلعه من الحمام.. لاكن با النهايه طاحو اثناتهم با المقدمه حقت الجناح..
غنج تصارخ\منصور منصور منصور...
منصور كان بعالم ثاني مو هنا.. مغمى عليه من الحمى الي جته ..
غنج فتحت الباب الجناح الرئيسي ..وحطت راس منصور بحضنها..
علشان مايكون على الرخام ...ونادت بقوه على فهيد....
غنج بصيحه\فهيييييييد فهيييييييييييد فهيييييييييد تعال الحق علي فهيييييييييد 
سمع صوتها شخص وجاء يركض للجناح...
لمى شاف منصور طايح با الارض ...
ووحده صغيره..وحلوه.. وشقرا... اجنبيه... بياااااااض ناصع.. مستحيل هاااااااااذا انسان..
هااااااااذي مو حقيقه.. ومستحيل تكون خيااااااااااااااال...
غنج وهي تبكي\تعال بسرعه.. الحق علي تعال شيل منصور.. طايح با الارض تعال ساعدني..
الشخص انتبه لنفسه..
وراح لها يركض.. شال الشخص الي اسمه منصور من الارض ..مع الملاك الصغيره الي ينقال لها تساعده وهو لو يدفها..
بصبعه طارت...
تبكي..
تبكي..
البنت تبكي..
ياناس..
اقتل نفسي ..
ها الملاك مثلنا..
مايطلع بدل دموعها حبات ماس..
شي...
الشخص\لوسمحتي شوي روحي هناك...؟
غنج راحت شوي عنه...
نزل منصور على السرير والتفت لها..
غنج بصراخ\روح ناد رئيسك بسرعه.. منصور تعبان خله يجي...
الشخص ناظرها بستغراب اساس هو متنح بعدين استوعب?..؟?
غنج بسرعه بعدته من كتفه ..وابتعد هو شوي.. وجلست على طرف السرير ..ومسكت يد منصور وحظنتها بكفوفها\انت غبي ماتفهم روح ناد فهيد
رئيسك ماتشوف عمك كيف تعبان...؟؟
الشخص\عفوا اختي مافهمت ايش فهيد..؟؟ انا ماشتغل عندكم ...انا با الطابق الي فوق با الاجنحه الملكيه.. نازل ومريت من هنا بس كذا اتفرج على
الاوتيل..
غنج تطالعه من فوق لتحت وبعدهاا مسكت التليفون الي جنبها ودقت بسرعه\ رد رد ياغبي رد..
بعد لحظات جاها الرد...
فندق فايف ستار اهلا وسهلا..
ساااااامي بسرعه ارسل فهيد فوق.. او اي احد ..منصور تعبان ومغمى عليه...
سامي \جايك مدام لاتخافي فهيد قدامي الحين جايك...؟؟
سكرت غنج التليفون وانتبهت لنفسها.. وللبسها.. وناظرت بسرعه للي واقف قدامها.. صرخت وغطت وجها بيدها\اطلع برا انت كيف واقف هنا..؟؟
الشخص ارتبك\طيب طيب
طلع الشخص ووقف عند باب الجناح وبعدها طلع..
غنج راحت بسرعه.. وخذت عباتها وطرحتها ..وتغطت وهي ترجف شوي وسمعت طق الباب..
غنج\فهيد ادخل..
دخل فهيد وهو مرتبك مع ياقوت وحزام...
غنج باديه تبكي وبصوت مبحوح\فهيد منصور مو طيب ابد ..يالله خلونا ناخذه للمستشفى يالله...
فهيد وهو يحط يده على جبين منصور\بس عمي منصور مايحب المستشفيات ..الطبيب حقه جاي كل عشر دقايق يكون هنا...
غنج تصارخ\انت خرفت.. مهبول فيك شي.. اقولك منصور تعبان حيل.. تقولي مايحب المستشفى..؟؟
سكت فهيد وهو يشوف منصور بادي يفتح عيونه بتعب. وحط يده على عيونه...
غنج راحت له تركض ..وجلست على السرير \منصور انت تعبان..؟؟ لازم تروح للمستشفى.. قلهم يودونك.. منصور مايسمعون كلامي.. قلهم انت
فهيد\طال عمرك الطبيب جاي هنا بعد شوي..انت بخير..؟؟
منصور يحاول يستوعب الي قدامه...
غنج ازعجته...
جنبه وقاعده تصيح.. ياقوت وفهيد وحزام قريب منه... مايتذكر شي الا انا غنج تنزل بجامته...
اشر لهم بيده يطلعون برا...
هم على طول من غير نقاش طلعو... يعرفونه زين... راح ينتظرون الدكتور برا ويدخلون عليه...
غنج فسخت الغطى منها.. وحظنة يده الحاره وتصيح\انت تعبان لازم تروح للمستشفى..؟؟
منصور ماله خلقها.. وصياحها تعبان جد.. سكت وغمض عيونه من التعب.. سمعو طق خفيف تغطت غنج بسرعه ..
دخل فهيد ومعه واحد باين انه دكتور...
فهيد\الدكتور غسان تفضل...
دخل الدكتور وقاس بسرعه حرارة منصور \اربعين ...
ركب على طول المغذي فيه.. ونصح وهو يكتب لفهيد ادويه باالكمدات البارده.. لئن حرارته جد مرتفعه..
وطلع...
غنج بعد ماطلعو كلهم ...وجاب لها فهيد كمدات بارده باعربه وفي معها مويه..
جلست قريب من منصور وصارت تكمده....
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^ 
با المستشفى
مهاوي كتبو لها خروج بعد الليله الي قضتها عندهم..صرفو لها ادويه واشياء تخفف الالم تبعها..
فيصل كان محصن نفسه ..ولابس قفزات من الخوف انه ينعدي..
مهاوي مرتفع ضغطها منه ..وام فيصل تهاوشه مع ها ممرات المستشفى.. الي كان يدف عربة مهاوي معها..
فيصل يستهبل\يعني لو اادفع لهم فلوس زياده وتجلسين عندهم بس اهم شي ماننعدي منك..؟؟
مهاوي ماتقدر تتكلم لن حتى لسانها فيه حبوب فاتتكلم بصعوبه..
فيصل بخبث\وراك ساكته ارجعك يعني ..؟؟
ام فيصل تحاول تقاوم ضحكتها\الله يقلع عدوينك ..انت ماتفهم حمار.. والا وش قصتك..؟؟ حسبي عليك من ولد.. شوي.. شوي على اختك.. تتئلم حتى من المشي ..والكلام.ز
فيصل سكت وهو ياخذ جوال...
هلا..
لا حنى طلعنا..
مادري عن مهاوي ..هي الي اصرت انهم يكتبون لها خروج ..تعرفها تخاف من شكل الممرضات هههههههههههه,,
طيب يالله انتظرك ترى اذا تئخرت مشيت,,,
سكر فيصل الجوال وهو يضحك قريب من البوابه,,
ام فيصل \من هاذا الي يسئل عنا..؟؟
فيصل وهو يطلعون من المستشفى\هاذا عنتر بن الملوح.. اقصد قيس ابن الملوح..؟؟
ام فيصل\ها وشو ذا من الجماعه..؟؟ كيف عرفو ان مهاوي تعبانه..
مهاوي تطالعه بقهر.. لا وشكله مكلم بعد فصيل.. ها ذا بينشب لي..ياليل
مانتبهو الا على صوت سعود..
سلاااااام ..
ام فيصل\هلا ولدي سعود.. وراك متعب عمرك.....
سعود الي كانت مهاوي ماتشوفه بس تسمع صوته.. لنه كان وراها جاء من جنبها وحط باقة ورد احمر بحظنها\الحمد لله على السلامه ياقمر...
هنا مهاوي تبي ترجع لمستشفى ويطقونها الف ابره ولا ها الكلمه من سعود يووووووه زانت وتربعت لفيصل.. الي سمعت صوت ضحكاته المكتومه..
بس طنشته وهي تلمس بطراف اصابعها ورود الباقه...
فيصل بخبث\اقول هاتي يدك واتركي عنك السرحان يامهاوي الحرمه ..؟؟
مهاوي بصوت واطي\كل تبن يافصيل...
فتح الباب الخلفي وهو يلتفت لسعود الي يكلم ام فيصل بصوت واطي\ترى العنقز يعدي للمعلوميه بس...
سعود طنشه ورجع للكلام الخافت مع ام فيصل...
ركبت مهاوي وحط فيصل الباقه بحضنها وهو يضحك\ايه ايه كبرنا.. والله مادرينا با الحب العذري الي عندنا باالمجمع.. 
ماخبرت الا الخبله غنج الله يذكرها با الخير..
مادريت با السحليه مهاوي تحب وتنحب اااااااايه دنيا يالله حسن الخاتمه..
مهاوي بحده\كل تبن وسكر الباب ..لااقول لمي الحين يا راعي الحمامات هع هع هع والله لاخرب عليك اذا ماسكت..
فيصل وهو يسكر الباب\ياحليلك.. والله انا علمت امي من اسبوع ياحلليك صدق..
سكر الباب وصار يسوي لها حركات عند الشباك.. عشان يقهرها ويئشر على ظهر سعود ويسوي حركات بصبعه يعني بتلبسون خواتم ههههههه..
مهاوي انقهرت وبعدت عيونها عنهم وحطتها باالباقه الي انتبهت لكرت فيها...
فتحته
ياعساني الي اشاركك بكل شي حتى با الامك...الحمد لله على السلامه
غمضت عيونها مهاوي.. وهي تحس قلبها دقاته كل الي في الشارع يسمعونه.. نزلت المرتبه وسوت نفسها بتنام..
ركبت ام فيصل وفيصل وتحركت السياره بعتقادهم انها نامت فما تحرش فيها فيصل..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^ 
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با الطابق العاشر
اجنحه ملكيه..
فتح الباب ودخل عليهم
حمود.\عبد العزيز توك تجي..؟؟
عبد العزيز وهو يجلس على اول كرسي\اسكت ياااااااشيخ...؟؟
حمود\وين الي وصيتك عليه وين الجرايد الي وصيتك فيها..؟؟
عبد العزيز\اسكت اانت بعد.. احد يقرى الجرايد باالليل.. وبعدين شف الخدمه مجانيه هنا... الجرايد هناك...
حمود\لاجريدتي المدينه ماشوفها هنا...
عبد العزيز سكت بعدها\حمود انت دايم تجي الاوتيل هاذا...؟؟
حمود وهو يشرب الشاي\دوم كل مانزلت الرياض احجز لي فيه خدمته ممتازه...
عبد العزيز\طيب في واحد تعرفه هنا ..ها اليومين اسمه منصور با الطابق الي تحتنا التاسع..
حمود بتفكير بعدها\ايه صاحب الاوتيل ساكن هنا ..حاجز كل الطابق التاسع له.. عساك بس مالخبطت با الطابق...
عبد العزيز\اسكت ياولد ..والله ياعنده وحده وش اقولك.. تعرف المستحيل في الجمال شفته اليوم ...
حمود وقف قريب منه \وشو..؟؟ اساس كييف دخلت الطابق.. الاصنصير حقه عليه حراسه...
عبد العزيز\\دخلت و بعدها شفته طايح وزوجته لافه على نفسها روب وهي فيه مثل ..وش اقولك بس فرواله...؟؟ تعرف كيف..؟؟
والله ياني تنحت ماعاد قدرت اشل نفسي..قمت شلت منصور
حمود مسك راسه\ياولد انت صادق شلت منصور الشامخ.. ياولدانصب غيرها..؟؟
عبد العزيز بخبث\زوجته هاذي والله ماتركها لو اخذ منها بوسه بس...
حمود جلس \اقول اهجد الي ماتعرفه ان زوجها محشش وسكير طول وقته..
عبد العزيز\عز الطلب..؟؟
حمود طالعه بصدمه\تراه ينهيك بصبعه الصغير ..وتذكر انك معي جاي ..يعني مالك شغل ببحد.. واترك بنات البطارى.. وخلك عللى اللحنط الي تلعب عليهم
بشريحة جوال..
عبد العزيز ماقتنع.. قام جهت الشباك الكبير وناظر شوارع الرياض.. الهاديه ونزل بعيونه لطابق الي تحت...بتفكيره الخبيث
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
يوم جديد يطل
يحمل معه اوراق مبعثره ...عن الحب والحياه والخبث..
..
فتح عيونه منصور ..شافها نايمه جنبه بوضع مو مريح لها...ملابسها خفيفه مره..
غطاها بلحاف ..ناظر يده ..شاف..المغذي فكها منه.. ولصقها با الكومدينه الي جنبه..
يحس بدوخه ..وبجوع مره.. مشى كم خطوه ..وجلس على الاريكه الي عند التي في..
فتحه وحطه على قناة عراقيه كلها رقص وقصر عليه..*_
مره كان المكان مظلم والجو بارد مره ....
مد يده على التليفون لحضات وجاه الرد..
الو...
فهيد\هلا طال عمرك كيفك...؟؟
منصور\بخير بس انا جوعان حيل ...
فهيد\مايخسي الجوع وش تامر عليه...
منصور\حنى اي وقت اللحين...
فهيد\الظهر طال عمرك...
منصور\جب لي اي شي اكله... انا والمدام وجب لي شوربه حاره وقزازه وسكي..
فهيد\سم طااال عمرك...
سكر منصور التليفون والتفت بنص عينه لغنج الي كانت نايمه..
رجع يطالع التلفزيون بتثاوب... شاف جواله يدق جنب الكنبه ..طالعه مو ناوي يرد عليه.. لاكن من شاف الرقم قام..
منصور بصوت مبحوح من الانلفونزا\هلا بعصير راني..؟؟
رانيا\منيصر.. يومن اني ادق عليك ..وماترد كل ها لعانه.. كيفك الحين ..؟؟
مرتك الخبله دقت علي البارحه.. بس تصيح والله ان اسيل اهون منها..
منصور يسحب نظره لغنج\لا بس انلفونزا عاديه بس تعرفين ماتحملها ابد..؟؟
رانيا بحده\تعلمني فيك من يومك صغير وانت حالتك مزريه معها...
منصور بسخريه\طيب تبين شي...؟
رانيا بستغراب\ليه وراك شي غيري ..؟؟
منصور\ايه والله الباب يطقونه بيدخلون علي الاكل ماكلت شي ضفي وجهك...؟؟
رانيا بزعل\شرهتك على الي بيطمن,,,
منصور ماسمع اخر الجمله لنه سكر في وجها..
رمى الجوال على طرف السرير... ومشى يتسحب لجهت الباب... انتبه لنفسه في المرايه الي قدامه ..انه عاري الصدر.. 
سحب له روب من الشماعه
كان لونه سكري وربطه عليه وفتح الباب...
كانت عربة الغدا..
منصور\شكرا..
سحب العربه من العامل الفلبيني وسكر الباب بوجه..
مشى با العربه لجهت المكان الثاني من الجناح.. فتح الليت.. وجلس ياكل كان جوعان حيل.. وحلقه قااااااتله من الم..
شرب على طوول الشوربه الحاره علشان تخفف عليه شوي من الم في حلقه 
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
في مجمع العالي..
حنان وام بدر رافضين يطلعون من المجمع..
فاظطر ابو بدر قبل يومين ان يطلع.. مهما كان تصفيت حسابات عزام معه لحاله ومو مع اهله..
هو يحبهم ومستحيل يطلعهم ...وهاذا فعلن الي صار.. لما عرف عزام ان ابو بدر الي طلع ترك ام بدر وحنان وماقال لهم شي..
هو يعزهم ويحبهم بس حسابه القديم مع ابو بدر بس..
حنان جالسه في غرفتها لما سمعت طق خفيف على الباب..
حنان\مين..؟
عزام بهدوءه المعهود\حنان هاذا انا ممكن تطلعين ابيك ...
حنان \لحظه شوي ,,
رجع عزام وجلس با الصاله القريبه.. الي ماكان في الدور الي فوق غيرها.. كان فيها كنب كلاسيك ..وحوض سمك ومافي شي غيره..
غمض عيونه بقهر وعيونه طايحه على جناح العنود,,,
اه يايحسها طعنه بصدره مستحيل يمسح اثرها ابد,,,
مستحيل يزول....
وبدر اخوي يااااااااااااه... الدكتور الي كلمني عنه امس ...قال حالته على ماهي عليه انهيار تام.. وصاحبه اكتئاب حاد..
حتى الاكل رافض ياكل,,؟
شسوي...برفيق طفولته.. وصديق عمره.. وولد عمه ..والي ضحى بكل شي عشاني..شسوي ياناس..شسوي...؟؟
حس بئلم في جنبه الايمن.. يروح ويخف ويرجع له بحده ..من اسبوع هاذي حالته...بس قبل يومين عرف شسالفته..
حط يده على جنبه من الم الي يحس فيه...
حنان وهي جايه لجهته مافي في وجها حياه ولاحتى ابتسامتها المعهوده\هلا عزام بغيت شي..؟؟
عزام يناظرها وهو يطلع البكت وسحب من سيجاره بعدين هون ورجعها ورماها على الطاوله\كيفك ياحنو..؟؟
حنان من غير نفس\عادي مافي جديد مثل كل يوم..؟
عزام بحنان\اذا انتي زعلانه علشان الفله.. والله العظيم ياحنان انها لكم.. وماراح اخذ منها شي ..
وها المجمع كله لكم انتم وعيال عمي ابو فيصل ..ولي اناوسعود العتبه..
حنان ماطالعته منقهره منه.. كيف ماقدر يحمي العنود من اخوها.. 
كيف ماقدر يحيميها ..ليه قتللوها بها الوحشيه.. ليييه ماراح تغفر لحد منهم ابد..
عزام بستغراب\نادر اتصل علي يوم يقول انه جاي هنا بياخذك.. يقول دق على جوالك البارح ولقاه مقفل ..ويسئل عن بدر.. انتي ماتتصلين عليه..؟؟
حنان ناظرته برتباك وسكتت..
عزام بحده\حنان لاتخبرين نادر بشي.. خلي ها الشي براسك ..نادر لايعرف شي ابد ..فاهمه..
وقف عزام 
حنان بقهر\تطمن ماظن في احد بيعرف عن جريمتكم في العنود.. ماااااااافي.. لاكن ربك كبير..
عزام اختل توازنه في ها اللحظه من هاذا الم الحاد الي جاه بجنبه ..وجلس بقوه على الكنبه...
حنان طار قلبها لما شافت عزام اختل توازنه وجلس بقوى على الكنبه....
حنان بخوف\عزام انت بخير عزام شفيك..؟؟
عزام فتح قلاب ثوبه ..وحط يده بقوى على جنبه.. \مافي شي ..مافي شي ..بس شوية ارهاق..
حنان مسكت المويه الي جنبها وحطت لعزام شوي وعطته ايااه...
عزام بصعوبه قدر يشرب المويه.. وشوي.. شوي خف الم وقام بتعب..
حنان\خلني انادي لك احد...
عزام اشر لها بيده انها تجلس ومشى...
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
با الاوتيل
صحت غنج على صوت الجوال شافت رقم مهاوي..
للمره المليون تطنشه لها عشر ايام هاذي حالتها..
قامت وغسلت وجها.. ولما رجعت شافت الجوال يئشر بمسج..
فتحته..
طيب ياغنج هنت عليك...
على ا لعموم حبيت بس افكرك فينا اذا نهمك...وعلى فكرا انا تعبانه ..
مهاوي..
ابتسمت غنج..
نزلة الجوال ..انتبهت لمنصور الي جالس على الكنبه.. مقربها من الشاشه.. وعلى القنوات العراقيه..
راحت جهته وشافت الاكل الي با الجناح الثاني ابتسمت لما شافته نايم...
حطت يدها على جبينه مافي حراره ...
في ها الوقت فتح عيونه...
غنج باابتسامه\يادب تاكل وتتركني..؟؟
سكت منصور مارد علليها.. شافت غنج قزازة الوسكي الي جنبه.. مابقى فيها الا شوي وتخلص.. عرفت انه مطينها..
تركته وتوجهت لثلاجه الصغيره طلعت منها حبة بندول وعصير تروبيكان تفاح...
كلة الحبه وشربة على طول العصير...
راحت لجهت التبديل لبسة لها بنطلون اسود وتي شيرت اسود
لبست عباتها وطلعت لاول مره ماتستئذن منصور سكران ومخيس رايح فيها
شافت الاصنصير عند اثنين
ياقوت ومشهور
غنج\ياقوت بالله في مجلات تحت,,
ياقوت\اي طال عمرك انزل اجيب لك..؟؟
غنج\يالله ننزل سوا فرجني على الاوتيل با المره تحت..
نزلت غنج وياقوت من الاصنصير وانفتح الاصنصير..
نزلو..
وتوجهو لمحلات با الاوتيل تحت..
غنج شافت مجلات اجنبيه وراحت لجهتها.. وخذت لها كم مجله..والتفتت شافت محل شوكلات لاين..
راحت وخذت منه مجموعه وهي تاخذ كم حبه ..وتاكل.. وياقوت واقف عند الباب ويشيل اكياس..
غنج التفت لياقوت\ياقوت مامعي فلوس خلهم يطلعون الحساب لمنصور..؟؟
ياقوت\طيب طال عمرك...
رجعت غنج للاصنصير وانتفتح طلع منه حمود وعبد العزيز..
غنج تكلم فهيد الي واقف بعيد شوي ومانتبه لها..
غنج\فهيد لوسمحت..؟؟
التفت فهيد وجاها بسرعه\سمي..
غنج ببحه\بالله فضي واحد منها ها الاصنصيرات الي مزحومه بطلع فوق..
فهيد\سمي طال عمرك..
عبد العزيز استغل الفرصه ووقف الاصنصير وهو عارفها من صوتها\تفضلي اختي..
غنج مانتبهت وركبت الاصنصير وركب معها فيهد وطلعو لدور التاسع..
حمود وهو يمشي\وش ها الذرابه..؟؟
عبد العزيز\هاذي هي ياحلو..!
حمود طالعه بعصبيه ومشى..
^^^^^
...الحزن.,لوانه% انسان$ماوفى#له@من بناته**,,الا,,اناّ_
^^^^^
بمجمع العالي..
ام عزام وعزام الي توه يجلس جاي من فلة عمه وسعود الي مشغول بجريده بيده على طاولة الغدا..
عزام بحده وهو بجلس\اترك ها الجرايد واجلس اكل ..؟؟
رمى سعود الجريده على الكرسي الفاضي الي جنبه..بعدها اانتبه لسفره 
مسك الكبه با اللبن ..وصار يحط له بصحن وحط له شوي رز ابيض..
عزام كان مسوي دايت ..وهم مستغربين من حركاته ها اليومين صاير يهتم بنوعية الاكل.. 
وماصار يدخن كثير مثل الاول..سعود يطالعه بطرف عين وبصمت..
رز ابيض ..سلطةخضرا فرنسيه..شوية ايدام..هاذا الي كان تنزله الخادمة قريب من عزام الي بدى ياكل من الرز الابيض ويحط عليه شوية ايدام..
ام عزام بستغراب\وراك ماتكل من ها الاكل الزين.. الي على الطاوله ..هاذي صياديه با السمك..وهاذا مصقعه الي تحبها..
وهاذي دجاج بروست الي تحبه دايم على الاكل وش ها الاكل..الناشف الي قايله للخدم يصلحونه لك.
عزام ياكل بهدوء وهو ساكت..
ام عزام مسكت لها صحن فاضي ..وحطت له افخاذ دجاج مقليه... ومتبله بكاري وخذت له شوي من الصياديه.. 
وحطت له بطاطس مقليه.. وحطتها عنده وسحبت الصحن الي 
ياكل منه\كل من هاذا.. واترك عنك ها الاكل.. هاذا اكل الشيبان والمرضى.. انت اسم الله عليك مافيك شي ..اكل زين بس..
سعود يكتم ضحكته وهو يغمس قطع الخبز الي معه با الايدام..\يمه اتركيه يمكن تعبان ومايبي يقولو لنا تعرفين ولدك..؟؟
ام عزام طالعت ولدها بصدمه بعدها بخوف وقالت بحده\تعبان..؟؟وشفيك..؟؟والله ان وجهك ها اليومين مهب عاجبني بس قلت يمكن 
مرهق من ها الشركات..؟؟ها..؟؟
عزام يشرب شوي من المويه الي قدامه\يمه تراني خطبت..وها اليومين ملكتي..
وجه ام عزام وسعود الف علامة استفاهم!!!!!!!!!!!وتعجب..
سعود بصدمه\خطبت..؟؟
ام عزام\هاذي الساعه المباركه من هي بنته..؟؟ ومن متى يامك فكرت في العرس... خبري فيك لاحول تهج من العرس هج ...
لاله الاالله الحمدلله الي استجاب داعواتي..من هي..؟؟
اعرفها..؟؟من الجماعه..؟؟من هي بنته..؟؟
عزام بهدوء وهو يبتسم.\لا ماتعرفينها..؟؟وحتى انا ماعرفها..؟؟بس ابوها اعرفه زين.. وهو الي خطبني لبتته..
قالها وهو يضحك ويقرب الشوكه الي فيها قطعت بطاطس من فمه..
سعود\ها..؟؟
عزام بسلوبه البارد\الملكه يعد يومين او ثلاثه.. بنروح لهم انا وسعود.. وانتي يمه وام فيصل ومهاوي ابيها ..بعد تروح تشوف لي خطيبتي..ضحك في ها الوقت وهو يشوف سعود
الي تلخبط من اسم مهاوي..
ام عزام\ها اليومين وليه ماقلت لي قبل..؟؟ علشان اجهز.. وليه ماعلمتتي ليه..؟؟ اخر من يعلم اهلك دايم ياعزام ليه..؟؟
عزام يبتسم\يمه وش فيك هدي روحك..هي بنت واحد اعرفه باالشركه تاجر معروف ورجال..واسمها الجوري وهي اكبر بناته اكثر من كذا ماعرف شي...؟؟
سعود تم ساكت وماعلق..عارف ..مستحيل..ينسى..اذا..كان هاذاك الي اسمه حب ...عاشه اخوه..مستحيل..ينسى..راح يظل..جرح..ينزف..وماله طب او دوى..
عزام وهو يوقف\يمه بنزل لك فلوس تشترين الشبكه والدبل..
توجه عزام بعدها للمغاسل الي جوى وام عزام قامت بسرعه للتليفون ..تكلم ام فيصل علشان ينزلون لسوق ويخلصون كل شي.. فا الوقت الحين صار ضدهم
وها الولد بجييب نهايتها..بحركاته الدايمه..
سعود قام من الطاوله بيروح لخوه..
يشوف وش السالفه بضبط ..حتى لو نساها ..او تزوجت ..مستحيل ينسى سعود منظر اخوه وهو يبي يقتل زوجها ..وماهمه عدد الحراس الي
بطرف عين ينهون حياته..
دخل المغاسل شاف عزام واقف ..ومغمض عيونه وحاط يده اليسار على طرف طاولة المغسله ..واليد الثانيه على جنبه..
سعود بستغراب\عزام شفيك ...؟؟
فتح عزام عيونه وسحب بسرعه منديل معطر ومسح ايديه وطلع ببطئ \مافي شي..
طلع عزام لجناحه فوق..
سعود لف راسه بعدم الفهم غسل ايدينه وطلع ..
عزام دخل جناحه جلس على الاريكه القريبه تذكر كلمات الدكتور قبل يومين\انت تعبان ياعزام ..وهاذا مو من صالحك لازم تبدى جلسات الغسيل الكلى ها اليومين..
الكليه اليمين تعبانه جدا ..اذا استمرت على كذا راح تضر نفسك..الشغل مو كل شي با الحياه وانت شاب ببداية عمرك وصحتك اهم من كل شي..
سكت عزام وتمتم\وانت وش يدريك ..؟؟ياها الدكتور....؟؟لو ابين لهم ضعفي ..؟؟ضعت..؟؟مثل الغابه..والبقاء للاقوى فيها..؟؟
نزل راسه بهدوء على الكنبه وغمض عيونه بضعف..

______________________________________
مدخل..
*ـ*يـا نــاس مـن زود حـــبــي لــهــا ابــرحـــل وأتــركــهــا...

>ـ<يــانــاس مــن كـثــر مــا احـبــهــا ابـبـعـد وابـعـدهـــا...

*ـ*يــانــاس لا تـسـتـغـربـون اي والله احـبـهـا وابـتـركــهــا...

>ـ<ابـتــركــهــا تــهـتـنــي وتـسـعـد و تـفـرح في حـيـاتـهـــا...

*ـ*حـــراااام انــي اكــون انــا ســبــب لــوم الــنــاس لـها ...

>ـ<حــــرااام اكـــون انـــي ســـبـــب لــضــيــقـــهـــــــا ...

*ـ*لــكــن تــكــفــون يــانــاس مع همـومـهـا بروحها لااا تتركوها...

>ـ<تــكــفـــوووووووون اجــلـــســوا مــعـــها وســلــوهـــــا ...

*ـ*تـكــفـون كــل مــا مــريــت قـدام عيـنهـا لـذكــراي نسوهـا ...

>ـ<تــكــفــون يــانــاس لا جــابــني الــطــاري الـهــوهــــــا...
*ـ*تــكــفـــوووووون يــانــاس عن ذكـــراي اشـــغــلـــوهــــا ...

>ـ<تــكــفــون تــراهــا غــالــيــه يـــالــلي تغلوني اغلوهــا...

*ـ*تــكفوووووووون لا اسرحــت في خيالــها برقة اســلـوب كــلموهــا...

>ـ<تــكـــفــووووووون لا شــفــتوا علامــات لــهم عــليها ضحكوهـا...

*ـ*تــكــفــون لاحــكــت لــكــم حــكايــه بــكــل اخلاص اسمعوهــا...
>ـ<وإذا انــتــهـت مــن الحــكــي بحــكـي ثـانـــي بــادلــوهـــا...

>ـ<وان حـــضــرت بـــكــل حــاجــه ســاعـــدوووووووووهــــــــا...

*ـ*وان ضــحــكت بالضــحــك اجــلــسـوا مــعــها وجــامـــلوهــا...

>ـ<وتــكــفوووون ان ارتـــبـــكت او احــتــارت لا تحــيرووووهـــا ...

*ـ*تـــكـفووووووووووووون انا تــعـبااااااااان لا تتــعبــوهـــا...

>ـ<تــكــفــووووووون انــا مجــروووووحــ لا تجــرحـــوهـــــــــا ...

*ـ*تكفوووون انا مطعون بالصــميم بصــميــمها لا تــطـــعــنوهـــا ...

>ـ<تــكفووووون تــكفووووووون تــكفــووووووون لا تــتركــوووووهـــا... 

*ـ*حـــرااااام انــي اكــون انــا ســبــب نــظرات الــناس لهـــــا ...

>ـ<تــكـــفون في غيــابي عــنــهــا عــوضــوهــا عــوضـوهـــــــا...

*ـ*والله يــا نــاس مــن زود حــبـي لهــا راح اتــركــهــــــــــا ...

>ـ<والله والله صـعــب عــلــى قـلـبي بالحيـيـيـيـيـيـيـيـل فـرقـاهــا ...

*ـ*لـكــن بــدوووس عـلــى قــلبــي لانـي بالحيـيـيـيـل اغلــيهــا ...

>ـ< ابـي اشـوفـهـا تـضـحـك والـكـل مـن حـوالـيـــهــــــــــــا ...

*ـ*وابــي اشــوفــهــا تـفـرح والـكـل يـسلـيـيـيـيـيـيـيـيـيـهــا...

>ـ<ما ابي اشــوفــها راسهـا على كتفه وشعــرهــا على يــديـهــا..

*ـ*ما ابـي اشـوف نـظـراتـعـيـونـهـا الحــزن كــاســيــهـــــــا ...

>ـ<انــا مــاضــي وانــتــهـى مـن حـيـاتهـا انــهـوهـــــا....

*ـ*وان ذكرتوا اسمي بالغلط قلوا ماضي والسالـفـه انــهــوهــا...

>ـ<وان مــت بـابــيـــاتــي هــذي خــبــروهــ>ـ<ـــــــــــا...

*ـ*وان تــذكــرتــنــي وبــكت باحظانكم بالحيـــل ظـمـووووهــا ...

>ـ<ثــم امسحواغــلاء مـا خــلــق ربــي دمــوعـــهــــ>ــ<ــــــــا...


*ـ*ثــــــــم اجــــلســوا جــنــبــهــا وبـالـصـبـر ذكروهــا...

>ـ<ثـــــــــم لا زادت بالبــكي ونــزلــت دمــوع امــســحوهــا...

*ـ* ثم قولوا ما يرضى دمــوعك لا تـنـزلــيــهـــــــــا ...

>ـ< واذا ما اهـتـمـت خلااااااااص السـالفـه غيروهـا وضحـكوهــا 

..
,,,,,
,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
...
بعد اسبوع..
الساعه 10 م..
ملكة عزام..*-<
عزام وسعود وفيصل كاشخين ولابسين كلهم طقم..
ثياب سودا واشمغه بيضا..
اشكالهم عذاب..
وهيبتهم اكثر ..
رمز للشموخ..وهيبة الطله..بكل تئكيد..للي مايعرف بواطن ها العايله...
مجلس ابو الجوري..
ماكان فيه ناس كثير..
اهل ابو الجوري مو كثيرين...
وعشان كذا الملكه كانت مختصره..
ابو الجوري يئشر للمرافقينه يجيبون الضيافه\ياهلا والله ومرحبا والله الي نور المكان...
عزام بهدوءه\بوجودك الله يبقيك...
ابو الجوري بستغراب\وين ابو بدر ماشرفنا اليوم..
عزام مالاحظ احد ارتباكه غير اولاد عمه\عمي والله شوي تعبان وجاي من السفر... وتعرف عمي كبر بسن ..؟؟
ابو الجوري\وجود ها الوجيه يكفي..
سعود وفيصل برتباك\ماعليك زود...
لحضات وجا ابو الجوري مكالمه ابتسم بعدها وقال بصوت واطي لعزام\تفضل شف خطيبتك..
عزام في ها اللحظه حس مثل المويه البارده الي انصبت من فوق راسه صب..
وضع مجبور عليه ومايبيه ومايتحمل ابد ..
ماهو ناقص..
ومايبي ابد..
يعذب احد معه..
ويحط قصه بعد جديده تنزف..
وتعلن..جروحها..
شسوي..؟؟اذا هاذا..المكتوب..والمكتوب مامنه مهروب..
اذا الله كاتب له..ياخذها..بياخذها...برضاه او... لا...الانسان مسير مو مخير...
سعود دق عزام خفيف\قوم مع عمك..
قام ابو الجوري ومد يده لعزام.. الي قام معه ببطئ ..وراح فيه لداخل الفله الكبيره..
فيصل يكتم ضحكته\توقع بتجي احلا من غنج..؟؟
سعود رفع حاجب\ههههه مادري..!
فيصل بتشكيك\ والله ماظن لو بس في عيون عزام..؟؟
سعود بتريقه\يارجال الي خلقها خلق غيرها ..وبعدين الله وكبر ..
هاذي هي متزوجه ومبسوطه ..؟والله ماكنت معنا يوم انها خامة ايد رجلها.. ان تعيفها
وعزام عيوف من زينها ها المخيسه...
فيصل عصب\اكل تبن وش تعيفه مع رجلها ..ماهي مع غيره ..وبعدين ترى غنج اختي وانت المخيس...
سعود وفيصل طالعو بعض بحقد ...بعدين انتبهو انهم مع رياجيل وسكتو وانحرجوا...
بعدها التفت فيصل وبصوت واطي\نادر قبل يومين كان هنا صح..؟
سعود ماعطاه وجه....
فيصل بستغراب\ورى حنان ماقابلته لايكون متخاصمين بس...
سعود ناظره وصد..
فيصل بعصبيه\انت قد ها النظره ..!!اجل دور لك احد يزوجك واجلس بها..=منة الله ولامنة خلقه
..
...,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
في مجلس فخم وقريب...
يغلب عليه الذوق الانثوي الواضح بركانه..والالوانه...
..كانت ام عزام وام فيصل في المجلس مع ام الجوري ..
والجوري الي كانت جالسه با الكوشه حقتها ..
تنحنح ابو الجوري عند الباب \مساء الخير جميعا.. هاذا ولدي عزام راح يدخل ..
والله ودي ادخل لاكن مابي اكون حاجز عندكم ..ويمديني على الجوري..
ام عزام كانت قريب من الباب واستقبلت ولدها اول مادخل بزغروده...*-8
عزام ابتسم على شكل امه ودخل\سلام عليكم...
باس امه وسلم على ام فيصل وراح لجهت خطيبته...
عزام ماطلع فيها ولاشي بس قال\مساء الخير...
-وحتى ماسمع رد ولا انتبه واساس ماهو منتظر...
طلعت له امه علبة سودا مخمل.. فتحتها له.. طلعت منها طقم ناعم كيوت ..كله ورود.. لبسها وساعدته امه في ها الشي..
بعدين جاء دور الدبل..
عاديه مره بس محفور عليها اسماءهم.. عزام والجوري ..وتاريخ ملكتهم..
مسك عزام ولبس الدبل يد الجوري.. بانت على طول الاسواره اللي بيده.. 
وانتبه لسم غنج يتدلى منها.. وهو يلبسه كئنها تلومه او شي ثاني..
ماعرفه يمكن تبارك له ..يمكن ها الطفله تسوي اي شي...؟!
جاء دوره ولبست عزام الدبله وهي متوتره ...وايدينها ترجف..وتخونها...
عزام بهدوء وهو يشوف اصابعها الي ترجف ولبسته الدبله\مبروك..
سمع منها صوت خفيف\الله يبارك فيك..
ام عزام تهمس له\بوسها وشفيك..؟؟
عزام التفت برتباك وطبع بوسه بارده على جبين الجوري ..
جلسو بعد ماكل واحد باركو له اهله...
عزام بهمس لجهت امه\يمه وين مهاوي ماجت..؟؟ انا مانبهت عليكم ابيها...؟؟يعني كيف ماجت..؟؟
ام عزام معصبه\ها المهبوله..! تقول ماراح احضر ها الملكه لو على جثتي.. مدري وش فيها..؟؟
سكت عزام وهو اساس عارف وش فيها..
مايحتاج يلك ويعجن بسالفه.. بنت لها في داخله قصور.. ومملكه.. وملك..
ومهاوي اكبر شاهده على ها المملكه...
ام الجوري بحيى\تفضلو ياجماعه على الجناح الثاني ..خلو المخطويبن مع بعض شوي..ياخذون راحتهم..
عزام بلع ريقه وهو يشوفهم يطلعون وهم يضحكون.. ياليل ها الحين وش اقول لهاذي..؟؟ مافي راسي ..شي..؟؟
هدوء عم المكان..
اربكها زياده...
وهي تسرق النظرات له..
وماهي مصدقه..
وسامه ..وهيبه ..ورجوله تملكتها من اول ماقال مساء الخير..
يالله وش ها الشخص الي قدامي ..معقوله ملكي.. ولي انا بلحالي..
يالله وش ها الملامح ..وثقل.. ثقل.. ثقل يووووووووووووه 
عزام كسر عليها تفكيرها.. لما سحب كاسة عصير.. وشرب شوي ونزله......
سحب كرتون الفاين الي قدامه.. وخذى له منديل ..وسحب قلمه وحط المنديل عللى الطاوله وكتب رقمه..
عزام بهدوء وهو يوقف\هاذا رقمي اذا محتاجه شي اتصلي علي ..استئذن..؟؟
وطلع بهدوء بعد ماتننح.. وانتبهت له ام الجوري ودته لقسم الرجال..
الجوري تنحت.. خذت المنديل وطلعت بسرعه لفوق..
شافت خواتها قدامها..ينتظرونها 
الغيد بتوتر وضحكه\هاااااااااااااا
الجوري وخدودها مولعه\ياناس بعدو.. ياناس مافي اوكسجين.. افتحو الشبابيك..
الغيد\ياعيني من الحين خقينا..؟؟
الجوري متوتره\لاحد يلومني ..لاحد يقول ولا كلمه.. الشخص الي قابلته خلاص تملكني بوجوده.. توى..
وش ها الثقل ..وش ها الرزه ياناس..
ماهو خفيف ..صدق.. صدق ..هاذا الي انا ابيه هااااااااااااااااااااذا...
..
..,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
.. 

..
..,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
برى المجالس ابو الجوري..
عزام وهو واقف عند الباب\يابو الجوري ..خلاص حنى اهل مايحتاج ها التكاليف بينا مره ثانيه ..
ابو الجوري\انت الحين ولدي ..وفي اي وقت تجيني ..مايحتاج تليفون وغيره.. متى ماتبي تشوف خطيبتك حياك..
عزام بضيقه\ان شاء استئذن..
طلع عزام ولما صار بنص السور.. التفت لجهت قسم الحريم..
بيشوف امه ركبة مع سعود والا راح وتركها مع فيصل ..بس تئكد انها ركبة..
في هاالوقت..
وعند شباك الدور الي فوق.. بغرفة الغيد .. الي تطل على السور..
الجوري ببحه\ياويلي شفتوه..
غيد بققت عيونها بسعود\صراحه بخلي ابوي يجيب لي اخوه هاذي عايله ماتفوت..؟؟
هدى بضحك\انا مابي ها الدب مافي احد غيره=تقصد فيصل
الجوري تكلم من دون تناظرها\يادلخه هاذا دكتور..
غيد بحيره\انا سمعت ان لهم بعد ولد عم اسمه بدر.. توه صاير عليه حادث يقولون خقق..خقققق..
الجوري تتذكر \ايوا لما خبرني ابوي عنهم ..يقول جته حاله نفسيه من الحادث.. 
وهو بفرنسا يتعالج...لنو الي كان يسوق وتوفت اخته با الحادث الله يرحمها..
غيد\حرام...
الجوري تضم المنديل\ياويلي بس اتركوني انام..
البنات\هههههههههههه
..
...,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
بفلة نادر الضاوي..
ابو نادر يصارخ\سحااااااااااره ها سحااااااااااااره نعبوك والله اني ماصدقت لين طلع الشيخ خرابيطك يا الكلبه
ام يزن وهي تبكي وطايحه با الارض وولدها يزن وثامر والبنات عندها\ليه يا ابو نادر صدقت فيني العذال ليه انا اسحر..
انا بعد كل ها العمر يغيرك نادر علي...
ابو نادر بحده\اقطعي يابنت الحرام..سحر..سحر..احمدي ربك اني ماسلمتك لشرطه ولاهيئه وخذيت حق ولدي منك..
لمي كل عفشك من هنا وطسي لبيت ابوك ولا اشوفك
ولاواحد من عيالك يروح معك من يزن الى ثامر..
يزن بحده\مو بكفيفك هاذي امنا واذا انت صدقت فحنى مانصدق فيها..
ابو نادر ضرب يزن كف طاح بعدها على الكنبه\انا راح اربيكم كلكم من اليوم.. راح اطلع منك انت ياها الرخمه رجال..
مثل ماطلعت نادر رجال انا راح اطلع منك..
رجال مثله.. وها البنات دواهم عندي.. وها اللبس الي اشوفه واسكت..؟؟ يمكن بكرا يذكرون ان حنى مسلمي..ن ومانلبس ها الملابس..
الي تطلع اكثر من تستر..
من اليوم..من اليوم..راح اربيكم من جديد..وانتي يالله انقلعي الحين لاغير رااي وانحرك هنا..
..
.............,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
في ها الوقت عزام يمشي بطريق وقف على جنب الطريق.. ناظر الدبله بيده وده يرميها مع الشباك.. 
هي وش كان شكلها.. مانتبه وماتهمه اساس.. الزواج حدده ابوها وهو قريب شهر او شهرين اواكثر..
على باله بطير ......
اليوم عمري واحد ثلاثين ..وبعدين طيب انا مستعد احتريها العمر كله..
احتري من...؟؟
غنج..؟؟هي الي باعت..؟؟
بس انا السبب..؟؟
بس هي مانتظرت..؟؟
مانا ماجيت..؟؟
ماكنت اعرف الحب قاسي كذا...؟؟
فـــمـان الله يا حـــب ضـــويته داخــل ضـلوعي
فـمان الله وادعــــني ولــو زادت بهــا طعـــوني
توكــل روح لاتهـتـم ولا تمـسـح لـي ادمــوعي 
مصـير الدمع يتوقف ولو فاضت به اجفـــوني
أنا حـزني عشـان العـهــد لمـن كان مسموعي
ولا والله مــا تـذرف عـــليك وتبـكـي اعــيـوني
خلاص البعد أنا اخترته وهذا حق مشــــروعي
وإذا طــابت بهــا نفســـك ترى ما جــنت اجنوني
أنا الـوافي أنا الـمخلص ومثـلك يعرف اطبوعي 
حسايف ما عـرفت أني اداري العــهد واصوني
أنا يا هـيه ما ني من يـبيـع اصحـاب واربوعي
ولاني مــن يخـون الـــــود حـتى لـــو تنـاسوني
حــرقت العـمر في حبـك وذابت لأجلك شموعي
وغـــنيـت القصـائد لك وفـاح العـطر بشـــجوني
سـرقت الوقت من بدري وطاف العمر بسروعي
وشــابـت دنـيــتـي لأجــــله غــرام بـاح مـكنــوني
ناظر الاسواره..وسكت..وده يسوي ها الغسيل ويزور عمه ها اليومين..
رجع يقلب الاسواره بصابعه.. لما سمع صوت بواري سياره.. ماره بسرعه من جنبه.. عرف انها سيارة سعود..
مسك جواله بعصبيه ودق ...
رد بعد ثالث رنه..
سعود على طول\وراك واقف...
عزام بحده\سق بشويش على امي يازفت ..
سعود\يوووووووه..
عزام\ شفني ماشي الحين ياويلك اذا شفتك واصل قبلي..
سعود بتئفف\طيب..
..
...,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,, 
..
با الاوتيل..
فتحت غنج الباب ودخلت االجناح ماشافت احد وماشافت منصور على الاريكه استغربت...يمكن راح لجهت حفلاته...
اساس استغربة مافي حراسه مثل دايم على الاصنصير عليه حركات مره يجيبهم ويحشرهم في كل زاويه با الاوتيل ومرات ماكئن احد
موجود وماتشوف غير فهيد يختفون..
يعني اكبر همي..بطقاق
مشت غنج ودخلت جوات الغرفه ...نزلت عباتها وجلست على طرف السرير معطيه الباب ظهرها...
ماتدري بلي بيصير ماهي في امان مع منصورها.. بس الامان هاذا اذا كان فايق ..
نست ان فيه وحوش بشريه تدخل اي مكان ومايصعب على
نفسها الاماره بسوء شي...
..
...,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
با الاجنحه با الطابق العاشر
حمود\عبد العزيز اعقل..؟؟
عبد العزيز بخبث\اصير مجنون لوتركتها.. ياخي هاذي لو تشوفها ..تبي اي واحد.. شكلها اجنبيه يعني الشرف عندهم خليطي.. ماعليك ماكون عزوز
اذا مادقيت عليك من عندها.. خاصة ان زوجها الحين معلي الجو..
حمود بستغراب\شعرفك..؟؟
عبد العزيز بذكاء\السواق حقه.. عطتيته قرشين وكر علومه كلها ..يقول انه سكران اغلب الوقت مايفوق.. وهاذي زوجته حابسها في الاوتيل اربعه وعشرين
ساعه.. لا وازيدك من الشعر بيت.. يقول انها جايبها من الميتم ..انا ماقولك لحنط ها الاجانب.. عرقها اجنبي بحت ماهي عربيه اقطع ايدي..
تلقى بس مولوده هنا او انها من دون نسب با الميتم ...
حمود\والله بكيفك بس ان مسكك لاعرفك ولاتعرفني ..؟؟
عبد العزيز وهو عند الاصنصير\طير بس..
..
....,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
دخلت غنج الحمام تحممت ولبست لها قميص طويل ستن لونه فيروزي ماسك.. بفتحات ساق ..طلعت للجناح الثاني..
نشفت شعرها بسرعه ونزلت الفوطه..
سرحت شعرها با الفرشاه بخت عطر ....
سمعت طق خفيف على الباب...
استغربة بس توقعت احد من المرافقين ..
راحت للباب\مين..؟؟
عبد العزيز بهدوء\افتحي..؟؟
استغربة غنج وبحده\قلت لك مين..؟؟
عبد العزيز بصوت خافت\ افتحي ولاتخافين..؟؟
غنج قفلت الباب\ماراح افتح لما تقول مين ...؟؟؟
اختفى الصوت الي ورى الباب غنج في ها اللحظه انرعبت...
مين..؟؟ايش يبي..؟؟معقول مرافق من مرافقين منصور...؟؟بس الصوت هاذا ...؟؟
طق الباب مره ثانيه..؟؟
غنج بحده\ماراح افتح انقلع.. ولا والله العظيم انادي عليك اي احد يشحطك من هنا..
منصور بحده\غنج افتحي الباب انا منصور..؟؟
غنج فتحت الباب بسرعه وناظر فيها منصور وهي مخطوف لونها..
دخل وسكر الباب بطرف رجله\شفيك..؟؟شصاير!
غنج بخوف\منصور في واحد طق الباب يقول افتحي..؟؟لما سئلته مين قال افتحي. ولاتخافين..؟؟
منصور انا خايفه..؟؟لاتطلع من الجناح بليز..؟؟
منصور حك بخفه جرحه وتوجه للجه الكنبه وجلس عليها\انتي بس خوافه.. روحي جيبي لي مويه من الجناح الثاني... 
مابي بارد ابي دافي..
غنج ودها تكفخه ماهو مصدقها ..يستهبل هاذا..؟؟ ناظرته بحقد وراحت تجيب له المويه..
رفع منصور سماعة التليفون الي جنبه بعدين غير رايه.. وسكرها ..وقام فتح باب الجناح..
شاف مرافق له واقف يدخن عند الباب سكت عنه مستحيل يبعد هاذا ...؟؟
طلع بسرعه للاصنصير اول ماضغط عليه... طلع له في وجه فهيد ومشهور...
استغربو تكشيرة وجه منصور..
فهيد\في شي طال عمرك..؟؟
منصور بحده\في احد صعد ها الاصنصير الحين..؟؟
فهيد بستغراب\لاطال عمرك في شي..؟؟
منصور بعصبيه\انت وقف ها الاصنصير..مشهور خلك عند الجناح تبعي..
ركض منصور بسرعه لجهت الدرج.. 
ومثل ماتوقع ..؟؟
شاف واحد صغير بسن.. واقف يدخن لما شاف منصور ارتبك.. وتلخبط مره ..ونزل درجه ..بعدها طلع..
منصور مسكها على طول يده ولفه له...
عبد العزيز خاف وارتبك\استاذ منصور...؟؟ كيفك...؟؟ انا الي ساعدك لما طحت عند المدام تبعك و...
ضوق عيونه منصور بيتذكر الي صار واول ماتذكره لبس غنج انقهر وبقهر\وجيت زوجتي تطق الباب ياالكلب..
تبيها صحيح كلامي مو..؟؟
عبد العزيز طار قلبه خاصة ان المرافقين صارو وراها ..مشهور وفهيد لما سمعو الصوت..
عبد العزيز برعب\لا والله مو كذا.. انا لخبطت با الاجنحه ..و مدري كيف صرت هنا ..انا فوق..
وبعدين ليش تقول انا..؟؟ ليه مايكون من مرافقينك و...
منصور عطاه كف على طول وضرب بركبته على بطنه\مرافقيني هاذولي مايتجرءون يناظرون عيوني..؟؟ 
كيف عاد يبون زوجتي يا الخسيس..!
المرافقين مسكو عبد العزيز ورفعوه لمنصور..
منصور بصراخ\تبيها يا الكلب.. ماتدري جزمتها اشرف منك ياالملحط..
وكف ثاني ..
طلع دم من فم عبد العزيز الي كانت رجوله ترجف ..
منصور بحده\ارمو ها الكلب برى ..وان شفتوه يمشي من عند الشارع الي برى.. حشو رجوله حش...
المرافقين سحبو عبد العزيز الي تنتف من ضرب منصور..
مشى منصور ونزل من الدرج ..وهو يحس الدنيا تدور فيه..
لو ان غنج فتحت الباب لهاذا الكلب.. وماكنت موجود انا قريب.. وش كان صار..؟؟
يالله رحمتك ..غنج ضعيفه وماتدافع ابد عن روحها...
دخل منصور الجناح شاف غنج واقفه بكاس المويه...
غنج بتئفف\طيب ماتقول انك بتطلع.. وربي ان قلبي في رجولي ..على بالي انك با الحمام ..
منصور ليش اسلوبك كذا..؟ والله اني اخاف جد ..
حتى من البسه..
منصور ابتسم وهو يجلس على طرف الطاوله ونادها بيده...
جته غنج بستغراب.. مسكها من يدها وجلسها على طرف رجله.. فتح يدها وباسها..
غنج عقدت حواجبها بئيس من ان تفهمه\شفيك ..؟؟شايف كابوس..؟؟ وتحس با الامان معي هههههههههه..
ناظرها منصور بضحكه\لا ياشيخه ..مالقيت احس با الامان الا مع اكبر خوافه بسعوديه..؟
غنج رفعة حواجبها\ضحكتني شف شف بتقطع..؟؟
منصور بجديه\اسمعيني من بكرا بتروحين تجلسين عند رانيا ببيتها..؟
غنج ناظرته بستغراب..؟؟
منصور يصرف\اقتنعت نعيش مثل الاصدقاء..ومو اكثر؟.؟
غنج ماطلعت منها اي تعبير لنها مصدومه فاسكتت..
بعدها منصور من حضنه ووقف بعدها.. 
غنج بتوتر\تروح معي هناك..؟؟
التفت لها منصور وشاف العقده الي بين حواجبها مسح العقده بصبعه البارده \ليش كذا متوتره هدي نفسك شفيك...؟؟
غنج ببحه\مو متوتره ولاشي ..بس تروح معي هناك..انا استحي منها..؟؟
منصور يضحك\لا روحي عندها ها اليومين ...على مالقى لنا فله صغيره على قدنا...
غنج كل مالها تستغرب اكثر... وش فلته... وها الاوتيل ..!والله شكله يطلع تحشيشه علي...
منصور بعدها من طرف رجله ويوقف\يالله جهزي الشنط تبعك.. بعد شوي تمشين...
طلع بهدوء وتركها...
..
...,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
بفلل العالي..
حنان ناظرت الشاشه الجوال وشافت نادر الي يتصل...
حنان ردة بعد رابع دقه\الو..
نادر بشوق\هلا بروحي وقلبي ودنيتي واحشتنننننننننننني.. 
حنان ماهي طايقه منه شي ليه كل ها الوقت يتركها وهي في عز حاجته ببرود\هلا نادر ..
نادر استغرب برودها بس كان عاذرها
هو تئخر عليها كثير وماوقف مع نسابته في حزنهم بس والله كان معذور من ها السحر الي كركب له حياته\عيون نادر انتي..
انا قريب من المجمع ابي اشوفك مو مثل هاذيك المره,, يقولون لي ماهي موجوده.. وفيصل يقول لي باالمجمع..
حنان\طيب اوكي حيياك..
ابتسم نادر\دقايق عندك مع السلامه..
حنان\مع السلامه..
نزلت بسرعه حنان الجوال..
ودخلت غرفتها تبدل ها البجامه الغبيه الي لابستها ..
شافت لها بنطول وبدي واسع لبستها بسرعه.. وفكت شعرها وثبتت بنس صغيرها من جنب
كانت فراش.. ضبطت حواجبها.. وحطت غلوز خفيف..
ماامادها تخلص وتحط مناكير توتي الا الجوال يدق بنغمة نادر
حنان بهدوء\ايوا نادر
نادر\يالله انا باالصاله تحت انزلي ..
حنان بتردد\اوكي طيب
نزلت حنان الجوال على الطاوله ناظرت شكلها وتعطرت ونزلت مع الدرج بهدوء ...
لماكانت عند اخر درجه رفعت عيونها.. شافته عند حوض الاسماك الصغير ..
الي عند الاستقبال ..واقف وطفشان من وقفته..متغير كثير..ببساطه
نحفانه مررررره...واكثر يمكن عشرا اوخمسة عشر كيلو رايحه منه.. 
لا ماصدق هاذا نادر زوجي الوسيم...مره صاير مو حلو ابد..بس انا كثير
مشتاقه له..وللي في بطني اكثر...
نادر التفت بطفش بيجلس على الكرسي تعب من الوقوف لما شافه بفرحه\حنو حياتي...
توجه لها وطوقها بيدينه....
حنان صار راسها قريب من كتفه ..حطته على كتفه بنعومه..
نادر بعد جسمه منها بشويش وباس جبينها\وحشتيتي مره..
حنان ناظرت عيونه الذبلانه شصاير له لا يكون تعبان وهي ماتدري\شفيك متغير كثير..
نادر ابتسم لها وهو يسحبها من يدها ويجلس على الكنبه ويجلسها على الطاوله الي قدامه\من شوقي لك...كيفك..؟
حنان طالعته بعدم تصديق\عادي...حال اي عائله تفقد اثنين من افرادها...
سكت نادر ونزل راسه بتعب..
لحظات هاديه مره مرت..الا من صوت..شلال با الاستقبال قريب من الاحواض..
نادر مسك يد حنان وباسها\صدقيني ماقدرت اوقف معكم.. كنت مشغول بئمور خاصه با العايله..
حنان سكتت ومادرت
نادر يطالعها\انتي الي تعبانه كثير ..تعالي معي نسافر ونغير جو ها اليومين..
حنان بتعب\ماقدر ..اخلي امي في ها الظروف..
سكت نادر ورجع نفسه باالكنبه.. وصار يحرك رجوله قريب من اصابع حنان ..وهي لبسه الصندل يحاول يسوي حركات علشان تضحك ...
حنان ببرود\نادر بقولك شي..
نادر رفع عيونه بهتمام \قولي ياقلبي اسمعك....
حنان بتردد\انا حامل...
نادر طالعها بفرحه\لامو معقوله عن جد..يعني انتي حامل...
حنان ابتسمت خفيف
نادر قرب بسرعه من بطنها وحط يده بخفه عليه\يعني هنا في طفلنا...حبيبتي..
حنان كانت هاديه وساكته الا من ابتسامه خفيفه
نادر قرب منها كثير وباس بطنها وحط راسه على رجولها بتعب..والابتسامه مرسومه على وجه..
..
..,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
با المشتل..
مهاوي بدت تشفى والحبوب باديه تروح.. لاكن باقي شوي اثار منها... وسعود معها في المشتل وطالعه اصواتهم..
سعود بملل\ياقلبي انتي ليه نتئخر بس ابي املك. يعني تكونين لي حلال يعني ..
مهاوي بحده\لا يعني لا..نملك وانا لسا ماطبت..بعدين براجع لي عيادات الحبوب لس اثارها باقيه مالي دخل مافي..
سعود حط يده على خصره\مها انا ابي اتزوجك بسرعه ..؟وانتي تقولين لا ..ممكن تجيبين لي سببب مقنع غير هاذا ..؟؟
اذا قصدك الحبوب الخفيفه الي فيك فاانا شايفك..
قمر.. قمر.. فاهمه..
مهاوي استحت وطلع وجها احمر وسوت نفسها لاهيه بورده تضبطها بحوض\سعود شكلك مانفهم مثلنا يبي لك احد بلغة الاشاره..؟
سعود جلس على كرسي صغير قريب من وردة دوار الشمس الكبيره الي جنبه\حبيبتي انا كلمت فيصل بعد كم يوم راح نملك خلاص..
قرار نهائي مافي اخذ ورد..؟؟
مهاوي تطالعه بقهر \اف منك اف ..
وطلعت برى المشتل وهي مقهوره سعود كان يطالعها وهو ميت ضحك ..ياها الانسانه كيف جابت راسه بشقاوتها ..
شاف جواله يئشر بعدها كشر وجه ورد \هلا ناصر ..
ناصر\هلا باالقاطع وينك يابو الشباب وين غطيت بعد هاذيك السهره الي سحبت علينا فيها مع المزيونه.. الي كانت هناك ماعاد لك حس..
سعود وده يقول كل تبن ياكلب هاذي بنت عمي وقتلناها \خلاص انا بتزوج ها اليومين..ماني فاضي لحركات التسرمح الي كانت..بطلنا
ناصر استغرب\بتزوج وماتعزمنا ؟
سعود\والله وصار..انا مشغول تبي شي ضروري..
ناصر\دامك مشغول ..اجل مع السلامه..
سكر سعود بقرف..يكرهم كلهم..ويكره نفسه..لما تذكر العنود ..وكلامها الي قالته استر علي..
غمض عيونه وقام بقهر..
..
,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
با الاوتيل
غنج جهزت الشنط تبعها ولبست عباتها وهي طفشانه.. وين هذا ..؟؟لي ثلاث ساعات انتظره يستهبل..!
طق الباب\مدام غنج جاهزه..؟
غنج تغطت\ايه خذ الشنط...
دخل عبد اللطيف وخذى شنط غنج ونزلها..
طلعت غنج من الجناح وشافت فهيد مار...
غنج \فهيد لو سمحت ماتدري وين منصور..؟؟
فهيد بستغراب\بجناح الحفلات مدام تبين شي اقوله له..؟؟
غنج \ايه بدخل عليه..
فهيد بحده\اسف مدام.. بس ماقدر ادخلك.. المعزب مشغول الحين..؟؟
غنج بتوتر وهي عارفه عنده بنات\قول له غنج بتروح وتبي تودعك..
فهيد\طيب مدام انتظري ثواني..
دخل فهيد وماهي الا لحظات وطلع..
فهيد\مدام المعزب مشغول مره ويقوللك بحفاظ الله ..
غنج ضربة رجولها الارض بعناد\ادخل عليه الحين ..وخله يطلع .. فاهم .؟؟
فهيد بتوتر\طيب انتظري دقايق..
دخل فهيد بتوتر على منصور وماهي الا عشر دقايق ومنصور طالع وبيده كاس ومبتسم\ها غنوجه وش تبين..؟؟
غنج شافته ..وسرقت نظره للباب.. الي كان شبه مفتوح ..
وشافت اشكال والوان.. بنات... وبتئكيد ابو بدر رفيق الدرب.. عرفته من بين الموجودين..مطينها..
غنج بطفوله ونزلة راسها بزعل\يعني وش ابي..؟؟ بسلم عليك وبروح.. ماقلت لي انك بتجي بيت رانيا قريب ..ومادري متى تجي..؟؟
منصور طالعها بعدها ااشر بصبعه لمرافقين يدخلون ...
وصار في الممر هو وهي..
منصور قرب منها وباس خدها بحنان\ماراح اتئخر كثير راح ازوركم..؟؟واي شي ينقصك دقي على الاوتيل يحولون لي المكالمه...؟؟
غنج وعيونها على الباب.. بعدها ناظرته ..وشافت اثر شفايف على رقبته.. وعلى كاس الوسكي الي معه..
غنج بتوتر\منصور انتبه لنفسك ..
تغطت غنج ومشت لجهت الاصنصير وضغطت عليه ونزلت..
منصور في الوقت رجع للنفس المكان مع اابو بدر والشله اياهم..
دخل وجلس بقوى على الاريكه.. الي كان ابو بدر جنبه فيها..
ابو بدر كان جالس ومايبي البنات مو مثل عادته ابد..
ابو بدر يطالع منصور بطرف عينه\وشفيك بعد انت...؟؟
منصور نزل الكاس\مافي شي مهم...؟؟؟
ابو بدر بعصبيه\قل لها الغنم يطلعون.. مالي نفس اشوف احد منهم..
منصور طق اصبعه للي وراه.. وشوش له ..ولحضات وكان الجناح فاضي الا من بقايا السهره..
منصور وهو يكب شوي من كيس البودره على ظهر كفه.. وخذا شمه ..وبعدها فرك خشمه.. 
ورفع ايده لعيونه ..وسكرها.. ورجع راسه للكنبه.. يبي يرتاح ..ويبعد..
ابو بدر معصب\تراك اهلكت نفسك بها السم هت هاالكيس ...ورماه با الارض...وانتثرت البودره على الرخام
منصور ماعلق لاكن بعد لحظات فتح عيونه \انت ماتقوللي وش فيك...؟؟
ابو بدر بقهر ولسانه بدى يثقل من الي طينوه\يامنصور طردني عزام من مجمع الفلل ..كاتبه ابو فيصل بسمه ..
وفوق كذا نصيب ابو فيصل بشركات بسمه ..
وناوي يجلطني ناوي..
منصور حط يده على فخذ ابو بدر\لاحول...اتركه لما يطيح االي براسه..
ابو بدر بتعب من الشرب\انت بس شسويت مع ابوك ..؟؟ترى مهيب حاله هاالي بينكم..؟؟
منصور ابتسم وهو يتذكر اول لقاء بينه وبين ابو بدر.. في فلة ابوه 
راجع من الدوام ببدلة ضابط.. وكيف كان مستغرب ابو بدر من ان اكون ظابط ..ومافهمت الا بعدين.. 
بعد ماطحت با الادمان ..وانفصلت لئن ابوي
كان اكبر تاجر مخدرات.. وكيف يصير ولده ضابط..؟؟ هاذا الي كان محير ابو بدر..؟؟ 
بعد ما تقلبت في اصناف المخدرات.. وتعبت امي.. وانطردت من قصر ابوي.. مالقيت الاابو بدر قدامي..
علمني على التجاره.. وساعدني لما كونت لي ثروه ..ماهي بسيطه ..وبكل بساطه ..صرت االند لبوي في كل شي.. 
ابو بدر حصل عندي الرفيق الي يدور عليه دوم ..افهمه في كل شي. حتى بنظره ..احس بين كيماء غريبه ..تجذبنا لبعض..
احس بشعوري الداخلي له بمعزه واحترامه.. لولا ابو بدر كان انا الحين بشارع.. تصرف علي رانيا ..
لولا مساعدته لي..
ماكونت شي ..ولا خطيت خطوه.. والحين هو مهموم.. وضايق صدره.. من ولد اخوه.. يالله سبحانك ربي...
منصور بثقل لسان\لاتشيل هم من المليون لرقم الي تحدده انت ...انت راعي الاوله..وراعي الاوله مايلحق..
ابو بدر وهو فاهم قصده\تسلم ياولد جراح ...انا معي خير.. لاكن ماقهرني غير ها الولد.. الي ظهر من ايدي..
ابتسم منصور لنده القوي وماعلق..
ماهي الا لحضات وقام ابو بدر مستئذن..
وطلع..
منصور بعدها مد رجوله على الكنبه وحط راسه اللي صار ثققققققققيل ...
...
....,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك
.. 
...
....,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك
..
بعد اسبوعين بضبط
في قصر ابو الجوري
الجوري ماسكه نفسها لاتنفجر\تخيلي من بعد الملكه ماتصل علي ابد وماشفته..؟؟
الغيد بملل\غريبه بصراحه..؟
ابتهاج بتريقه\يمكن يستحي او مايعرف حركات الروومنسيه.. انتي مو قلتي قبل كم يوم انك اشتريتي له هديه.. 
خلاص دقي عليه وخليه يجي ..؟؟
تسلمين عليه وتفكين عقدته لو هو مستحي...؟؟
الجوري وهي تنزل الفرشاه\ايش اخاف يقول هاذي مطفوقه علي وماصدقت..؟؟؟
الغيد تخفف دمها\ولله ياخوفي له شوفتن ثانيه هههههههه..؟؟
الجوري بصراخ\ها وشو شوفتن ثانيه..؟؟ 
فتحت الجوري الدرج الي جنبها.. وطلعت من علبه مخمليه صغيره.. الفاين الي كتب فيه عزام رقمه..
وخذت جوالها بتوتر ودقت على الرقم.
رنه..
ورنتين..
وثلاث..
وهي تشوف عيون البنات تطالعها ..وهي بدت تعرق اصابعها.. وقلبها بيطلع من صدرها...
شويات..
وجاها الرد..
-الو..
صوته ذوبها ..وطيرها من مكانها.. 
ماعاد قدرت ترجع تنفسها طبيعي ..
تحس صوتها بدى يخونها ...ويروووووح
-الووو..
الجوري بعد ماقرصتها اختها خفيف\مرحبا..
عزام بستغراب\مرحبتين..؟؟
الجوري بتوتر\كيفك...
عزام بستغراب\ تمام بس ..عفوا من معي ..؟؟
الجوري بتوتر\ انا.. ااانا الجوري..
عزام رجع راسه للكرسي واشار لطلال يطلع\لحظه خليك معي..؟
الجوري في ها الوقت ضربت خدها خفيف.. وابتهاج ميته ضحك.. 
وهي تشوف الغيد تسوي حركات تمسح جبين الجوري ..من التوتر الي صابها..
طلع طلال لاكن ناده عزام..
عزام بهدوء نبرة صوته الدايم\طلال خذى ها الاوراق اليوم ..لازم تمر علي با المجمع.. اذا خلصتها لو متئخر فاهم..
طلال باابتسامه\ان شاء الله طال عمرك..
بعد ماطلع طلال رجع عزام لمكالمته مع ها الجوري.. الي مافي ولا اي احساس تجاها ..لاكره.. ولاحب.. ولاي مشاعر ابد..
عزام بهدوء\هلاالجوري كيفك....؟
الجوري برتباك\انا بخير...
عزام يقلب في يده اوراق\كنتي تبين شي ..؟؟
الجوري ارتبكت\ايه..ابي ..ابيك ااذا عندك وقت الليله تمر علي ..؟
استغرب عزام ..مايطيق حركات البنات.. يااااااهو يكرها ..
امر عليها ..يالله المصاله هذي حركات سعود ماهي حركاتي ابد يالييل\طيب بحاول..
الجوري بحيى\لا.. لازم تجيني لازم..وضحكت بعدها خفيف..
عزام ضوق عيونه وهو يطالع الكمبيوتر الي قدامه ويضغط على المستندات المخزنه فيه يخزنها بسيدي عنده\طيب بذن الله على 9 امرك يالله مع السلامه
الجوري بدلع وشوية غنج\بحفاظ الله..
سكرت الجوري وصارت ترقص بين اخوتها بحركات تلقائيه وبصراخ\بيجي 9 بيجي 9 ياللله يالله لازم اتحمم ..واستشور شعري.. واعمل مك اب خفيف..
ووووو دورو لي فستان حلو.. وناعم ..بسرعه مااااااااااااامعي وقت حبيبي جااااااااااااااااي...
ابتهاج ..والغيد.. وهدى ..ميتين ضحك على حركات الجوري.. الي بنظرهم دايم الكبيره العاقله..
كيف فارقها العقل.. بين يوم وليله.. ياشين الخقه ياناس
..
في بيت رانيا..
غنج في الحمام جالسه تستفرغ كل الي بطنها.. 
رانيا بتوتر\غنج شفيك غنوجه بسم الله عليك..؟؟
غنج وهي تمسك بطنها\اي رانيا بطني من الاستفراغ.. ماقدر ابد اههههههه..
رانيا طلعتها من الحمام وجلستها على الكرسي ..وعطتها مويه...
شربت غنج مويه.. وحطت يدها على جبينها ..تحس بدوار مو طبيعي ورجفها..
رانيا \غنج من متى وانتي على ها الحاله..؟؟
غنج بتعب\من اسبوع تقريبا..
رانيا بتوتر\يمكن حامل..
غنج فتحت عيونها بصدمه.. حامل.. انا يمكن حامل.. لا مستحيل وش حامل.. كل شي الاها النقطه احمل من منصور.. لا هو لازم يطلقني مو احمل منه..
انا مابي مااااااااابي...
رانيا بخوف\غنج حللتي تحليل حمل..؟
غنج بتوتر\لا لااااامابي اكون حامل من منصور مابي..
رانيا ناظرتها بصدمه\ايششششششش..؟؟
غنج توترت اكثر\مو اقصد.. بس مو الحين ..؟؟ماخططن لهاذا الشي..!
رانيا وهي مستغربه ان منصور ماقال لها عن الموضوع شي.. سكتت بس ها الموضوع.. اذا كان صدق ماينسكت عنه ابد وبعدين منصور..
وينه..؟؟غاط ؟وتارك مرته لايكون بينهم شي والبنت ماتبي تقول...
رانيا بحده\روحي بكرا حللي تحليل حمل وتئكدي...
غنج سكتت وماردت عليها..
قامت غنج بتوتر ودخلت غرفتها وحطت راسها برجفه ..وحطت اللحاف عليها..
لحظات وكان جوالها يئشر بنغمه خفيفه شافت مهاوي الي مزعجتها ازعااااااااج..
خذت الجوال وردة بهددوء\الو..؟؟
مهاوي بصراخ\قلللللللللللللللللبي القااااااااااااااااااطع وحشتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتتني,,,,
غنج ببرود\هلا مهاوي كيفك..؟؟
مهاوي بشوق\انتي كيفك ..؟؟وينك ماتردي علي...؟؟ اسئلي عنا ...؟؟ماتجينا ليش...؟؟ ياغنج انتي
ماوعدتيني والاعلشان عمي ابو بدر ...الله يسامحه وخرابيطه معك.. تقاطعينا كلنا ليه يابنت عمي,,
واعز من اخت,,؟
غنج ودها تصيح لاكن تمالكت نفسها\كيفكم ..؟؟
مهاوي تبلع حركات البرود الي تسويها غنج\حنى بخير وكلنا مشتاقين لك ..كيفك ..
غنج بجمود\انا بخير!!
مهاوي بتردد\كيف زوجك ان شاء الله مبسوطين,,.؟
غنج تبي تقول كل الي في قلبها\كثير,,
مهاوي سكتت بعدها بحيا\بارك لي خطبيني سعود...
غنج بفرحه بس مسكت نفسها وبهدوء\الف مبروك...
مهاوي سكتت بعدها\غنج امانه ملكتي بعد شهرين.. امانه يا غنج تحضرين اذا تحبيني تجين...؟؟
غنج بهدوء\مهاوي معي خط باي,,,.
سكرت غنج بوجه مهاوي وشافت الخط الي كان منصور,,,
غنج ببحه وبخوف ردة\الو,,
منصور بقلة صبر..\هلا غنج كيفك,,
غنج بستغراب وخوف\منصور!
منصور استغرب\ايه شفيك مستغربه..؟؟
غنج هدت تنفسها\لابس ,,
منصور ببحه\ من معك تو..
غنج بخوف من ردة فعله\بنت عمي,,..؟؟
منصور مانتبه ومادقق\طيب يالله البسي وواطلعي انا برى بسياره...
غنج خافت\ها ,,؟؟
منصور بطفش\يالله انتظر,,.؟
سكر بوجها,,,
غنج طار قلبها.,, اكيد رانيا التبن قالت له شي.. قامت بسرعه لرانيا ..شافتها تقرى كتاب با الصاله..
غنج بتوتر\رانيا داقه على منصور مخبرته شي..
رانيا استغربة وونزلت نظارتها الطبيه\لا والله وشفيك..؟؟
غنج بتوتر\هو برى يقول اطلعي لي..؟؟
رانيا رفعت كتوفها\يمكن مشتاق لك وش فيك انتي..؟؟روحي بس البسي واطلعي له..
رجعت غنج بخوف وجلست على السرير.. قامت بتوتر فتحت الدرج تبي تلبس اي شي ..لاكن وقفت.. وشافت نفسها بمرايه..
بجامه حرير احمر... مافيها شي زياده.. شكلها انثوي مره وكيوت اكثر..
سرحت شعرها بس ماراح تلبس شي ...علشان ماياخذها لئي مكان....
لبست عباتها وطلعت.. مرت من عند رانيا.. ناظرتها ..شافتها مستغرقه با القرايه وطلعت من الفله ..
فتحت باب السور الصغير تبع الفله ..
شافت سيارة منصور.. البروش اللؤلؤي... المضلل كله ..
ماتدري هو جواتها ..ولانزل.. لاكن شافت السايق نزل من السياره.. وفتح لغنج الباب الخلفي ..
وشافت منصور جالس وفاتح الشباك الثاني.. لما شافها رمى سيجارة الحشيش الي في يده برى السياره وابتسم لها..
ركبة غنج وسكر السايق الباب وراح للجه الثانيه ..ماركب معهم في السياره.. بقت هي وياه بس..
منصور وهو يطبع بوسه على خد غنج \كيفك مره وحشتيني..؟؟
غنج قمه في التوتر.. تخاف ان رانيا قالت له ..ويوديها الحين يحللها وتطلع حامل.. ومنه ماتبي يربطها شي..
منصور حط يده على كفوفها وبحده\بارده مره الا قطعت ثلج صايره.. ش مهببه انتي ولابسه..؟؟
بحركه سريعه بعد منصور عباية غنج ...من طرف نحرها.. وشاف بجامه حرير خفيفه مره ..
منصور بعصبيه\مجنونه انتي وها اللبس نازله فيه..؟؟
غنج بتوتر\خفت ..اتئخر مانزل وتمشي..؟
منصور سحب البالطو الي راميه على المرتبه الي جنب السايق.. وحطه على رجولها وايدينها\كذا ادفى ..
سكتت غنج ريحة عطره با البالطو..
هاديه جدا ..وحلوه تتذكر مزيج هاالعطر.. ابتسمت ابتسامه خفيفه.. لما تذكرت عطوراته المفضله لمنصور..دايم من شو بارد,,
مايرضى بغيرها ابد ..
منصور حط اصبعه على دقنها ولفه لها\شكلك مارتحتي عند رنو ذابله مره..؟؟
غنج ناظرت عيونه الرماديه على اسود..
اول مره تدقق فيها ..غريبه حيل.. ناظرة الجرح الي تحت شفايفه ..كيف غريب وحلو ..شكله خاصة لما يبتسم..
منصور بهدوء\ليه كذا..ارجعي طالعي عيوني مثل تو..
غنج لفت منه ورجع هو وسكت...
منصور بهدوء \غنج انزلي وخذي معك البالطو..؟؟
غنج ناظرته ببرود.. فتحت باب البورش ونزلت ..ماتدري ليه جاء ..؟؟وليه بيروح ..يقرر وينسف قرارته بيده..
عادي تصرفاته غريبه..
سكرت الباب.. وحطت البالطو على يديها .. ومشت لها خطوتين لما سمعته يناديها التفت شافته نازل يركض له..
سكتت لما شافته قريب.. وياخذ البالطو منها وييحطه على كتوفها ..ويحاوطها بيدينه ويمشي فيها\انتي بزر دوم انا ماقلت لك البسيه..؟؟
دخلها جوى الفله الصغيره وصارو قدام الباب الرئيسي...
نزلت غطاتها غنج لماتئكدة ان السايق بعيد وركب سيارته ومايشوفها..
غنج جت بتنزل البالطو وتعطيه ..لاكن استوقفته حركة ايديه\اتركيه..
غنج بتردد\بتبرد انت..؟؟
منصور يتريق\على بالك اني نتفه مثلك.. تبرد ايديني وجسمي بسرعه..!
غنج ابتسمت\طيب ماراح تتدخل تسلم على اختك اوتنام هنا..؟؟
منصور ميل رقبته بنعومه\لا انا جاي اطمن عليك وامشي مره مشغول..
غنج ارتاحت انه ماقال ايه ودخل معها ..وهي حالتها مزريه مع الاستفراغ..
منصور بشوية حده \يالله قدامي ادخلي ,,..
غنج ناظرته بنعومه.. ورفعت اصابع رجولها بتوصله ..
وماقدرت الا انها توصل طرف دقنه.. وبتحديد مكان الجرح.. باسته و ابتسمت\تصبح على خير..
ابتسم لهامنصور وهي تدخل الفله..
دخلت غنج في ها الوقت الفله وبسرعه ..توجهت لغرفتها ..رمت بالطو منصور ..ودخلت تحت فراشها الوثير ونامت على طول..
...
....,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
...
بفلة ابو فيصل
مهاوي معصبه \حيوااااااانه..كنت ابيها تروح معي لشوبنق ..ونبسط مثل زمان.. كنت ابيها معي.. بس هي حمااااااره
جواله يئشر بنغمة سعود\هلا سعود؟؟
سعود \هلا حياتي ها محتاجه شي لما دقيتي علي..
مهاوي\لا بس دقيت على غنج علشان تجي ..؟؟وتخيل سكرة في وجهي ,,.؟تقول معي انتظار يالللللله هي واحشتني...
سعود\طيب وش تبيني اسوي فيها,,.؟ الله يستر عليها.. تزوجت ..وبعدين حركة عمي معها ترراها قويه,,؟؟
هو الي سجن اخوها وتعذبت كثير وماندري.,,
عن حياتهاالحين,, هي مبسوطه,,, والا.. لا,, خاصة انها كانت تحب عزام... بس نصيب سبحان الله,,,
مهاوي بطفاقه\قل امين,, ان اذا حبيت غيري.. تموت.. او تنشل,, او تلطشك سياره تنفرم بعدها,,
سعود طار قلبه\ها..بنت صاحيه انتي ..حمدلله والشكر.. هاذا كلام ينقال ..؟؟يالله يالله شوفي لك شغله غيري باي,,
سكر سعود في وجها وهي عصبت ورجعت تدق عليه وهو مطنشها هع هع هع..
..
..,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
..
عزام كان عند بوابة قصر ابو الجوري..
دق على الجوري بعد ثاني رنه جاه ردها..
هلاحبيبي..وسكتت..
عزام استغرب ها الكلمه..؟ بس مفروض انه شي طبيعي.. بس هو مايحسه طبيعي ليش ليش وقف لها على الكلمه\جوري انا عند البوابه..
الجوري بخفه\اوكي الحين فهمي يفتح لك البوابه.. وهو بيدخلك جوى وراح تدخلك الخادمه تبعنا جوى ..
عزام وهو يضغط على الدريكسون\ليش ابوك مو هنا..؟؟
الجوري\لا مسافر...
عزام\كيف تبيني اجيك وابوك مسافر يا الجوري ..؟
الجوري استحت\طيب انت الحين خطيبي.. متملك علي رسمي.. يعني عادي ..وبابا عارف انك جاي لنا الليله..
سكت عزام لما شاف البوابه تنفتح وسكر.. ودخل بسيارته جوى السور ..ووقف سيارته قريب من نافوره حلوه وفخمه..
نزل عزام وكان بستقباله الخدامه المغربيه الي دخلت لجوى القصر الكبير..
حلو..
وفخم..
لاكن بنظر عزام مايقاس بفخامت مجمعهم..ابد..هنا المس غرور عزام المعروف *_*
جلس عزام في المكان الي قالته له الخدامه.. يجلس فيه..
بلع عزام حركات البنات السخيفه.. بس شسوي ابتلش وخذاها ..ياكره لها المكان..
ياها يخنقه..
ياهو ضايق صدره زياده...
لحظات وشافها واقفه قدامه..
اول مره يشوفها ..
يوم الملكه مارفع عيونه فيها..
ماهو مهتم فيها.. لا يوم الملكه.. ولا الحين..
ناظرها...
طويله...
وجسمها مليان شوي..
يعني مو دبدوبه.. لا شوي مليان ...مايطلق عليها نحيفه ابد..
لاكن ناعمه مره...
وكيوت...
شعرها اسود كاحل بخصل منتثره بلون البنفسج,,وشعرها لرقبتها فكتوريا..
لابسه فستان ابيض بورود ورديه.. لنص الساق ..بصندل ابيض وورد ورديه ..
بصوتها الهادي المتوتر\مساء الخير..
عزام وقف بهدوء لما شافها تقرب منه ..وبان طولها لاكن جذبه طول عزام الفارع جنبها..
طول ..مميز ..بنسبه.. لرجال.. جذاب ..وحلو.. وسيم...
وسيم.. وسيم.. لخبط لها كيانها.. ماكانت تتوقع عيونه بها الشكل..
لا..
مو معقوله..
كيف ها العيون بها اللمعه الغريبه.. هاذي مو عيون هاذي ..زجاج ..
لامرايا ...
اشوف نفسي فيها.. شها اللون العسلي الحلو=اذكري الله لاحذفك من الروايه*_*
مانتبهت لنفسها الاهي طابعه على خد عزام بوسه.. خلته يتراجع شوي من مكانه\كيفك..؟؟=فيه بنات بينجلطون في الردود
عزام بتوتر\بخير..
الجوري بضحكه خفيفه\تفضل...
جلس عزام وكان يطالع الطاوله الي قدامه.. عليها مفرش كشميري.. ومنثور عليه مجموعة اصداف صغيره ..وتوسطته فازه ..
الفازه لونها بني غامق محروق برسومات ايرانيه..اوف قد ايش دقق في التفاصيل الغبيه..
الجوري في الوقت\كيف امي ان شاء الله بخير..؟؟
عزام انتبه انها تقصد امه\ايه تمام الله يسلمك...
الجوري رافع ضغطها بحياه الزايد..
ايش هاذي الحركات.. مفروض يطيرها بعيونه..
مسووي ثقل ...ما هو ذابحني.. اذا يبي يسوي ثقل...
ناظرته الجوري.. وشافت خصلات من شعر عزام متمرده من عند رقبته.. تحت الشماغ.. ياااااااااه وش ها الخقه..
عزام كان يناظر ساعته ..وشوي يطالع خاتمه.. وشوي يشرب عصير.. شكل ماعندها سالفه..
اكره ماعلي مقابل ها الحريم ..وش عندها تقول وتخلص..؟؟!
الجوري وهي تفتح علبه صغيره معها\تفضل..؟؟
التفت عزام لجهت الجوري ماتثير فيه.. ولاشي ..ولاشي.. طالع بعدها العلبه العنابيه الي بيدها ..
عزام بهدوء\ايش هاذا..؟
الجوري بدلع\هديه..
عزام خذاها من يدها بعد لحظات هدوء..
وفتحها..
كانت سبحه من 22 حبه صغيره من العقيق ..وبراسها حجر صغير ..نازل منه كم خيط ..مربوط فيها
قروش صغيره مره... بسم الجوري.. ومره ..عزام..
عزام توتر..وهو يرفع السبحه بيده بعدها ابتسم خفيف\شكرا..
الجوري في ها الوقت طاحت عيونها على الاسواره ..الي شافتها يوم الملكه.. بس مادققت فيها زين الا الحين..
فيها .. ها الاسواره الالماس.. بحجرها هاذاك ..اللي يلمع ..وش مكتوب عليه اسم من ثلاث حروف..
غ ن ج ..
غنج ايش هاذا..؟
اسم ولا ايش ...؟
وليش حبيبي لابس ها الاسواره...؟؟
انتبهت لابتسامته.. يووووه ماتحملته ساكت كيف عاد بانت ها الابتسامه\اسف ماجبت لك هديه...
الجوري تطالعه متنحه بعدها انتبهت لنفسها \عادي ..بس ..انا ابي هديتي الحين..؟؟
عزام طالعها بعدها سكت وانحرج \طيب قلت اسف,,.؟ ماجبت لك شي معي..
الجوري بدلع\وانا قلت ابيها الحين..؟
عزام استغرب وطالعها لما ناظرها شافها ارتبكت كثير عرف انها رايحه ذوبان معه \طيب اطلبي..شتبين..؟؟
الجوري بضحكه وهي تئشر بصبعها \ابي ها الاسوراه الي بيدك عجبتني كثير..؟؟
عزام هنا تغيرت ملامحه.. وعقد حواجبه ناظر الاسواره بعدها وقف واسئذن\لا ..انا مجهز لك هديه احسن منها..
الجوري انصدمت من جوابها ..واستئذن بعدها عزام وطلع.. بقت تطالع نفسها في المرايه الي با الاستقبال.. 
مصدومه ماعطاها اسواره عاديه بيده..
ليه ليه..؟؟وهاذا اول طلب لها منه..؟؟
..
,,,خذني معك .. قهر مع حفنة طعون...
....... تعيش معك فرح .. وتحلق مع اسرابك,,,
مشت الايام على الجميع مو ايام خلونا نقول شهر..لا ..لا.. شهرين بضبط..مرت على ابطالنا..
.
.
.
# غنج#
غنج عرفت انها حامل... وخبرت رانيا بس ماخبرت منصور ..الي انقطع نهائي عن غنج... وماصار يزورها ابد حتى ماصار يدق عليها..
اذا كانت تبي شي كانت تدق على فهيد.. الي كان يخلص كل امورها..
ورانيا فاهمه مقصد اخوها.. فهو اساس ماحبها مثل ماقال لها بعظمة لسانه.. بس الي مستغربته ليه ماطلقها ..؟؟وليه ماتبي غنج تخبره انها حامل,,
بس هي شكت انها عارفه بمرضها..؟؟معقوله..؟؟ ومنصور زعلان منها انها حامل...؟؟ علشان هي هنا اووووه شي يحير..؟؟
رانيا التفتت لغنج الي بطنها برز شوي .
.وماصارت تلبس ضيق صارت تلبس بلايز واسعه ..
وبناطيل قطنيه ..او فساتين قطن..
لايق عليها الحمل وصايره احلا من اول.. 
سامنه شوي.. والسمنه عليها لايقه ..
يارب ياحلوها هي وعيونها الغريبه..
ياحرام بس على الي بيصير لها..
رانيا بهدوء\غنج لمتى وانتي ماتخبرين منصور با حملك..؟
غنج انتبهت وهي تشرب الشاي \ها بخبره بس مو الحين..
رانيا بلحاح\غنج وش مو الحين..؟؟ لما تولدين !!انتم بينكم شي..؟؟
غنج استحت\لا ..مافي شي..بس انا وهو مااتفقنا اساس...؟؟
رانيا قامت وجلست جنب غنج\غنج منصور زوجك.. وانتي الحين تنتظرين منه طفل ..يعني كيف ماتفقتم ..؟؟حرام الي يصير بينكم شي قولي لي
منصور صح انه سكير.. ومحشش.. وحالته قشر ..بس هو ماكان كذا ..؟رجعيه اذا تبينه تقدرين تخلينه يحبك..؟؟
غنج امتلت عيونها دموع\انا مابيه يحبني انا ابيه يطلقني..
رانيا مثل ماتوقعت في سالفه وماخبروها \طيب ممكن تقولين ليش..؟؟يعني شذنب الحين الي في بطنك..؟؟
غنج ارتجفت شفايفها ولمست اصابعها الورديه على بطنها الصغير حيل..
رانيا\مهما كان ومهما صار.. مدري شلي بينكم ..لاكن انتي الحين زوجته.. وتتنظرين منه طفل.. اذا لله هون عليك ورزقتي فيه لو بينكم شي افتحي صفحه جديده بيضا..انسو فيها..
اي شي صار بينكم..انسو فيها الماضي وكل الي صار...ابنو حياتكم من جديد..صفحه بيضا..اول كلمه فيها عندنا طفل...يعني كل مشكله وماضي
مهما كانت كبيره.. ومهما كان موجع.. في بينكم الحين طفل ينتظر يشوف النور..غنج انتي يمكن تعذبتي كثير..تدرين ليه..لنك ماحطيتي براسك
انك تبين تتئقلمين مع الوضع الي تنحطين فيه..غنج تئقلمي.. وانتي بيدك تقدرين تغيرن كل شي حولك..حاولي ياغنج حاولي..
روحي له روحي ..خلاص انسي حياتك كلها ...ومنصور ووطفلك الحين حياتك...
غنج ناظرتها بحزن مرسوم على معالمها..شتطلب هاذي مني..؟؟انسى حب حياتي..؟انسى حياتي..؟انسى,,عزام..انساه...عشان من..؟؟
رجعت لنفسها وتحسست بيدها مره ثانيه بطنها.. ونزلت عيونها له..انساه وابعد عشانك..؟؟ ا
رتجفت شفايفها..انت بس..الي تصدر وتملي علي اوامرك..
انسى عزام..عشانك انت..
راح اعيش مع منصور واتئقلم معه..راح اغير حياته ..وحياتي راح احاول..عشانك انت...عشانك انت..ياحبيبي..
ابيع الدنيا كلها..عشانك ياطفلي..واتئقلم من جديد..حتى لو افشل.. لو اتعب.. لو ابكي ..لو انهي حبي..انت صفحتي الحلوه بحياتي..
وطلعت فوق للغرفتها...
..

حنان&نادر
. 
.
.
حنان ونادر جالسين باالحديقه...
مبسوطين حيل ..بطن حنان برز شوي..مالها الا شهرين او ثلاثه لاكن بادي يبان شوي..
نادر ينكت على شكل حنان بعدين,,,وحنان تناظر وتطنشه ارتفع ضغطها منه
فوق في جناح البنات
مياره بيدها الجوال\يمه شتبين بفرشات حنان يمه والله انا خايفه موت..
ام يزن تهاوشها\معجبك يعني طردتي مثل الكلب من بيتكم ..جيبيها ارجع فيها لبيتكم وانتقم من اخوك نادر الكلب ..الي طردتني واحرق قلبي
مياره تاخذ الفرشاه وتركض لجناحها وتقفل على نفسها\يمه لاتئذينها خليها بس تنقلع هي ونادر منا.. وانتي ارجعي يمه تراها حامل لاتئذينها
كثير..
ام يزن بكره\اليوم جيبيها ياويلك اذا ماارسلتيها مع احد وانتبهي انتبهي احد يدري عنك..
مياره بخوف\طيب يمه طيب..بس امانه لاتئذينهم..
....
$ الصقر$
. 
.
.
با المستشفى..
جناح ابو فيصل..
عزام جالس على الكنبه القريبه من ابو فيصل.. يستمع لصوت الشيخ الي جايبه معه ..وهو يتلو اايات من القران الكريم...
ايات عطره..
تتئطمئن لسماعها القلوب..
وتقشعر الابدان خشوعا لها..
ايات..من قراءن حكيم
من رب رحيم..
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم

فاصبر لحكم ربك ولا تكن كصاحب الحوت إذ نادى وهو مكظوم لولا أن تداركه نعمة من ربه لنبذ بالعراء وهو مذموم فاجتباه ربه فجعله من الصالحين وإن يكد الذين كفروا ليزلقونك بأبصارهم لما سمعوا الذكر ويقولون إنه لمجنون وماهو إلا ذكر للعالمين
صدق الله العظيم
الشيخ اخذ يقرى وينفث على ابو فيصل ..تحت انظار عزام ..الي كان منسجم تمام مع الايات العطره التي تليت ..واوقضت به الضمير الذي دائم يقتله..
الشيخ وهو يقوم\طهورا ان شاء الله ياخوي ..بذن الله ابوك في تطور ملحوظ...؟
طالعه عزام بصدمه\لاكن الاطباء يقولون راح يظل كذا طول عمره!!
الشيخ ابتسم بهدوءه لوجه عزام المكشر\لا بذن الله ..شف وجه ابوك ..؟؟كيف ارتاح با الايات ..شف..؟؟
التفت عزام بسرعه لجهت عمه ابو فيصل ..وشاف وجه عمه وكئنه فلقت قمر.. ومرتاح مره... على النحف الشديد الي صايبه..مازال بوسامته المعروفه
عن ابو فيصل..والي ورث منه صقرنا انفه الحاد ..ابتسم عزام.
وطلع دفتر الشيكات لشيخ وكتب له مبلغ .. وعطاه الشيك وابتسم بخجل\اسف مامعي كاش..
ابتسم الشيخ وهاذي الابتسامه ماتفارق محياه\انما اجري على الله..ماخذ فلوس..
خجل عزام من نفسه ورجع الشيك على الطاوله\الله يهديك اقبلها لو هديه..
الشيخ بهدوء\انما اجري على الله..
عزام سكت وناظر عمه وتم ساكت..
الشيخ وهو يحط شوي مويه مقري عليها\ابوك فيه عين حاسده اذا يهمك تعرف..؟!!!
عزام طالعه بستغراب\ها..بس طيحته بزعل,,
ابتسم الشيخ\سبحان الله كل شي بسباب.. وابوك يمكن الزعل هاذا كان طيحته بزعل..بس الي تقول عنه سبب ظاهري.. لاكن الباطني عين..
العين ياولدي تدخل الرجل القبر.. والجمل القدر ..والعين يا ولدي معترف بها في السنه ولا احد ينكرها ..ياولدي نصف هاذي الامراض التي تصيبنا
من العين السرطان..وامراض اخرى كثيره..انت شفت القسم الي ورانا..
عزام يطالعه يبيه يكمل كلامه..
الشيخ\بنت في عمر الزهور.. ثلاث سنوات بغيبوبه.. بعد ماحضرت لها زواج..ثلاث سنوات..استمرت على القراءه 6شهور..والان ولله الحمد فاقت
وتكلم اخوانها..تبي تروح تتئكد روح..مافي شي على الله صعب..مافي شي صعب على العزيز الاحد..
عزام ابتسم بهدوء وتمتم\ونعم بالله ونعم بالله..
..
,,,منصور&غنج,,,
. 
.
.
با الاوتيل 
الساعه 10م
يبي يخبرها والي يصير يصير..
لازم تروح معه تتعالج برى..اول شي لازم اخليها تكشف اخاف حامل اوشي..بعدين لازم اخليها..؟؟تسوي العمليه..
رانيا بمكالتمتها هاذي لخطبت لي كياني.. تتكلم ها الغبيه با الالغاز.. وانه تنتظره مفاجئه با الاوتيل ..ومدري ايش صدق غبيه...
بس والله اني تئخرت على غنج كثير ...لي منها شهرين..؟؟
لما اعالجها راح اطلقها...؟؟
ماعرفت لها..؟؟ومايعجبني برودها الي يغلفها دايم ..ولاردة فعلها للي يصير لها..
ابيها مثل اول..؟؟
مثل ماسمعت عنها منه...
من ابو بدر عمها..
من اول ماجتهم..؟؟وهو كان يشكي منها..؟؟ومايطيقها..وعنادها..؟؟وتمردها..؟؟كانت تجذبني بقوى..كئنها تحثني وتحمسني اني اجي
واخذ الرهان الي وعدت به صاحبي..
هونت عن فكرتي لما تعبت امي اربع شهور ورى بعض.. ووصلت صحتها للحديد بعد ماكانت شبه مستقره..
ولما رجعت حالتها للاستقرار..رجعت الفكرا من جديد تحتويني ..لما خبرني ابوبدر عن موجز انباءها.. 
كيف خطبها عزام بعدين تركها بعدين طيحة ابو فيصل و
للقائي لها..الصدفه الي ماعرفتها فيه..
ماكان الي فيني لها حب...؟؟ قد ماكان شوية تحدي..؟؟ على شوية تنفاس..؟؟ وربحته غصب عنهم ..عنه ..و..عنها...
بعد بكرا او بعده راح اروح لها..
وننطلع على طول لندن منها فحوص اتئكد انها ماهي حامل.. وبعدها اسوي لها عمليه اكيد ان الطب متطور هناك..
وها الخبله رانيا ماتفهم شي..!!وبعدها ..بطلقها..مابيها خلاص...نكدت علي حياتي با طريقتها الضعيفه..وازعاج لما تشوفني اشرب بنظراتها
الي ترفع ضغطي بها..
لحضات وكان في مرافق من مرافقينه واقف قدامه بصحن عليه ورقه.. ملفوفه بشكل اسطواني.. وعليها شريط لونه ذهبي ..
رفع عيونه منصور للمرافق وبحده\ايش هاذا..؟؟
المرافق بخوف\من المدام...؟؟المدام فوق من المغرب بجناحك الخاص...اقصد جناحكم...
سكت منصور ورجع عيونه بمفاجئه لصحن ...؟؟!!
المرافق\تفضل..
منصور مد يده لورقه وخذاها ناظر المرافق\طيب روح شف شغلك...؟؟ شف هناك عرسان من اشكالهم حط لهم جناح عرسان وحط لهم ليله مجانيه هديه
مني..؟؟!!
المرافق\ان شاء الله..
توجه المرافق لعرسان الي كانو عند الرسبشن... واضح من اشكالهم العبايه محيوس شكلها من الفستان والطرحه مرتفعه *_*
منصور بعد الشريطه الذهبيه ببستغراب انها هنا وانفتحت الرساله..
شافها مكتوبه با اللغه الانجليزيه....
ادعوك
لحضور حفله
انجليزيه
في اوتيل فايف ستار=اوتيل منصور
با الجناح الملكي
جناح 111=جناح منصور
الدعوه من ام العيون الخضر*_*..سنيورا غنج العالي..
ابتسم منصور ..لا ...كان بيطلق ضحكه كبيره لئنه دايم يناديها بها اللقب الي تكره ..
قام وتوجه للاصنصير وانفتح ركب فيه...
وكان يضغط على الورقه بين ايديه ..وتفكيره في شي ثاني تمام كيف يقنعها تروح تسوي العمليه ..وبعدين وش سالفتها ..؟؟
كيف جتها الجرءه تخالف اوامره لها قبل شهرين ماتطلع من بيت رانيا..وها الحركه..؟؟
والله من الفضاوه الي عيشتها فيها ..؟؟
دخل جوات الاجنحه الملكيه مر من عنده قرسون بعربه ..
منصوربحده\ضبط ربطة الياقه..
ضبطها القرسون بارتباك ..
مشى منصور لما وقف عند جناح الحفلات حقته دخله ..محتاج لها الوقت شي يشربه.. ويبعده عن ها الكون هو فاضي
يحل مشاكله..
بعدها تزوج بوحده ابتلش فيها ..بعد بزر ..وصغيره ..والمشكله لو يطلقها تضيع بعده ..ماحد يبيها..
عمانها.. واخوها ..وين تروح حتى لوهي مليونره..
هي غبيه.. ويلعب عليها ..بشوية مسكنه...
خذى له كاس ...وحط له مكعبات ثلج.. حطه بشفايفه.. وانتبه للورقه بيده الثانيه.. فتح الباب وراح لجناحه مع غنج ..
حط يده على قبضة الباب..
دقايق معدوده..
يسمع موسيقى هاديه تطلع من الجناح..
موسيقى سمعها من قبل..
بس مايعرف وين...؟؟
هاديه مره...؟؟
وحلوه حيل...؟؟
فتح الباب بشويش..وخذى مع فتحته نفس عميق..
ودخل الجناح...
اللي كانت انارته هاديه ..قلوب صغيره منثوره ...مع ورود ياسمين طايحه بجناح .. في كل زاويه اباجوره انارتها هاديه وشمعتين عندها..
وكل طاوله عليه باقة ورد ياسمين ابيض في فازه للؤللؤيه...
ريحة الجناح كله ياسمين..
بس هي وين...؟؟
مافيه حيل حتى يناديها ....؟؟
حس انه تعبان ومرهق....؟؟
مو تعب جسدي..تعب نفسي....؟؟
وينها..؟؟
شرب من الكاس الي في يده شوي من الملعون الي حاطه فيه...؟؟
=اهلن مسيو منصور
التفت للجه الثانيه بسرعه اول ماسمع صوتها...؟؟
شاف غنج بشكل ثاني... انثوي يضج با الحياه... فستان ابيض ماسك.. بفتحة من قدام للفخذ...
الفستان كان ينتثر عليه للوللو بسيط وناعم...
مكياج فخم انجليزي .. وتسريحه كلاسيك.. وابتسامه ارتسمت على وجها الي كان منور وباين عليه شوية صحه ..
منصور ارتبك\غنج شمسويه في نفسك..؟؟لا لى
غنج بخوف\ابد مسويه لك جو انجليزي مو حلو..
منصور وهو يقلب عيونه فيها مو راضيه عيونه تروح من تفاصيلها\با العكس جنان..
ضحكة غنج وحطت يدها على شفايفها .. قربت منه ومسكت الكاس من يده.. وحطت على الطاوله ومسكت يده\طيب اوكي ممكن ترقص معي ها 
الرقصه سنيور..؟؟
منصور ابتسم وعارف قصدها\غنوجه انا ماعرف رقصكم خلينا ..
غنج قاطعته\اعلمك..
مسكت غنج يده ورفعتها.. ومسكت يده الثانيه وحطتها بنعومه على خصرها النحيل ..
منصور بضحكه\ماعرف بليز غنج..؟؟ خليناا من ها الرقصه ..ودي اقولك حاجه..؟؟
غنج طنشته وبحركات ناعمه حركت رجولها.. وتحرك معها منصور خطوات مرسومه بدقه..
تعرفها غنج وتعلم بعيونها منصور عليها ياما رقصت ها الرقصه...؟؟
مع ابوها ..ومع فارس... با المطاعم والفنادق الراقيه بابريطانيا....
منصور انسجم مع عيونها وابتسامتها العذبه ..
متغيره..
ليش..؟؟
شصاير..؟؟
ليه مسويه لي ليله رومنسيه..؟؟وهي تكرهني..؟؟وماتطيقني....؟؟شقصتها..
ليش عيونها تجبرني ..اسوي الي هي تبيه..
ماعرف ها الرقصه..
كيف تعلمتها من عيونها..
اساس ماحب العيون الملونات احب العيون العربيه السودا..!
ليه هاذي تنادين بلونها الغريب..ونعسانها الخجول...؟؟
خطوه..
وخطوتين..
ومسكت يده ولفت.. والتف معها فستانها الابيض..
منصور ابتسم لها كيف تعيشه الجو...؟؟
نقلته من اجواء الرياض الملائكيه.. لاجواء لندن الساحره...
سوت كم خطوه غنج مع الموسيقى.. ومالت بطريقه فهمها منصور.. وميلها بيده.. بعدها رفعها بيده بشويش..
لجهته والتقت عيونها الزمرد الي تسحر ...
بعيونه.. ماقدر ينطق بشي... كان مجهزه يقوله لها.. دكت حصون كلامه..
غنج ابتسمت لربكه الي شافتها بملامح منصور ..وبضحكه وهي على يده.. سحبت يده الثانيه الي ماسكه
خصرها ..وحطتها على بطنها وبهدوء..
-منصور انا حامل....
ثلاث كلمات مثل العاصفه.. اجتاحت منصور.. اخرجته من الاجواء الي عيشته فيها...
رفعها بسرعه و يده على بطنهاا\ايشششششششش,,,.؟؟؟
غنج بضحكه\حامل انا حامل ..مبسوطه كثير انا احب الاطفال.. واخيرا راح اصير ام..
منصور بحده \انتي حامل..؟؟
بعد ايده بقسوه من بطنها ..وها الشي ارعب غنج والتفت لجه الثانيه .
لحضات صمت..
تخللها صوت الموسيقى الانجليزيه
منصور بينهبل حاااااااامل.. يعني راح تنعمي للابد.. يعني ماينفع شي ابد.. لا مستحيل..
لازم ها الشي ينزل.. لازم ينزل ..وش حامل... عمره ماجاني لي ولد...
اهم شي غنج... ماتحمل... لا...
لازم تنزله.. وهاذا الي بيصير... فجئه سمع صوت شهقاتها ..عرف انها تبكي ...فتح عيونه والتفت لجهتها...
شافها معطيته ظهرها.. قرب منها ..
شافها مغمضه عيونها ..وعاظه على يدها بقهر...
منصور طبع بوسه على كتفها من ورى وببحه \غنج مو الحكايه مابي منك طفل...؟؟ انا ابي ...بس مو الحين...
غنج وهي تشاهق\يعني كيف..؟؟ مو الحين...؟؟ يعني هاذا الشي بكيفك..؟؟ خلاص صار.. يعني تبيني انزل طفلي..؟؟
منصوربهدوء\ايه..!
غنج شهق وبعدة منه\ليييييش ...؟؟؟
منصور بصراخ\لئني مابيه ها الحين ...مابي طفل... ماااابي بحياتي ها الضايعه شي يربطني فيها ..ماااااابي فاهمه... 
غنج خافت من ثورته لاكن قالت له بحده\انا ابي.. اذا انت ماتبي ..انا ابي طفل.. حرام عليك منصور.. كيف تبيني انزله..
ماله ذنب ابد... وبعدين هاذا مو مبرر ابد ...ماااابي لوتمووووت...
ماراح افرط في طفلي...
منصور لو ينفجر قدامها ماعليها منه..
خلاص هي الحين قويه...
هي راح تصير ام ...ولازم تصير قويه عشانه...
منصور انفجر فيها مافيه يتحمل\انتي تعبانه ياغنج... تعباااااااانه بعد الطيحه الي طحتيها ...وسببت لك ها الدوخه..
واذا حملتي مع الولاده تطلع اثارها الجانبيه ...
واثاااااااااااره هاذي..؟؟ انك راح تنعمين ...فااااااااااااااااااااهمه...؟؟ تصيرين عمياااااااااااااااااااااااا...؟؟؟!!!يعني ماتشوفين مثلناااااااااااا؟؟
غنج تراجعت لورى بعد كلام منصور ...شي مااستحملته... ولاصدقته... ولااستوعبته ابد...
وش قاعد يخرف...؟؟
وش قاعد يقول...؟؟
وش قاعد يخرف سكران... اكيد ايه ...شارب من ها النيله الي يشربه دوم ....
حركت شعرها بهدوء وجلست على الكرسي وهي تررجف\انت منت واعي.. مادري كيف قلت انك يمكن تفهمني وافهمك ..؟؟مادري
كيف قلت راح افتح صفحه جديده معك..؟؟
منصور قرب منها وجلس عند رجولها بضبط\انتي قلتيها... مستحيل نفهم بعض ...؟؟لئنو اساس ماحبينا بعض...
تذكرين كيف خذتك باالغصب... يعني انتي ماكنتي تبيني...؟؟
وفوق هاذا.. انا مقرر اطلقك... كيف تبين تحملين طفلي...؟؟ كيف...؟؟ وحنى اساس مانحب بعض... لازم 
حب لازم...؟
غنج بعدة ايده منها ووقفت وهي تحط يدها تلمس بطنها الي فيه كائن صغير\انا من اليوم ماراح اومن با الحب ...لو هاذا
يريحك ماراح اوئمن حتى بحروفه ..
عشان الي ببطني... مستعده اسوي اي شي.. هاذا طفلي ...صغير لساته ولاشي... كيف تبيني اتخلى عنه؟؟
منصور ببحه\علشاااااااااانك ...ينزل مابيه..؟؟
غنج تمسح دموعه بصابعها المرتجفه\واناااااااا ابيه ...انا ابيه... طفلي ماراح ينزل.. فاااااااهم... واذا على الطلاق طللللللللقني ...ماراح توقف الدنيا
عندك... طفلي انا اكفيه... راح اكون له اب وام ..
منصور حط يده على جبينه بقهر\لاتجننيني ....؟؟هااذا فيه خطر عليك... تفهمين حكي.. فيه عمىىىىىىىىى
غنج ضحكت خفيف\يعني بالله اساس انا احس با الظلام يلفني... ماهي مشكله لوصار حقيقه..
راح يكون طفلي شمعتي ...راح يكون دنيتي الجديده ..مافيها خوف..مافيها يتم..مافيها تنكر..مافيها دموع...مافيها غير هو وانت...
جلست بعدها على السرير... الي منثور عليه ورد ياسمين ... وانسدحت عليه... وحطت يدها بنعومه على بطنها..
وبفرحه\انا راح اصير ام ...؟راح اصير ام...
منصور طالعها بقهر... كئنها طفله... وفرحانه`بلعبه جديده.... ماتدري ها اللعبه ..راح تنهي حياتها..
منصور قرب منها جلس على السرير... التفت لغنج ...شافها تحرك اصابعها بخفه على بطنه ..مبسوطه حيل..حيل فرحانه
منصور بحزن\غنج..؟؟
غنج بفرحه \همممم..
منصور يحاول فيها من جديد\غنج اسمعيني..؟؟
غنج مبتسمه\هوووووس.. مابي اسمع شي... حياتي انا.. وقراري انا ...وانا قررت خلاص... طفلي لازم يعيش..
فاااااهمين ياعالم بذن الله يعيش.....
... 
$ الصقر&
. 
.
.
يوم جديد
بقروب العالي..
عزام با الشركه...بمكتبه
طلال يجمع دوسيهات من الطاوله.. ويحطها فوق بعض.. علشان يقوم من الاجتماع..لاحظ وجه عزام التعبان..
طلال\عزام لاتعب روحك في ملكة اخوك اليوم ..انت واضح انك تعبان..انت سويت الغسيل متى.,.؟؟
عزام يوقف ويطلع برى المكتب\امس العصر...
طلال\وبعدين يعني لمتى اونت بتخلي موضع تعبك ماحد يعرف عنه..؟؟
عزام متضايق من اسئلة طلال\تراك ازعاج تصدق اني ندمان اني قلت لك..
طلال\هههه والله مو من لبقاتك قلت لي ..انا الي كشفتك..؟؟ لما شفتك با القسم وانا ازور ولد عمي هههههه..
عزام سكت وهو يشوف (_) تتصل بك..
بعد من طلال ورد على الجوري\هلا..
الجوري بدلع\كيفك,,..؟؟
عزام \بخير..
الجوري بشوق\وينك امس ادق على جوالك ماترد..؟؟مره خفت عليك..؟؟
عزام بجمود\فضى شحن جهازي..ليه في شي ضرووري..؟؟
الجوري بدلع حلو\مممم راح احضر اليوم ملكة سعود,,وابي اشوفك ..؟؟مره مشتاقه لك..وانت ..الله يهديك كل ماقلت لك تعال زرونا ..تقول مشغول..
عزام ببحه\اوكي..حياك..بس والله مدري اقدر اشوفك او اوكون مشغول..
الجوري بزعل\يعني كيف مشغول ..؟؟معليش انا هنا والله راح ازعل منك..كم اسبوع ماشفتك فيه..؟؟مو ييحق لي ازعل..ولما قلت لك ارسلي صورتك
بجوال قلت لي ماعندي صوره حلوه انا ماحب اتصور..؟؟وانا عبيت لك بجوالك صور لي..مو حاله عزومي مو حاله..؟؟ترى والله زعلت..؟؟
عزام وده يرمي ها الجوال با الجدار الي قدامه طفش جد\طيب بحاول لاتزعلين..يالله اناالحين عندي اجتماع مع السلامه..
سكر عزام جواله بقرف ودخله جيبه ودخل مكتبه الخاص..
...
نادر&حنان
. 
.
.
با فلة الضاوي..
حنان تدور لها فستان حلو علشان الملكه..
نادر يطالعها بحب وهي متضايقه من فساتينها.. وكل شوي ترمي واحد وتطلع واحد..
نادر بسخريه\شكل والله اعلم ان فساتينك مااتبيك بعد تكريشك صوووح...
حنان بقهر\ندور والله مو رايقه لك ..؟شف ماعندي وقت وماحصلت لي فستان حلو.. كلها راح تطلع علي مو حلوه والله راح ابكي من القهر..
نادر وقف وسحب من جنب الكرسي كيس معه\لاتبكين ولاشي.. انا شاري لك فستان مفاجئه كم حنان عندي..؟
حنان طالعت الفستان الحمل الي يطلعه نادر لها ابتسمت بحب\الله لايحرمني منك يانادر..!
نادر ابتسم لها وهي تطبع بوسه على خده\يالله البسيه مافيه وقت وخليني اوديك للمشغل بسرعه لك نص ساعه بس..
حنان بضحك\طيب طيب..
...
غنج&منصور
. 
.
.
با الاوتيل
فاقت غنج بتعب تحس فيه ببطنها..
التفت لمكان منصور ماشافته ..ودها تصيح من الي قال لها امس..معقوله انعمي..ومااشوف مثل مايقول منصور..
حتى لو انعمي...عادي..اهم شي البيبي يطلع سليم..معافى..مافيه شي..
قامت غنج وسحبت روب البجامه الي لابستها ودخلت تغسل وجها...
لحظات وطلعت من الحمام..
اول ماطاحت عيونها على منصور جالس على الكنبه الي مواجه لها ..وفي يده اوراق كثيره.. وكتابين كبار وتليفون الاوتيل جنبه..
وسيجارة على الطفايه تبعها منزله والدخان يتراقص في جوها,,,
استغربة من جلسته بس ماعلقت ..
راحت جهت المرايه وربطت شعرها القصير بربطه تمردت منه عدة خصل .. 
غنج راحت بهدوء ووقفت وناظرت فيه بين الاوراق..
منصور رفع راسه لها لما انطق باب الجناح وقام بسرعه للباب..
فتح الباب ودخل عربيه وسكر الباب راح لجهت الكنبه الي كانت غنج واقفه قريب منها..
منصور وهو يشوف غنج\اجلسي يالله طالب لك حليب كامل الدسم..وفطور مغذي..مع ان الوقت غدى ..بس انا اعرفك اكلك با البلاى..
غنج طالعته استغربة كيف تقبل الحمل بسرعه وهو رافضه..؟
غنج جلست\بس انا ماحب الحليب..مافي عصير..؟
منصور بعصبيه طفى السيجاره بسرعه\مو بكيفك ..؟؟تشرين حليب كل يوم خمس كاسات.. لو اجيب لك بقره هنا با الاوتيل عشانك..*_8
غنج ضحكت وهي تاخذ الكوب من منصور ...
منصور بحماس جلس وطلع لها اورق كان مخطط عليها بقلم فسفوري وكتاب بيده\اسمعي ..قريت عن مرض التمييز الي معك..
هاذا له كتب وبحوث لاطباء كثير ببرطانيا.. وفرنسا.. وسويسرا..ودقيت على واحد اعرفه هناك .. وسئل له اطباء ..
وقالو له لازم تجي نسوي لها فحوصات..
ونعرف دقت حالتها ..بعدين راح نسوي لها العمليه ..ونسبة نجاحها 80 با الميه ..يعني الحمدلله ..كلام الخبله رانيا الي قالته لي مو صحيح
غنج تطالعه واهتمامه و الاوراق الي بيده وبهدوء\منصور انت مانمت البارحه صح ...؟
منصور سكت وناظرها\لازم تروحين معي لسويسرا خلال ها الاسبوعين ..نسوي لك فحوصات واشعه ..وبعدين الاطباء هناك يقررون..؟؟
غنج تشرب شوية حليب\الطياره بشهور الاولى مو كويس للجنين ..كيف والرحله بعيده لبريطانيا..لا انسى..!
منصور طالعها بصدمه\غنج اانتي مجنونه..؟؟ غنج انتي راح تنعمين فاهمه.. يعني جد ماحد يلعب عليك بها النقطه..بتروحين يعني بتروحين..
انسي انك تاخذين وتردين بها الموضوع..؟
غنج بعصبيه\ماراح اعرض طفلي لئي خطر فاهم هو اهم عندي من حياتي..؟؟
منصور وده يقتلها \انتي اهم عندي من ها الطفل الي طايرتلي فيه قبل مايشرف..؟؟ودك تخاطرين بنفسك علشانه..
ودك تنعمين..؟ ودك تموتين..؟؟ ودك
تعيشين حياة جديده ..؟؟وكل هاذا عشانه..انا مابي لك كذا ..انا ابيك تطيبين..وتعيشين الحياه طبيعيه ..مافي شي تخافين يصير لك..
ومافي اي احد
تضحين عشانه ..مابي حياتك كلها تضحيات كذابه..
غنج سكتت ونزلت كوب الحليب.. وتبي تغير الموضوع غثها منصور بسالفة عماها دامها راضيه ياناس مال احد دخل فيها\منصور انت طلبت لي اكل
يالله انا جوعانه خلني اكل..؟
ناظره منصور بضيق وقرب العربه منها علشان تاكل..
غنج فتحت الاطباق الي قدامها..بيض..مجموعة سلطات منوعه ثلاث انواع..عدس..حمص..وسنتدوشات توست..مدهونه بزبده..
سحبت صحن السنتدوشات التوست ..وخذت لها وحده مع كاس الحليب الي معها وصارت تاكلها...
منصور رجع انهمك في الي في يده لما دق التليفون ورد عليه..
..سامي\طال عمرك معك خط من الوالد..احوله لك والا مثل دايم..
منصور \لا..حوله
دقايق وكان ابو منصور معه على الخط..
منصور نزل الاوراق الي معه.. وسحب العدس الي با العربه واشار لغنج تاكل منه..
غنج كشرت واشارت له انها ماتطيقه..
ابو منصور بحده\كان مارديت احسن مثل دايم...!
منصوررجع لسخريته ونبرته الاذعه \خير وش عندك ياشايب انت الى الان عايش مالك نيه تودع..؟
ابو منصور\عمري ان شاء الله اطول من عمرك..؟؟يعني تلطش المناقصه مني ولاهميتك..؟؟
منصور ترك صحن العدس بعد ماحاول في غنج ورفضت\ياعساها فيني الف عافيه.؟؟ابشرك بعد ياكثر الصفقات الي مخطط لها..وانت ماعندك خبر..؟
ابو منصور بصراخ\منصور لاتستفزني اكثر تراك تعرفني قلبي ميت وماراح تهمني لو اذيك..؟؟
منصور بعد السماعه شوي من اذنه وكمل\اذا قلبك ميت انا مالي قلب خخخخخ ..انت بس لا تنسى نصيبي في الورث ترى انا الكبير..والكبير دايم يقش..
طوط طوط طوط
منصور سكر التليفون ورجع للاوراق يراجعها بتطنيش لمكاالمة ابوه.. ويشوف اذا في امكانيه.,؟ لاكن ها البنت رافضه تتعالج اساس..
غنج وهي تقرب السلطه منها\ابوك منصور هاذا الي توى..؟
منصور نزل الاوراق وقام مسك رقبته بتعب \غنوجه انا طالع وماراح ارجع الى متئخر...؟؟لاتطلعين ابد من الجناح..بخلي مشهور وحزام
عند باب الجناح..
مشى خطوتين ورجع\تدرين بخلي فهيد بعد ..انا بطلع برى الاوتيل خلي جوالك معك..انا مايحتاج معي اكثر من واحد يرافقني اليوم في ها المشوار..
خذى منصور بطريقه اوراق الي كانت معه..
غنج وقفت بسرعه\منصور ..
التفت منصور لها وناظرها يبيها تقول شعندها..
غنج بتردد\منصور.. اليوم ملكة بنت عمي مهاوي.. ابي احضرها..
منصور ناظرها بحده.. بعدين اكتسى وجه هدوء وتم ساكت ..
غنج بتردد\منصور والله هاذي مثل اختي.. وماراح اتئخر.. وربي اسلم عليها واطلع,,
منصور وهو يصد\ساعه مو اكثر وفهيد هو الي يوديك,,
غنج ابتسمت وطارت من الفرحه راح تحضر ملكه مهاوي راح تسلم عليها مشتاااااااااقه لها موت يناس
..
... بتوقيت الرياض..
......
,,. الساعه 9م...
.....
& مجمع وفلل العالي& 
. 
.
.
وقفت سيارة بانورما 2009 ..لون لؤلؤي.. لون منصور المفضل في السيارات..
وقفت السياره قريب من فلة ابو فيصل...
في ها الوقت كان فيصل عند الباب مستغرب من ها السياره الي دخلت,,,
السايق فتح الباب الي ورى ..نزلت منها وحده لابسه عبايه كامله على الراس..ومشت تجاه فلة ابو فيصل..
فيصل التفت للجه الثانيه عشان تمر البنت... وتنحنح علشان تتنبه ان فيه احد..
البنت بصوتها الهادي\فصولي كيفك..؟؟؟
التفت فيصل للبنت صوتها مو غريب هي ايه \غنووووجه!!!
غنج بضحكه \ايه غنوجه,,
طنشته غنج ومشت لداخل الاستقبال ونزلة غطاتها من وجها,,
فيصل يركض وراها ووقف قدامها\غنوجه اي والله!!!!! شخبارك يا القاطعه..
غنج بضحكه \تمام ..انت كيفك..؟؟ وش ها الحركات مغيرين كل شي بعدي,,
فيصل يضحك\والله وحشتينا كلنا ..
نزلت غنج عباتها وععطتها الخدامه الي جت عندها..
فيصل يضحك بصوت عالي\حاااااااااااامل ..!!
غنج ضحكت على خبال فيصل\يوه ياقوك ماسرع قزيت..ايه حامل ..عقبال ماتتزوج وتحمل زوجتك..
فيصل بفرحه\لحظه لحظه هاذي يبي لها صراخ غننننننننننننننوجه هنااااااااااايماااااااااااااااااااه يمهااااااااااااااااااااااا
ام فيصل طلت من فوق الدرج\عمى بعين العدو وراك كنك بزر وشفيك..؟؟
ماكملت كلامها الا قالت\واه يامرحبا والله با بنت ماجد يامرحبا والله..
نزلت ام فيصل من الدرج وهي ترحب في غنج ومبسوطه فيها حيل\نور المجمع ياحياتي اي والله.,
سلمت عليها وضمتها لصدرها..
فيصل بصراخ\يمه شوي عليها تراى في بطنها بيبيييييييييييييييي,,
ام فيصل ناظرتها بفرحه\ماشاء الله ماشاء الله مبروك يابنتي والله انها احلا خبر,,و
غنج استحت مره وسكتت بعدها\مبروك خالتي على ملكة مهاوي,.
ام فيصل\الله يبارك فيك تعالي يمه..
التفت غنج في ها الوقت لمرايه طويله با الاستقبال..تتئكد من شكلها مرتب,,,
كانت لابسه فستان حمل ..بخصر نازل لونه فيروزي,, ببوت ابيض فرور عالي,,, وجكت من نفس الدرجه,,
معه كان فرو ابيض..
فيصل بضحك\هاتي عنك الجكت حقك اشيله,,
غنج بضحكه وهي تنزله عند الكنبه\لا مايتعب انا بجلس هنا..
فيصل وام فيصل طالعو فيها بصدمه ماتبي تطلع فوق تسلم على مهاوي والا شقصتها..
غنج\خالتي شخبار خالاتي وحنان والعنود شخبارهم
ام فيصل طالعت فيصل بستغراب بعدين \لا الحمد لله كلهم بخير وواحشتهم ..
سكتو اثناتهم وغنج قلبت عيونها بغرور في الفله ..
ذوق مهاوي في الملكه واضح كل شي ورد..في ورد..وين ماتلتفت ..تشوف ورد في كل مكان..
وفازات ورد عليها تشكيلة ورود روعه..كان الديكور بصفه عامه كوكتيل مافي لون طاغي..تقلبين عيونك في الالوان الربيع وانتي في عز الشتاء..
ام فيصل بحنان\ماراح تطلعين تسلمين على مهاوي..
غنج تطالع صورة مهاوي الي كانت برجكتر على احد الشاشات وهي وسعود ابتسمت بنعومه واخيرا تحقق الي في بالك يامهاوي وخذتي حبيبك..
غنج تحط يدها على بطنها خفيف\طالعه الحين...
قامت غنج وام فيصل وطلعو لمهاوي وفيصل راح يضبط الباقات وييوزعها..
قبل مايفتحون الباب سمعت غنج ضحك مهاوي \لا هااااااااااااااذا روعه مثل ماابي
فتحت ام فيصل الباب وبضحكه\مهاوي شوفي المفاجئه
مهاوي التفت بستغراب وشافت غنج مبتسمه بهدوء عند الباب صرخت من الفرحه\لاااااااااااااااا غنوجه
وراحت تركض لها بفستانها الفوشي القصير من قدام لحد الساق.. ومن ورى طويل بقصات رائعه.. 
مهاوي تضم غنج الي بدورها غنج ضمتها\يادوبااااااااااااااااااااا اموت عليك اموت,,مااصدق عيوني..
غنج تضحك\وانا بعد الف مبروكككككككككككككك.,,,
ام فيصل تبعد مهاوي من غنج\البنت حاااااااامل اتركيها..
مهاوي بعدة بهدوء وهي تطالع بطن غنج وارتبكت غنج من نظرة مهاوي ..
مهاوي برتباك\حامل..مبروك..
غنج ابتسمت 


باسيارة منصور
بيضاء ...مضلله كلها..
منصور يطلب من السايق حقه يوقف عند بطرف الشارع قريب من اسوار حديقه مفتوحه
منصور بعصبيه\يعني وش بيصير بيذبحني يعني معليك منه هو يخاف مني هو ومتعب يخافون من اخوك منصور ماعليك منهم
دامني عايش لك ماحد يقدر يئذيك او يسوي ل شي
رانيا تصارخ عليه بتليفون\منيصر امانه تعرف غلاتك عندي غير اخواني عندهم ابوي ماراح يصلح لي شي هو بس كذا دايم
يجلس فتره بعدين يجي لي في البيت يهدد ويتوعد انها يئذيك بس عشان يحرق قلبي عليك وهو ها المره غير تكفى يامنصور اذا كنت غاليه
عندك لو ربع غلا عندك اترك ابوي ياخوي سافر انت وزوجتك..هي تعبانه..رح عالجها..وبعدها عيشو حياتكم..تكفى يانظر عيني..
منصور بحده\رانيا انتي ازعاج وبس..اقولك ابوي ومتعب ملعبهم با ميداني مخليهم يدورون على بعض مايعرفون روسهم من رجليهم..
رانيا خانقتها العبره وهي ميئسه من اخوها\الله يهديك الله يهديك..مع السلامه
سكرت رانيا في وجها منصور وعرف منصور انها تبكي ...يحب رانيا بذات ..بس مايقدر يغير شي..مايقدر..
سكر تليفون السياره بطفش...
عبد اللطيف\وين طال عمرك تبي..
منصور ببحه\خلك هنا شوي..
فتح شباكها في ها الوقت منصور وانكشف له بوضوح الرصيف الي كانت تحيط فيه اسوار الحديقه المفتوحه والمكتضه باعامة الناس...
منصور يتئملهم بهدوء وعيونه تقلب في ها العالم ...
لفت انتباه
رجل في منتصف الاربعينات يدف وحده كبيره بسن بعربيه..واضح انها امه..بحنانه عليها..واطفاله الي يلعبون قريب منها ويساعدون ابوهم
في الاغراض..
ابتسم لهم..
لفتهه صوت بائع قريب منه
غزززززززززل بنات غزلللللللل بنات..للحلا..بنات...غزل بنات..غزل بنات...
طلعت منه ابتسامه هاديه..
منصور بهدوء\عبد اللطيف بنزل هنا شوي
فتح الباب منصور ونزل لعربة غزل البنات ..شاف اطفال كثير متحلقين...اشكالهم حلوه...مثل الي عنده..فيهم اثناتهم براءه...
الاطفال..وزوجته..على كثر مايحطمها..لاكن صدق..ان فيها براءها...
منصور\لو سمحت عطني اثنين غزل..
البائع وهو يطالع منصور بستغراب ونقل بنظره من جزمته السودا الى شماغه الابيض..انتبه لسياره الفخمه..في هاذا الحي العادي جدا..
استغرب..وارتبك..
منصور ببتسامه\اثنين لو سمحت..؟؟
الشخص لف له على طول بكيس وسكره بعنايه..
منصور دور بمحفظته فلوس...ماحصل الاماستر.. لاكن شاف له اوراق من فئة مئتين..
منصور وهو يمد الميتين\ماعندي الاهي...والله مامعي صرف..
الشخص وهو ميت من الفرحه\لي كلها...
منصور ابتسم\عليك با العافيه
خذى منصور الاكياس حقت غزل البنات وهو مبسوط يعرف ان غنج تموت عليه وتعش غزل البنات بجنون...
ركب السياره
حط الاكياس با المكان الي جنبه
عبد اللطيف\وين طال عمرك..
منصور\الاوتيل..
..
ملكة مهاوي
. 
.
.
كانت ام عزام جالسه بجنبها الجوري والغيد الي دخلت مع البنات لما جت الزفه.. يطالعونها من البرجكتر الي جوى.. لنهم قالو ان الع,, راح يدخلون
اما الجوري لبست عباتها المخسره ..وطرحه ..وجلست تكحل عيوونها بعزام ..خخخ الي مادخل..
ام بدر ماحضرت.. وبعد حنان حضرت الملكه شوي وطلعت..كان العدد قليل.. وعائلي شوي من صديقات مهاوي.. كانت ذوق وبسيطه وسنبل..
نزلت مهاوي مع الدرج على صوت موسيقى ...
نزلت بشويش ...
وكانت غنج وراها تمسك ذيل فستانها الي كان طويل..وسعود كان واقف عند الكوشه الي كانت كلها ورد ..
لما انزلو وقربو من الكوشه ...تقدم لها سعود ومسك يدها وباسها ..
مهاوي طلعت فراوله من الحيى...
وغنج بهمس\الف مبروك سعود...
سعود ناظره وبهدوء\الله يبارك فيك..
جلست مهاوي وسعود الي كانت بداية خايفه ومستحيه ...
بس لما دخل فيصل وقلب الجو كله تنكيت فرفش الجو.. وهاذا ضايق سعود الي يبي رومنسيه متناهيه...
مافيه جوى فيصل ابد..
غنج طالعت الساعه وشافتها تئخرت..قامت وهي تودع مهاوي وهي تبوس خدها\مع السلامه انا رايحه...
مهاوي وهي تكشر\مالك حق غنج لاتروحين..
غنج\معليش قلبو قدري موقفي يالله باي...
مهاوي سكتت بحزن وغنج طبعت على خدها بوسه ثانيه... وباركت لسعود الي اصر انها على الاقل تقعد ساعه..
لاكن هي اعتذرت بلباقه وطلعت بعد..
مادودعت ام فيصل...
فيصل يلحقها وهي ماسكه عباتها وجكت تبعها وتدق على السواق...
فيصل غنوجه لحظه ببطلع معك لحد الباب...
ابتسمت غنج وفيصل يفتح لها الباب ..وتطلع معه ويساعدها تنزل مع الدرج الي كان سته درجات...
غنج لما استوت بعد الدرجات\فصولي كيف بدر مره واحشني ..وبعدين انا ماشفت خواته ولا امه وينهم ..؟؟
فيصل خاف وارتبك\ها..ايه هم مسافرين ها اليومين..
غنج طالعت المشتل وابتسمت\فصولي بدخل المشتل شوي..اشتقت لوروده..
ابتسم فيصل ومسكها يساعدها..
غنج مرتبكه\شفيك علي ترى اعرف امشي..
ابتسم فيصل وهو يفتح المشتل ودخلو..
في ها الوقت كان عزام يكلم الجوري.. الي كانت تبي تقابله عند البوابه... لاكن لما شاف باب المشتل مفتوح... راح يبي يسكره علشان الجو بارد
ويضر با الوررود الي جوى..
فيصل طالع من المشتل وهو يضحك\ماتخلين هبالك يا الخبله..؟؟
استغرب عزام وابتسم\من الي معك يا االخبل هنا اعترف ها..؟؟
دخل عزام في هاالوقت جواله بمخباته.. وهو يضحك وسحب البكت تبعه من جيبه الثاني..وسحب سيجارته..
فيصل بلم لما شافه وسكت..
غنج طلعت\هههههه
.
.
.
عزام ناظرها وماهو مصدق عيونه.. هاذي هي قدامه مايحلم.. ولايتخيل ...هاذي هي..
حبيبته..
وعذابه ..
وغروره..
قدامه ماتفصل منهم الاكم خطوه..
ناظرها...
وطاحت السيجاره الي بين اصابعه ..
غنج وهي مبتسمه ..لما شافته قريب منها.. وقدام عيونها بضبط..
ماتت البسمه الي ارسمت في شفايفها وسكتت...
اثناتهم ...
يطالعون بعض..
وماهم مصدقين..
حقيقه ..
او..
خيال..
مفترقين صح..
لاكن كل ثانيه ..
يعيشون بقلوبهم مع بعض..
تقاسيم ملامحهم مع بعض ..
منحوته بضلوع بعض..
مستحيل..
مجرد..
ظروف تلغي كل شي..
^
^
^
عزام برجفه خفيفه مالاحظها غيره\كيفك غنج..؟؟
الحال ..في غيبتك..يصعب على الكافر
لو قلت لي شلونك ..اقول الله من الضيقه..
ياكثر من قال لي اصبر يجي باكر..؟؟
ياعلهم العمى..فرقاك ماطيقه..؟
غنج سكتت ماقدرت ترد ..وماحاولت.. لنها عارفه الحكي.. راح يخونها..
بعد لحظات تدراك الوضع فيصل.. وليته ماتداركه...
غنج تبي تروح وتبعد..
تبي تروح..وتهرب..
حست المكان كله صار ضيقه حركت نفسها بسرعه..
حركتها السريعه هاذي ..كانت بتطيحها ..لو ماكانت يد فيصل لها سريعه ومسكها\غنوجه انتبهي بعدين تئذين الي في بطنك...
عزام فتح عيونه الناعسه بصدمه ...
وهو يطالع بدون كنترول بطنها الصغير الي برز شوي ..
ومو واضح لو ماقاله فيصل ها الجمله... غنج حبيبتي حاااااامل...؟؟
غنج في ها الوقت ودها تبكي ...
ندمت انها جت علشان مهاوي ...
ياليتها ماجت وماشافت قلبها كيف صاير...
ثوب كحلي وشماغ ابيض ..
عطره...
ساعته ..
جزمته..
اناقته الدائمه..مايخليها..
وعطره الي عبى كل شي يحيط فيها..وفيصل جاء بنص وزاد على جروحنا ملح..
غنج برتباك\فيصل انا بمشي...اشوفك على خير..
عزام بيقول لها لحظه بكحل عيوني شوي ....
من كم شهر مالمحت طيفك قريب..وشلون الحين....؟؟
ياقسيك ياها البنت...؟؟ 
حتى بلحظت غريب..تمر مثل عابر سبيل..
تكفين شوي..!!شوي..!!
لو هي ثواني..بس..!!
لو ماحنى للبعض..!!
وصرن مثل شمس وقمر.
.لو ..
مستحيل تجمعنا الايام..
مثل ها الصدفه..شوي..بس شوي..؟؟
ياها..مادريت اني حبيت لي شحيحه..
وفي الحب بخيله..مادريت..والله مادريت...؟؟
غنج تنزل الجكت الفرو.. وتحطه على الحوض برتباك.. لاكن فيصل شاله علشان مايصير فيه تراب..
لبست غنج عباتها ولفت الطرحه على راسها...
غنج بضحكه ممثله.. ومصتنعه لنهم لاحظو رجفة شفايفها\جب الجكت حقي والا ناوي عليه يابو الدجاج ...
فيصل ضحك و عطاها الجكت...
-عزام عزااااااااام...؟؟
التفت فيصل تلقائي للي تنادي عزام ...ونزل راسه وعطاها ظهره.. وهو يكلم عزام الي كان متنح يطالع الارض\عزام هاذي شكلها الجوري خطيبتك..؟؟
رح لها...
تناديك...
غنج رفعت عيونها بصدمه لجهت عزام.. 
الي في ها الوقت ناظرها.. والتقت عيونهم.. هي تلومه.. وهو يلومها ..واثناتهم مصدومين من بعض..
والعذاب ياخذهم ..مثل البحر متلاطمه امواجه.. ومو باين له ساحل ولا حتى مينا..
كنت احسبنا غير با الزين والشين..
نهوى بعض مادمت عايش وانا حي..
سبحان من تقلب يديه الموازين...؟؟
الي يبدل عتمة الليل بضي..
اسخف موادع في سجل المحبين..
حطوه بسمي...
والسبب فعلتك في...
نبني محبتنا لنا شهور سنين ... 
ونهدم محبتنا بتامر على شي..!
ناظرت غنج بسرعه ليده ..
تبي تدور اسوارتها بيده ..
وتشوف وين العهد..لو ماخذو بعض وماكانو لبعض.,,تعهادو على الحب....ا اختفت ..
الاسواره..
ماشافت شي.. ولا لمحت شي ..حتى اسوارتها ماهي معه.. ماشافت غيرمحبس مزين اصبعه..
فضه.. مافيه شي.. غمضت عيونها بقهر ....تسئل عن العهد باركان قلبه...ومشت بسرعه..
وهي تكلم باجوالهاا لسايق تبعها يقرب السياره...
عزام طنش الجوري الي تناديه..
والتفت لها ..وهي تمشي بهدوء ..ويمكن شاف ارتباك بمشيتها....
تغطت ..وشاف سياره تدخل المجمع ..وتوقف عندها ..وتدخلها غنج وتروح..
ياااااااااااااها...
وتروح...
ببساطه...
رحلت..؟؟
حامل..!
حامل..؟
حامل..!
ياااااااها...
ورحلت..؟
ليه رحلت..
ليه حبنا كله من بدايته..رحيل...من بدايته..وهو عنوانه موادع...ليه
ليه حبنا..ماقدرنا ننساه..لاهي ..ولا انا...ابي انسى ها الحب..الي ذبحنا...
الجوري وهي تقرب منه وبعتب\حبيبي وراك ماترد..؟؟
التفت لها عزام بستغراب\ها.؟؟
الجوري بحراج\لا وينك سارح فيه.. من وقت وانا اناديك.. وراح فيصل لما شافك.. مارديت علي.. احرجتني كثير..
كنت ببارك لك زواج اخوك الف مبروك...
عزام يمسك البكت الي بيده.. ويرفعه لشفايفه.. ويسحب سيجاره.. 
كانت هنا توى كانت قريب ..كانت قريب..ليه وهي بعدت..؟؟ اساس مثل انفاسي
بصدري..قريب..
ياوين ابرمي ها الجسد فيه... وارتاح...؟؟
لاصار حتى البوح مافيه راحه...
ماعاد لي قلب حتى ياخذه غيرك..
افنيت كل المشاعر يامعذبها...
حرك الاسوراه ماشافها بيده ..رفع يده وفك زر الكم ..وطلعها وسكر الكبك.. وحرك اسمها بين اصابعه..
الجوري\مين ها الي كانت عندكم ..؟تو كانت با الملكه بس ماعرفتها ابد وماقدرت اسئل استحيت....؟؟
من دون ما يناظرها عزام ومن دون شعور وهو ينطق اسمها بهدوء وهو في داخل عاصفه مدمر\اسمها..اسمها..غنج..هي بنت عمي..
بنت عمي ماجد..
وبصدره دارت انفاسه الحاره بهاذا البيتين.. 
لو في الزمن ذرة عداله..؟؟
ماكنت مع هاذا وانا اموت بذاك....؟
الجوري فتحت عيونها بصدمه..
غنج اسمها غنج ...؟؟
البنت الحلوه الي تجنن هي.. هي.. هي.. الي اسمها بسوارته.. طالعت الجوري ..عزام السرحان وبعدها طالعت يده شافت
اصابعه تحرك اسم غنج الالماس الي بسواره ..
انقهرت وش سالفت ها البنت مع عزام ..؟؟اكيد في سالفه فيييييييييييه... بس البنت متزوجه وباين من حركتها..
حامل هاذا الي لقطته منهم وهو يسولفون .....؟؟
بس ليه عزام الثقيل الكبير في عيونهم لابس اسواره بسمها اكيد مافي الاهي..؟؟
عزام وهو يجلس على الاحواض ..\ادخلي لاتبردين..؟؟
ناظرته الجوري يقهر ودخلت..
وده في ها اللحظه..يصير اي شي..
غير انه انسان..يحس ...ويشعر..
يبي يكون جماد...او اي ..شي..
ان شاء الله طير في السماء..ماله عقل..
وكل همه يطير...
تذكر انه لازم يسافر لفرنسا..يشوف بدر..
وهل فيه امكانيه يجيبه هنا..او ..لا..وبعد كم شهر..راح اتزوج..وانسى ..لازم اطوي ها الصفحه المشقوقه..
...
مهاوي&سعود
.
.
. 
في داخل الفله
سعود يلبس مهاوي الدبله واثناتهم ماهم مصدقين...
حلم..او..حقيقه..
مهاوي تحقق حلم الطفوله..الحب البرئ الطاهر..الي ناظلت بس عشان يعرف انها تحبه..الحين هو ملكها وحدها...يالله حقيقه او خيال.
سعود عيونه تاكل مهاوي اكل من اصابع رجولها لما شعر راسها..جنان..البنت ..برائه..تجنن..كيف..من البدايه..ماذبت في هواها..وعشقت حلاها..
العفيفه..الطاهره..مها...بنت عمي...
ام فيصل تبكي وهو تبارك لهم بصوت عالي\الف مبروك الف مبروك ..عقبال الفرحه الكبيره بذن الله
سعود مبسوط\الله يبارك فيك
مهاوي كانت خجلانه مره اوم عزام تبوسها وتعطيها هديتها...
جلس سعود ومهاوي على الكوشه السنبل الناعم الي تعكس ذوق مهاوي..
مهاوي كانت في ها الوقت يمر طيف بسمة ابوها..حارت الدموع با العيون البريئه..
تتمنى انه يشاركها حلمه الي تحقق بزواجها من الي تحبه...
وتهواه ماحد لاحظ ها الغصه الي جتها..حتى سعود كان مبسوط وهو يكلم امه.. وايدينه حاظنه يد مهاوي بتملك..
امها وهي تطالعها مهاوي.. راحت وجلست بعيد.. باحزن فيه فرحه ناقصه.. ومخنوقه..
حنان كمان جتهم شوي.. وباركت وراحت لامها في الفله..بعد ماعتذرت
وقدمت هديتها..
الفرحه ناقصه ...ومخنوقه...
غنج كمان..تغيرت كثير كثير..ماهي الغنج الي كانت..
ماتوقعت انها بتفرح وبتحس بخنقه حتى با الفرحه..
سعود التفت بفرح لها\مها اخيرن انا وانتي لبعض..
مها طالعت سعود ودها تقتله..^^ اساس ماناظل للهاذا الحب الاانا.. ابتسمت بخفه له وسكتت بخجل..
.... 

...
*العيون الزمرد*
.
. 
.
غنج بسياره ..
تصدقون..حتى الدموع..ماتبي تغزي عيونها رافضه...حتى الدموع رافضه..ماتبي تنزل..
غنج تردد جواتها..صفحه جديده بيضا.. بيضا ..بيضا.. مافيها عزام مافيها عزاااااااام.. فيها منصور ..وطفلي ...ماااااافيها عزام
انا ماائومن با الحب.. 
انا ماصدق بشي اسمه حب..؟؟
صفحه بيضا صفحه بيضضضضضضضضضا...
جوالها الجديد الي توى منصور مشتريه لها بلاك بيري..
ماتقبلت شكله ابد..حست انه للرجال..اكثر عملي لهم اكثر ..هي تبي جهاز ناعم مثلها..
مو ها الذوق الخشن الي جابه لها منصور..بلاك بيري ..هاذاياشيخ كئنه لوح الشدو الي عندها= ضمني كاره الجهاز هاذا موت*_^
ناظرت الرقم مره ثانيه..الرقم خارجي...
استغربة..ترد او لا..ترد او لا..
فهيد الي جالس قدام من جنب السايق\جهازك طال عمرك ..
غنج ردة بعده\الو...
تركي ببحه\ غنج انا تركي..كيفك...؟؟
صوته الدافي ..كان غايب..كان مهاجر..من قلبها..
من عالمها..ها الشهور الي راحت..
وينك يااااااااه....
صوتك الحنون فقدته..في عز احتياجي..
وعز ضعفي..ماخبروك..اني قويت..ماخبروك اني وقفت..ماخبروك اني رجعت..
غنج ماهي ناقصه لوم جديد تبي تفتح مع ها العالم صفحه جديده\بخير..!
هدوء..مايسمع تركي الا صوت سياره غنج ..بشارع واضح..وهي ماتسمع الاصوت.. تي في.. او صوت مسجل صوته واطي مره..ومافي غير..ها الا الانفاس
ليه ياتركي كل ماضحيت لحد ماصار قد التضحيه..؟؟
ليه ياخوي تجرحني وانا توني اعرف انك اخوي..؟؟
ليه ياتركي حتى العتب خجلان يقول لك اانا عاتب عليك..؟؟
ياتركي الهجر وينه واروح اقتله واقول مابيك بينا....؟؟
ياخوي ليه..؟؟يعني من كثرهم الخلان..والا من قلها الطعون....؟؟
اما انفاس تركي المقهوره حملت....
يعني اطلع لها الدنيا وانا مايعترف فيني ..لااب خذاني بحضنه.. ولااعمام ضموني..
ولما عرفت ان القدر قال تعال.. شف لك.. اخت محتاجه...
تجي الدنيا تبعدني عنها من جديد...
تطلعين من شوري وكني غريب..او ذكرى اخو كان عايش..او عابر سبيل..وراح بحاله..ماله امر وماله نهي..
لحظات طويله العتب كان فيها با القلوب الي نقلتها الانفاس..المخنوقه..
تركي ببحه\كيف زواجك..؟؟ان شاء الله مبسوطه..؟
غنج ودها تصيح ودها تبكي ياناس دموعي شفيها تحجرت ماترضى وتخوني\بخير..
تركي يدعس على غروره وكبرايئه في ها المكالمه الي تهدم صروح شموخه\اذا محتاجه شي كلميني على ها الرقم..؟؟
كان تركي بيسكر الخط لما استوقفته كلمات غنج المتوسله..
غنج بترجي مايقفل\لحظه..تركي.. بقولك شي ..؟؟
تركي بضعف\اسمعك..؟؟
غنج بتقطع با الحروف\تركي بتكون خال..؟\انا حامل..
تركي ااختنق صوته ماعاد قدر يطلع ولا يقول شي..اختنق وبكلمات بسيطه با الروح لما طلعت\مبروك..اسمع صوتك على خير..مع السلامه..
سكر تركي بوجه غنج وسمعت صوت الخط وهو يعلن رحيل صوته من اذونها..
تركي..ليه كذا..ليه نعشق البعد..
حتى لو انك زعلان..مكالمتك هاذي.. هدت صروح العتب..والغرور..وعرفت انك..مشتاق..ومافيك تصبر اكثر...اه ياحبيبي..
انت مشتاق مثل ماانا اشتاق لك..
انا عارفه..اني اخطيت..بس وش حيلتي قولي..وش حيلتي..؟؟؟
وش حيلت الضعيف..غير الدعاء..وش حيلتي ياخوي...ياقلها حيلتي..
فهيد يفتح باب السياره\تفضلي مدام وصلنا..؟؟
انتبهت غنج ورفعت راسها للاوتيل الواقف بشموخ قدام عيونها.. ورجعت مره ثانيه لمنصور..؟؟
لاكن بصفحه بيضا..تحاول..مافيها غير منصور وطفلها..
وابتسمت بحزن..للامل الجديد..
ولصفحه بيضا بطفلها ومنصور ونقطه على السطر.
...
#الجوري#
.
.
.
الجوري تلبس الطرحه بسرعه ..وخواتها بجنبها وتودعهم ام عزام بحب..
الجوري\خالتي يالله مع السلامه
ام عزام بحب\مع السلامه يابنيتي وعقبالك انتي وعزام..
الجوري بخجل باستها وطلعت مع خواتها وركبو السياره..
لما ركبو السياره وسكر الباب السايق
الغيد وهي تنزل الغطى\مره حلوه الملكه وجو عائلي حميم..
الجوري الي وجها صاير احمر\انا بموت من خطيبي.. مادري شسالفته ..؟؟تدرين البنت الي بملكه الشقراء الاجنبيه الي يرحبون فيها وهي
رافعه خشمها بسما.. وماتعطي احد وجه..؟؟من هي,,؟
الغيد\ايه ياحلوها كئنها طفله مشاء الله عليها ..عرفت من ام عزام لما رحتي تغسلين ايدينك انها بنت عمهم..
الجوري بقهر\واسمها غنج..
الغيد بستغراب\اسم غريب والله..
الجوري انقهرت من غباء اختها\هاذي يا الدلخه الثلاث حروف.. الي على اسوارة حبيبي عزام..؟؟يعني فيه سالفه كانت..؟؟مستحيل انها
صدفه..مستحيل انها حروف مجمعه كذا...؟؟
الغيد بعقلانيه\طيب واذا ياماما عزام في الثلاثينات.. وشاب في هاذا العمر اكيد مر بعلاقات كثيره ..يعني حبيتي لا تدققين كثير با الماضي..
انتي الحين المستقبل..
وهو الي اختارك.. وبعدين تفتحين ملفات قديمه هي اساس تقفلت.. البنت على حسب علمي متزوجه ..
لا وسمعت الجميع يبارك لها بحملها يعني
حامل... يعني مافي شي براسك موجود اساس الحين.. فهمتي ياختي العوده..؟؟
الجوري ابتسمت من كلمات الغيد الي ريحتها\ياغيد لاتلوميني والله اانا اموت عليه واحسه بارد جدا من صوبي..ياغيد انا اعشقه فاهمه كيف اعشقه
والله احس لو يتركني اموت..
الغيد تضحك\هدي يابنت هاذا وهو ماتزوجك..شوي شوي..مو كذا
الجوري ابتسمت..
الغيد بضحكه\بس بيني وبينك الغنج هاذي تاااااخذ العقل..
الجوري طقت الغيد بخفه\سخييييفه اغااااااار ترى..
....
$ عزام$
.
.
.
في بلكونة عزام..
مطفى انوار الجناح كله الي عنده ..ومافي لا اناره ولاشي.. ظلام جناحه كله.. وهو جالس بكرسيه الي غاب عنه كثير.. كره ها البلكونه ..كره قعدته فيها
تذكره بشياء موجعه ومؤلمه يبي ينساها ويعيش..ياكيف يعيش..؟؟
هاذي بلكونتها قدامي..وهاذي عيونها توى ماغابت عن عيوني..وحامل..وحامل..
يعني نستني جد..ماكذبت لما قالت بنساك..ماخانه التعبير وقالت ما
راح انساك..جد نستني..
قام من الكرسي ووقف عند دربزن البلكونه حقته والي مقابله تمام بلكونة غنج الي..اكتساها الغبار...
بصوته الهادئ العذب المرهف..الحساس..شدى بلحان حزينه...عكست الاناره الخفيفه الي تعكسها انوار المشتل الورد الي تحته با االضبط
شكلك تبي تبدا معاي الخيانه
لا يا حبيبي هونك شوي هونك
انا اللي بنهي الحين قصة هوانا
وانا اللي ببدي بالخيانه واخونك
شالسافه قلبك تغير حنانه
وانا اللي اول كنت مالي عيونك
عشان قلبي حب قلبك وصانه
ولا انت ما يعجبك منهو يصونك
بعيش انا وقلبي ومنته معانا
خل تنفعك بعدين كثرة ظنونك
انت الذي حديتني وللأمانه
حياتي صارت حيل حلوه بدونك..
سكت بعدها وعض على شفايفه.بلع ريقه الي يحس فيه با بطعم مر..سمع صوت تحت ..طل من البلكونه على المشتل..شاف سعود ومهاوي با المشتل
كئنهم معصبين او شي من كذا..وش مطلعهم بها البرد ...
مهاوي بعصبيه\كل تبن لاتقول عنه كذا..؟
سعود بحده\انا اكل تبن يامها ومن الي يقول مرتي تقوله لي..؟؟وعشان..؟؟عشان مسيحي معفن..؟؟مات..؟؟قلعته عساه لجهنم الحمرا....؟؟
مها بصراخ\لا حراااااام عليك مايكل حب الطفوله..من يوم كنت صغيره وانا احب مايكل جاكسون...اه ياقلبي ..اليوم تخيل يوم تشيع جثمان..في يوم
ملكتي..يالله ؟؟
سعود مقهور من اسلوب مهاوي قدامه وهي لابسه اسواره عليها صور لمايكل جاكسون صغيره\اقول افسخي عنك صورة ها المسخ لا امسك الحين باحوض 
الورده اليي وراك على راسك..
مها\ها..بطقني..وعشان من..عشان ميكولي..انقلع من مشتلي ...انقلع
سعود وده يكفخها خربت عليه ليلة الرومنسيه ليله ملكتهم با المسيحي هاذا الي مزعجتني فيه من يوم مات.. وبعصبيه\والله انها ااحسن سنه مرت علي يوم طس 
مايكل من ها الحياه.. 
مهاوي ناظرته بحقد كبير وشرار يتطاير من عيونها وبحقد وكلماتها متقطعه\انت بدوي...بدوي..بدوي..
سعود طالع عيونها الحاقده ووجها الاحمر خاف تذبحه برضه ابتسم بخفه\يالبى البدو من ها الشفاها...ياشيخه والله لوني امريكي على ياباني ااي شي
اصير بعد ها الشفايف الي نطقت..بدوي..الي تبين..؟؟
مهاوي سكتت وتحولت عصبيتها لخجل كبير..
سعود حمد ربه انه قدر يسحب عصبيتها ويحولها الحين لدور الدفاع لنه يعرف انها تستحي كثير من الكلمات الي يقولها ...
وتحول الموقف..
تحت انظار عزام الي يطالعم ابتسم على حبهم المشاكس الغريب..
ورجع جلس على الكرسي وغمض عيونه بهدوء..
...
________________________________________
,,, غنج &منصور,,,
.
.
.
با الاوتيل
دخلت غنج الجناح نزلت على طول طرحتها وفكت عباتها ..
-كان نمتي عندهم احسن..؟؟
التفتت غنج وهي انرعبت ان في الجناح احد توقعت مافي احد بسبب الانوار الي كانت مطفاه
شافت الابوجوره القريبه تنكبس وشافت منصور جالس على الكنبه الي عند الابجواره ..ويكبسها تطفى.. وتشتغل..و تطفى ..وتشغل..واخر شي ترك
الابجور شغاله...
غنج تطالعه بصمت مطبق ..انتبهت للطاوله الصغيره الي جنبه... كيسين غزل بنات ..وابره مستخدمه مرميه بهمال ..
غنج ابتسمت بحزن مستحيل يترك ها القذاره مهما صار..... 
منصور بحده يتخللها صوته الي كان مبحوح\يعني ماصارت ساعه ..؟؟من كم ساعه وانا منطق هنا مثل الكلب لحالي..!
غنج فكت جزمتها الطبيه وحطتها على جنب ..
وتفكيرها انحصر في ها الوقت في الشهرين الي طافو.. ماوجودي وعدمه واحد يامنصور.. بس انت
تمسك عليك مسكات...
اهملت كلامه..
منصور بنفعال وهو يوقف \مانتي ماتنعطين وجه اساس.. انا كيف خليتك تروحين..؟؟ مافي احد لك هناك.. وش يهمونك الي هنااك..
ماهمك الا هو
وانتي رحتي له مخصوص..قوللي ..قوللي..قابلتيه..اكيد انك قابلتي..هاالزفت..ماتتكلمين والا صمخى..؟؟
غنج تناظره وتحاول تكون مالكه اعصابها \من,,؟؟
منصور بقلة صبر\عزام الزفت,,يعني تستهبلين..
غنج ببلعت ريق\واذا يعني,,.؟؟؟وقابلته..؟؟شصار..؟؟
منصور مات قهر ..وتوجه لها بعصبيه.. ودفها على باب الحمام الي كان مسكر ويده كانت على ذراعها\وتقولينها ياحيوانه ..؟؟
المره الاولى عدتيها بمزااجي..
والحين راح اخليك تكرهين اليوم الي طلعتي فيه لدنيا..مو منصور الي يكون اطرش بزفه مو منصور,,.؟؟
غنج المتها شدة منصور له وضغطه لها على الباب الي كان مقبضه يعور جنبها بقوى تماسكت \منصور هدني.. 
عزام ماصار يعني لي شي خلاص.. 
انت وطفلي دنيتي الحين... منصور انت تعورنا ....تعورني انا وطفلك ...هدني..
وغمضت عيونها بئلم.. وانشد مع عيونها وجها الي طلع ماهو مرتاح ومتئلم..
منصور انتبه في ثورة غضبه وحدته لحركته البايخه.. 
كيف يشدها كذا وهي حامل...ويمكن تتئذى من اي شي..ياني غبي...اساس ليه عصبت عليها
كذا...؟؟
تركها منصور وعطاها ظهره.. وراح لجهت الاريكه ..ورمى نفسه عليها.. وحط يده على عيونه وسوى نفسه بينام..
غنج مسكت جنبها بئلم ...ناظرته بيئس..لفت عنه ودخلت الحمام....
فتحت موية الحنفيه غسلت وجها الحار...رفعت وجها لمرايه ...
شافت وجه..ماهو وجها..جديده عليها ها الملامح..ملامح كبرت...كبرت..كبرت..
انرسمت عليها خطوط الجديه...وانها صارت كبيره الحين..وتبي تحمي عائلتها الصغيره...
ماتبي تخسر شي في ها المعادله..من امس دخلتها,,وهي
تبي تربح..مافي مجال للخساره,,
ائلمها بطنه كثير..من لما قامت الصباح وهو يئلمها بقوى....ماتقدر اكثر من كذا..وحركت منصور زادتهاا الم .عورها بشدته عليها..
-با الجناح
منصور انا سخيف..يعني..شها الحركه الي سويتها..كني بزر...طيب انا سمحت لها بتروح..ومتئكد انها احتمال كبير تقابل الزفت..
وفهيد كان يراقبها..بس ماشاف انهم تقابلو ابد..يعني معقوله كلامها صحيح..انها تبي تفتح صفحه بيضا..جديده..مادري..مادري..بس
انا مابي..مابي..لاصفحه بيضا..ولاحياه ثانيه..معجبني وضعي كذا..راح اسفرها مع رانيا..انا ماراح اروح..مابي اروح...مابي اطلع منه هنا
مايعجبني شي اسمه تغير.....تتعالج وترد..وخلاص..اذا هي تبي طفل..بكيفها..انا مابيه..خلها ترببيه..ماراح ااغير شي في حياتي..لي
هدف وراح احققه,..راح ادمر جراح الشامخ..راح اخليه يشحذ بكل شارع..مايلقى احد حتى يساعده..راح يشوف مايكره..
لفته باب الحمام لما انفتح.. طالع شكلها ووهي طالعه من الحمام ..
حاول يبعد عيونه عن الاعتذار لها لاكن ماقوى..غلطان يامنصور من راسك لساسك ..
غلطان..
طالعها وهي ماسكه جنبها ..وشوي تمسك بطنها.. كئنها تضغط عليه...
قام له بسرعه...وقف قريب,,وبحه\غنج اسف عورتك,,
غنج ماطالعته طنشته..الالم الي فيها ..ماهي متحمله منصور واعتذاره..اساس ما شالت عليه.. تعودت خلاص,,
منصور قرب منها ومسك جنبها والي كانت ايدها عليه وحط يده البارده على يدها \عورتك..
غنج بتعب\منصور..انا ..معي دم..
منصور طالعها بعدم فهم \يعني كيف....؟
غنج ببحه\يعني معي نزيف..يعني تعبانه..من الصباح كان خفيف..لاكن الحين انا تعبانه..
منصور خاف وطار قلبه في ها اللحظه مسكها بخفيف ومشى فيها للكنبه جلسها عليها وماقال ولاكلمه 
غنج جلست وحطت راسها على الكنبه مددت رجولها بتعب,,انتبهت له وهو يتكلم بجواله..
منصور بحده\جيب لي دكتور او دكتوره لنساء من تحت الارض ربع ساعه بضبط عندي دق على رانيا اكيد انها تعرف ورح جبها
بنفسك ولاتتئخر كثير ,,اذا تئخرت ماراح انتظرك راح اطلع للمستشفى..ولماتجيني راح تعرف كيف التئخير يالله بسرعه,,,
سكتت غنج ماردت عليه,,
مانتبهت الا على منصور يكلمها بعكس نبرته الي كانت\غنج شتحسين فيه الحين..؟؟
غنج فتحت عيونها وبتعب\عادي مافي الم كثير ..لاتخاف...طفلي قوي...
منصور طلع برى الجناح بسرعه سوى حوسه با لاوتيل تسمع غنج صوته الحاد على مرافقينه...ماتوقعته..كذا...يخاف..يصير شي بطفله او فيني...
توقعت الجمود منه مثل ماعودني...
شخصيته مركبه وغريبه...مامر علي مثله..شخصيه ماتنبئ بلي راح يسويه..يناقض نفسه...بتصرفات كثيره..حنون..وقاسي..ماله قرار او قاع..
منصور فتح الباب بخشونه\غنج انتي الحين طيبه في معك شي,,...؟؟؟
غنج مافتحت عيونها اشارات بس بصباعها انها بخير
طل منصور من جديد على المرافقين\ياحوش جهزو السياره بسرعه بنزل فيها للمستشفى...
غنج ببحه\منصور ماراح اقدر اطلع خلاص بمكاني انتظر الي بتجيبها لاتخاف مافي شي يخوف..انا بخير...
منصور التفت لها وصد عنها وطلع...
دقايق ودخل عليها\غنج يالله انا ماقدر اخليك ..هاذاالتبن مو قريب من الاوتيل
غنج ووجها معرق\لا ماقدر راح استنى...
منصور قرب منها وجلس على ركبه\يالله خلينا نروح..
غنج صارت تبكي في هاالوقت
منصور ماتحمل وشالها لما شالها انتبه للكنبه الي امتلت دم...
انصدم منصور من قوة تحمل غنج..وتكورها على نفسها...ماتبي تخبره حتى بتعبها
خذى بسرعه عباتها ورماها عليها ومشى فيها بسرعه لتحت,,,.
دقايق وكانو المرافقين يفتحون لمنصور الباب الخلفي لسيارته..
دخل غنج با المقعد الخلفي وتوجه هو للمكان السايق
منصور بصراخ\بعد انا الي بسوق ...وانتم الحقوني با ااسياره الثانيه
بعد عبد اللطيف من منصور الي كان قمه في العصبيه..
ركب منصور السياره وتوجه بسرعه لجهت مستشفى قريب من الاوتيل..
..
بمكان مظلم ومهجور...بعيد عن النور..
اصوات غرغره..
ودماء غريبه..
ديك اسود..
واصوات تعويذات غريبه..
طلاسم...تجدد..وادعيه..وايات معكوسه وغريبه..واسم حنان..بينها يذكر..
....
با المشفى
وغنج داخل غرفة الدكتوره,,,
الدكتوره بعد ماطلعت من الكشف على غنج\لا اتطمن المدام بخير..
منصور بقلق\لاكن هي معها دم..
الدكتوره\هي شوية مرهقه وهاذا ناتج عن ضغط..لامشاكل بحملها ولاشي والحمدلله..انا عطيتها شوية ادويه..وابرة مغذي..وبذن الله تطلع معك
منصور بقلق\يعني هي الحين بخير
الدكتور باابتسامه وهي تفتح الستاره على غنج الي كانت مغمضه عيونها ولما انفتحت الستاره فتحت عيونها الزمرديه
ولتقت بعيون منصور الي كان قاعد بتعب قريب من مكتب الدكتوره...ولما شاف عيونها ..وقف بسرعه..
الدكتوره\احلا بيبي بذن الله ينتظركم...
منصور يتضايق من فكرة حمل غنج..بس ابتسم بتعب
وقف قريب من سريرها ..
غنج وهي تحاول تجلس..وتسكر الازره تبع بلوزتها...
منصور مد يده يساعدها تجلس
طلعت الدكتوره من الغرفه
جلست بتعب ..
منصور رفع دقنها لجهته,,,مارفعت عيونها له,,,
تحاول تلتهي بئي شي..بجرح الي تحت شفايفه..بسمه المرسوم بحروف اسبانيه على كبكه الفضه...
ساعته..اي شي..بس تتقبل..قربه..لو بشوية راحه..وتتئقلم...
رفع يدها لفمه وباسها..
اسف..
اسف..
اسف..
اسف..
ياغنج..آسف..
رفعت غنج عيونها لعيونه ..
منصور بهدوء\صدقيني من اليوم..راح اخليك بدنيتي اميره..
ابتسمت غنج بهدوء وبلعت غصة حزن مارضت تروح..
..
..
.....
با فلة ابو بدر
حنان بصراخ تصارخ وتبكي تهذي بشكال غريبه قدامها..تتكور..او تصبح افاعي..كلها تطمع في ان تقتص,,من دماء نظيفه..
حنان\لاااااااا بعدوهم بعدهم عني مااااااابي ماااااااابي..
نادر الي دخله فيصل بعد تصويت الخادمت له..
دله فيصل لجناح حنان..
صار يركض نادر لفوق للجناح حنان من دون ان يسمع الوصف الدقيق له..
يتبع الصوت..ويفتح الغرف
اخر شي فتح جناحها بخوف..
شافها طايحه..ومتقلبه مابين استفراغ ..ومابين دماء تنزل..
نادر بصراخ\حناااااااان شفيك حنااان
حنان بصراخ\بعدو عني بعدو بععععععععععدو..لاحررررررام عليكم.....اه ..ابر كثيره....لااااااااااااااا
نادر يمسح استفراغ حنان من شفايفها \حنان شفيك شصاير..؟؟
حنان حاولت تستمع قوتها لاكن بلمت وماعاد قدرت تحكي في النهايه..
شالها نادر وركض فيها مع الدرج وتوجه فيها لسيارته..ولاقرب مستشفى..

__________________________________
اجزاء مضت..
.
.
.
تئقلمنا مع حياتهم المفعمه با الكثير من الالام.. و..الاحزان.. و..الاهات..
انتظرتو البارتات بشوق..وانتظرت ردودكم معها بشوق كبير..
ها..انا ..اختم.. روايتي المتعبه بنسبه لي..نعم متعبه..وجدا..جدا...ارهقتني....بكتابتها..وتنزيلها.. ومحاولاتي المستميته من اجل
ان اكون ملتزمه الى ابعد الحدود مع متابعاتها ومع اجزاءها..لاكن في النهايه..وجدت كل العذر مع بعض الكاتبات..
في غيابهم القصري..عن تنزيل اجزاء روايتهم..فئنا الكمال لله..
...
..
..
توقعات كثيره..عقدتم عليها بمخيلتكم النهايه..؟؟ترى هل هي صحيحه..!!ام مخالفه..؟
حكايات كثيره..تنتهي بئلم او بشوق..او بحب..بفراق..بموت..باكتمال..!
ترى مااهي نهاية رواية ضمني بين الاهداب...؟
هل العاشقان سوف يجتمعان..؟
هل يستمر مسلسل فراقهم الدائم..؟؟
ماهي نهاية افراد الطبقه المخمليه التي دخلنا باعماق مفردات حياتهم...؟؟
...
قبل ان ابدء..وهاذا الكلام مهم بنسبه لي..النهايه بكل تئكيد..لايتفق معها الاخرون..لاكن بمنظور الكاتبه..تكون هي الانسب..
بما ان هي التي صاغت الاحداث وعايشت الشخصيات. ..ودخلت باعماق مشاعرهم.. وردات افعالهم..
راح اترك لكم قطعات الالماس تفصل بين الاحداث تعطيكم خلاصة الرواية..
اهلن بكم با البارت الاخير من روايتي..غرورك صادف عزة النفس فيني...
*
*
*
الجزء الاول..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
*
مدخل..
وعدني مايطيح إلااا .. بعدما انهد أنا واطيح
واناا اعطيته وعد ما آطيح الين اشوفه يعاني.

حسافه صرت انا واياه نتسابق علىَ التجريح
هَدف كِلّ واحد ٍ مناا يفووز ، ويجرح الثاني. ؟ 

......................غنج&منصور...............
غنج تلمس بطنها المنتفخ لها اسبوع من دخلت التاسع..
ياربي صاير يئلم..
وصايره ثقيله...
ابتسمت لشكل منصور وهو يلاعب اسيل ...شكله يحب الاطفال كثير..
طيب كثير..وغير الكاركتر الي كان راسمه لنفسه قبل كم شهر..
غنج طالعته بستغراب والله حنون حيل ..يذكرها بلحظات مع ها.. لا.. لا.. لا.. لازم تلغي ها الجزء من مخها.. خلاص ...خلاص..
تحرك طفلها بحركه قويه ...المت غنج وخلتها تشهق بخفيف...
التفت لها منصور بسرعه وبخوف\غنج شفيك..؟؟فيك شي ..؟؟تحسين بشي...؟؟
غنج بتعب\لا بس بيبي ماخذ راحته ها اليومين با الترفيس..
ناظرها منصور برحمه...
كيف متمسكه في ها الطفل..؟؟ وهي ماراح اساس تشوفه ..طاحت لعبة اسيل من يده.. وصارت تبكي تبيها..
التفت لها منصور بعصبيه فيها شوية ضحكه\اقول عصير راني.. اخذي بنتك هاذي... تراها ازعجتني هي وشعرها المفلفل هاذا..
رانيا تضحك\ايه ..ايه... بعد من الحين ماتبي اسولي... من قدك ياعم..؟؟ بجيك واحد ابيضاني.. اشقراني ..اطخم.. يهبل طالع لمه!!
منصور مفجوع\ول ..ول.. اذكري الله... نعنبو ابليسك.. هاذي الي ناوية على شر..؟؟
وقفت غنج بتعب .. وهي تضحك.. تبي تطلع لغرفتها.. طلعت من الجلسه.. ولما كانت عند اول درجه ..ارتفعت وخافت بشهقه..
منصور وهي بين ايديه\بسم لله عليك خوفتك..
غنج تضحك\منصور انا الحين ثقيله راح اتعبك بشيلتي..
منصور وهو يصعد الدرج وهي بين ايديه بفستان الحمل التفاحي بدون اكمام وقصير طالعه كيوت \يالله انتي عصفوره ..كيف تعبيني وشكل
الي بتجيبينه نتفه مثلك...
غنج حطت يدها على شفايفها تضحك..
فتح منصور باب الغرفه برجله ..وهو يدفه بظهره.. وانفتح الباب.. نزلها على السرير.. وصلح لها خداديه من ورى علشان ترتاح عليها..
صعد منصور السرير وهو يضحك..
غنج تنزل حلقها الورد من اذونها\شيضحكك ..؟؟
منصور يطالعها بخبث \مممممم طالعه جنان بحملك هاذا.. تشهين الواحد يقطع خدودك..
غنج حطت يدها على خدودها بخوف\مجرم ..تقطع خدودي بعد؟؟
منصور اطلق ضحكه وهو يطالع عيونها الي بين الضحكه والخوف...
حط راسه على رجولها الي كانت مددتها.. وقرب من بطنها المنتفخ.. وغمض عيونه ..
مر6شهور..مشاكلهم قلت كثير..
هي تحاول تبني معي حياة جديده..
تبي تنسى ماضيها وانسى ماضي..ونعيش..؟؟
بس..انا احس عزام..يوقف بشموخه بنص..؟؟
بنص حياتنا..اشوف حركاتها.. وسكانتها.. وسرحانها..احس بنفاسه تخنقني ..اذا دخلت عليها
فجئه وهي سرحانها..
ليه..؟؟
لا لا لا..هاذي تهيئات..هي نسته خلاص..وبدت معي من يوم حملت حياه جديده..
بس انا لازم انظم حياتي..
انظمها...ههههه...من بعد ماشاب ودوه الكتاب..!
غنج في هالوقت تئمل شكله وهو مغمض عيونه...يالله منصور يعاني بين واقعين.. كل واحد يشده..
كان ضابط بمركز مرموق ..ومستقبل مشرق.. بين اهله وعايلته..
كان له طموح..
وله اماله..
والحين دخل نفسه بمستنقع ماعاد قدر يطلع منه ..
كيف مافهمته من البدايه..؟؟ 
وماحاولت اساعده.. بس الحين مافي يدي شي كلها
كم يوم.. وادخل في عالم ثاني.. 
مادري كيف ملامحه.. بس الاهم طفلي يشوف النور..
منصور بهدوء يقطع عليها تفكيرها فتح عيونه وطالع في عيونها الزمرد\غنوجه,,اذا جت بنت راح اسميها هواجر على اسم امي..
غنج بضحكه وهي تمسح على شعره\اوكي ..واذا جاء ولد راح اسميه ماجد على بابا الله يرحمه.. وراح ادلعه جودي.. يااااي يدنن
ابتسم منصور لها ولحركاتها..
سمع دق جواله الي كان بمخباته ..
شاف الرقم ورد عليه..
هلا فهيد..
فهيد\انا تحت طال عمرك..
منصور بتوتر\خلاص انا راح انزل لك الحين..
سكر منصور والتفت لشماغه القريب ..سحبه وهو يوقف..
راح لجهت المرايه.. وصلح الشماغ عليه ..ومد يده بياخذ عطره المركز.. لاكن لما كانت يده قريب
من عطره ..قبض اصابعه.. ومدها لعطرها الياسمين.. وبخ عليه اربع بخات ..وبعدها بخ على يده.. وحطها على خدوده,,
غنج تطالعه وهو يقرب منها..
نزل نفسه لمستواها وطبع على خدها بوسه ..استغرقت لحظات او ثواني.. وسحب نفسه منها..
غنج كانت اسرع لما مسكت يده البارده\وين منصور ..؟
منصور مايبي يضايقها وهي حامل \شوي وراجع..
غنج تسحب يده وتحطها بيدها الثانيه القريب من بطنها\لاماتروح انا الليله تعبانه مادري كيف ..
منصور بخوف\تحسين بولاده.,؟
غنج بخوف\لا ..لا.. بس احس صدري ضايق مره ..وين بتروح..؟
منصور وقف بضيقه ..يبي يروح.. ماتعود انه يجلس كذا طويل.. له فوق الاربع ايام ماسهر.. وهاذا بعرف منصور ياكبرها بس..
منصور سحب الجوال من جيبه ودق على فهيد..
-فهيد انتظرني تحت حتى لو اتئخر فاهم..؟
سكر منصور منه.. ونزل شماغه على الكنبه.. وصعد السرير جنب غنج..
منصور فتح قلابه \طيب تعالي نامي بحضني الحين.. وبعدها يصير خير..
غنج ولول مره تقرب من منصور..
وتحط راسها على يده قريب من صدره.. وتغمض عيونها بتعب.. ماتدري ليه تحس بخنقه.. تحس بضيقه.. تحس
بشي يكتم على نفسها يمكن علشان الولاده قربت...؟
يمكن علشان مشتاقه لخوها تركي كثير..؟
يمكن علشان ايش..؟؟
ماتدري وماتعرف ..؟
يمكن علشان رتبة حياتها مع منصور والغت كثير من الاولويات وكثير من الاشياء علشان منصور وعلشان الي ببطنها..
غنج ببحه ويغلبها النوم وتقاومه\منصور انت وين بتروح,,..؟؟
منصور بهدوء وهو يضمها خفيف لصدره\بروح لبوي الليله.. لازم اصفي حسابات قديمه بينا..
غنج و يغلبها النوم وماخلاها تكمل جملتها\منصور بليز ماتروح.. انا محتاجه لك ..انا معك احس با الامان..
منصور وهو يمسح على جبينها الي يشوف عليه قطرات عرق خفيف وماسمع اخر الجمله\نامي وارتاحي .. ماعليك من ها العالم ,,
انتي خليك الطفله الي خذتها...
بعد ماتئكد منصور من نومة غنج سحب نفسه بشويش وقام..
وهو عند باب الغرفه بيطلع ويسكره بهدوء..ناظرها بطرف عينه..ابتسم..وسكر الباب بهدوء..
...
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*

.
.
.

,,,,بحضر زفافك ولو بطيافي ماخليك,,,,,
,,,,,,,,,,,,,,,,,

في افخم قاعات الرياض..
كان عرس اميري بجداره.. 
غلفته جميع انواع الفخامه...
حضره جميع وجهاء المجتمع..
وطبقاته المخمليه...
زواج الصقر وزواج سعود..
اولاد العالي..
كان الديكور بفخامت الذهبي والعنابي ..الذي درج با المكان.. با قسم الرجال,, با ارضيات الاسود,,,
كان سعود جالس مرتبك جدا..بينما عزام عادي جدا ..اساس يبي السالفه تخلص بسرعه..
يشوف ابو الجوري يسلم على الرجال المهمين ..ويجلسهم بامكان خاصه فيهم.. اما الي من طبقه اقل من ها المخمليه..
انواع التطنيش و يوكل مهمة السلام والترحيب فيهم للي مرافقين معه..
وهاذي نقطه يحسبها عزام ضد عمه..
مايحب حركات الاستخفاف با الناس.. وترتيبهم حسب طبقاتهم.. جدا متناقض.. متواضع ومغرور.. جامع الضد.. في كل الامور..
عزام ابتسم.. كان بيطلع البكت يدخن..اما هي بتصير تحفه في الكميرات الي قاعده تصورنا لو ادخن الحين..
طلال قرب من عزام وبهمس\تبي مويه..؟
عزام اشار برفض.. وهو يئشر انه موجود قدامه كاسات مويه..
عزام التفت لجهت بدر..
الي كان جالس بكرسي بعيد عنهم شوي.. وكان مو مع الجلسه ابد ..ولاا مع الناس ..ياها يابدر لاتدخل عالمك هاذا
والله يانا محتاج لك ..اشر عزام لطلال يروح لبدر
انتبه سعود لفيصل الي يناديه..
عرف انها زفته..
طلع سعود وتوجه للجوات القصر
اما عزام فقام مع عمه لمدخل ثاني علشان ياخذ عروسه..
...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
زفة مهاوي وسعود..
..
دقايق وبدت زفة سعود الي تئخرت كثير...ومايدرون شسبب..
نزلو اثناتهم من الدرج ..
الي كان بجهتين بخطوات مدروسه وعلى وقع الاغنيه..
مها اخيرا ..وهي تشوف سعود يمشي مع الدرج..
وهو ماهو اقل منها ارتباك ولاخوف وخجل ..حلمها بدى يصير حقيقه..
حبها العذري الاول ..الندي.. الحين راح يتحقق.. وبترتبط مع حبيب العمر ..والقلب وكل شي..
سعود وهو يشوف مهاوي بفستانها الابيض.. الامع.. وهي فيه مثل الاميره ..ماهو مصدق انه بطل حركاته من تحت راس ها الاميره..
في ها الوقت مد سعود يده ..والتقت باعذب كفوف ..و...تلامست اليدين... و...تعانقت القلوب....
واتجهو للكوشه...الي كانت على شكل اريكه بلون البنفسج..وعليها عريش ورد تنزل منه سلاسل مذهبه..
..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
في نفس المكان لاكن بجه ثانيه..
..
زفة صقرنا..
..
كان اخوات ..وبنات خالت الجوري ..مزدحمين عند جناح جوري الي با القاعه...
عزام رافض ينزف وهم بيسون لها زفه بسيطه لما تطلع هي ويها..
لحضات وكان ابو الجوري داخل بعزام وهم بدو ينثرون الورد ..وام عزام تبكي ..
دخل عزام الجناح وابو الجوري ييارك له ويوصيه في الجوري..
وينبه مايزعل دانته..كان كلام عزام قليل..ابشر..ومن عيوني...
ابو الجورري وهو يشوف عزام يتقدم للجوري ويرفع من وجها طرحتهاا وباس جبينهاابتسم
عزاام جلس هو الجوري على الكوشه.. وبدى يدخلون عليه المهنئين من اهلها ..اما اهله مادخلت عليه الا امه..وام فيصل...
امه وهي تمسح دموعها وتبارك له..
قام عزام وباس راسها ويدها..
ورجع جلس جنب عروسه الي كانت ترجف..خجل..وخوف..ورتباك
اما هو..
خلونا نقول..
مثل لقبه تمام..
صقر..
والصقر مكانه وين..؟؟
محلق بعيد عنهم بسماء بعيد عن زفتهم الغبيه الي هم حاطينها..
لحظات وبدا الموجودين يخفون..ومابقى غير الجوري وعزام والمصوره..
قام عزام بئوامر من المصوره يصور مع زوجته..
هي حركات بسيطه..
لاحظ عزام بعيونه الثاقبه..المصوره السمراء وهي تحركهم مثل الدمى بئوامرها..
اخر..شي..مل..وانقرف\بس خلاص يكفي..!!
انتبهت المصوره للائمر ..ولمت اغراضها بئسرع من توقع عزام وطلعت..
عزام\الجوري جهزي نفسك نطلع..انا استناك عند باب السياره مقربينها عند باب القاعه..
طلع عزام بسرعه..
ودخلو خواات الجوري يجهزونها تطلع معه..
...
بعد ساعتين..
..
في سيارات العرسان كانت موقفه عند افخم اوتيلات المملكه..
نزل عزام وساعد الجوري تنزل.. وطلعو لجناحهم..
بعدها بلحظات كانت سيارة سعود ومهاوي وكان معهم فيصل الي ساعد اخته تنزل ..
في الجناح الي فتحه الموظف وعطى عزام باقة ورد \الف مبروك..
عزام طنشه وخذى الباقه ودخل الجناح بعد ماساعد الجوري تدخل ..
نزل عزام طرف ذيلها الي كان طويل وتوجه للكنبه وفسخ شماغه وفك قلابه...
الجوري نزلت عباتها بهدوء ...
وحطتها على الشماعه... وتوجهت بخجل لطرف الكنبه وجلست...
كانت تسرق النظرات له بحب وشوق وخجل..
عزام برتباك\انا طالع اذا تبين تغيرين غيري برااحتك..
طلع عزام بهدوء ...ومانتبهت الجوري الا على صوت الباب... 
استغربة وكانت بتخنقها العبره ...هاذا حتى ماطالع شكلي كيف يبين اغيره اووووف
شكله مرتبك بزياده...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
با الجناح المجاور
سعود ومهاوي..
واحلا لحظات حب بين الاثنين...
سعود بفرحه\اموت على الخجلان اموووووووووت انا...
مهاوي صارت مو احمر قولو لون ثاني غيره...
سعود طبع بوسه على خدها وابتسم وهو يبوسها...
مهاوي رجعت شوي بخجل وجلست.....
سعود مرتبك مايدري شيقول\مها وبعدين معك انتي الحين خجلانه مني..؟؟
مهاوي ابتسمت خفيف وسكتت..
سعود بهبل\انا بطير بطييييييير انتي من الليله زوجتي زوجتييييييييي ياحلو الحب يانااااااااس..
مهاوي سمعت ها الكلمات.. وكانت بدوخ من الوناسه... ها الكلمات يقولها سعود حبيبي يالللللللللللللللله..
سعود بدت كلماته الرومنسيه تهل \انتي حبي الاول والاخير... ياعساني اموت اذا حبيت غيرك..ياعساني...
مهاوي بطفاقه\اسم لله عليك الله يخليك لي..
سعود نقز ورمى الشماغ على الكنبه بضحكه\اروح انا مع التسميه شي ثاااااااااني...
مهاوي حطت الباقة على فمها بضحكه خجوله...
جلس جنبها سعود ومسك يدها وصار يبوسها\انا اليوم حبيبك.. وبكرا ..وبعده ..ومابي غيرك ومابي اعيش الا معك...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
... عزام&الجوري,,,
نرجع قريب من جناح عزام..
عزام برى الجناح حقه يدخن.. ويطفي ..ويدخن... ويطفي من خمس دقايق بس..
خلص له ثلاث سجاير كان يشربها بنهب.. وبلتلذذ غريب..
مسك جنبه الايمن يعوره بقوى...
اختفى الالام 
بيظل طول عمره بها الالام..
يااااااااااه ماعشق غنج ذوقني المواجع وانا اتصبر عليها..
غنج..؟؟
حرك شفايفه بقهر\وينها وانا وين..؟؟
غيمه مرَّت في حياتي .. والرَعَد خوَّف غزال ..
وضاقت الدنيا بـ عيني يا بعد كل " الغوالي " ..!
رحت أدَوْرِك في جنوبي لين وصَّلت الشمال ..
والمصيبه .. إنَّ { قلبي } ما هَرَب منّك وجالي !
هذا آنا .. اللي دوَّرتك وعاااندت "المُحال " ..
ما لقيتك ! وينك إنت ؟! ما لقيتك يا منالي !
إيييه [ ضايق ] من غيابك ومات فيني الإحتمال ..
بس تأكَّد هذا حظي .. وهذا في دنياي فالي ..!
ما شكيت إلا لـ حالي يوم عذَّبني الوصال ..
لمَّا دمَّرني غيابك .. جرحي الأسود طرالي ..!
أدري إنِّك ما تبالي .. و " غيبتك "أكبر مثال ..!
وشي طبيعي لو جرحني قلبك اللي .. ما وُفالي !
وتدري إنِّي مآتحرَّك شامخٍ مثل الـ " جبال " ..!
وماخضعت إلا لـ ربٍ وقت هالضيقه صفالي ..
ياللي تسأل عن جديدي و وين ودَّاني الخيال ..
تحسِب إنِّي بالقصايد أكتب إحساسي .. وأبالي ..
ما دريت ..! إنْهَا حرُوفي كلَّهَا ظيييم الليال ..
وكل قصيده في غيابك قلتَهَا , وآنا لـ حالي ..!
ما سمعها غير " قلبي " .. والله يا بنت الحلال ..
وإلا أنا ما جيت أكتب وآنا في دنياي سااالي !
جيت إلى شاطئ خيالي . . . زايرٍ قصر الرمال ..
وإنصدمت إنَّه تهدَّم ! لاحَرَس يحميه ..و والي !
ودِّي أكتب لك قصيده و ودِّي أرسم لك هلال ..!
صفحتين بـ إيد شاعر مُرهف إحساسه خيالي ..!
القصايد يا حبيبي هي ترى مثل : [العيال] ..
ومن رحلت بعيييد عنِّي .. قمت أتفقَّد عيالي ..!
وين ودَّتك الليالي ؟! هذا هو أصعب سؤال !
وما لقى قلبي إجابه . . . وين ودَّتك الليالي !
ترجف أيامي حبيبي وصارت الفرحه " محُال " ..!
بردك اللي ما رَحَمني.. شوووف منّه وش جرالي !
ما بقى أي شي [ غالي ] .. وضعت في كلمة ( تعال ) ..!
وما ذبحني غير إنِّك . . . . . يا بعد دنياي " غااالي " ..!
لا بغى يتركني قلبك .. تكفى وصَّهـ بالعدال !
إبعد شويَّه .. وإرجع .. وإبعد .. وإقطع وصالي ..!
ليه يعني في البدايه جيت . . يسْبقْك الدلال ؟!
وليه [ تتقهوى ] غرامي وتنثر بـ إيدك " دلالي " ..!
قلت لك : إنَّ المحبه , ما تْحشِم قَدر الرجال ..
لـ إستوى بعين { المحبَّه } الثقل ويَّا هبالي ..!
وقلت لك : نظرة عيونك من علامات الجمال ..!
إستغفر الله .. لا نظرت المُر صار المُر " حالي " ..!
وقلت لك : ما أبي أحبك .. وإنثنى راس العقال !!
قلبي عاندني وحبِّك ..وطااح من راسي [ عقالي ] ..!
تَحْسِب إنَّه زال حبك ؟! لا يا عمري " ما يزال " ..!
صعبه يتغيَّر مكانك . . . وإنت لي أوَّل وتالي ..!
الغنى .. ماهُو حصيلٍ من . . . دنانير ومال ..!
الغنى .. معناه شوفك يا حبيبي وراس مالي ..!
كيف أعزِّل عن ديارك وما قوى قلبي الرحال ؟!
ما صمل قلبي فراقك .. وكانت ديارك " رحالي " ..!
كيف أجاوب من سألني وآنا في حالة .. ضلال ..
وينه عنّك من تحبه ؟! والسؤال بصوت عاالي ..!
قلت ما أسمَع .. وعاد الكلمه مرَّاتـٍـ وقال : 
لا إتّهَرَّبْ من سؤالي .. لا إتّهَرَّبْ من سؤالي ..!
وين ودَّته الليالي ؟! حيييل يحرجني [ السؤال ] ..
والمُصيبه إنِّي مدري ..! وين ودّتك الليالي !!
التفت بعدها بقهر..وشاف واقعه المر..انا متزوج..والليله..اول ليالي!!يااااااه وين ودانا غررورنا ياغنج..
انتي وين وانا وين...؟؟
مشى خطوتين..
فتح الباب وتنحنح ودخل..
شافها لابسه فستان ناعم ... بنفسج قصير وانيق..ابتسم على الابيات الي طرت له با البدايه ....
والجوري بادلته الابتسامه..ااااه ماتدري با الحال..
جلس وطلع جولاته على الطاوله وطلع البكت الدخان...
الجوري جلست على الكرسي القريب منه...
بلع ريقه عزام واستجمع قوته\الف مبروك زواجنا..وياليت اقدر اسعدك معي...
الجوري ببتسامه سكتت...وبا داخلها ياليت انا الي اقدر اسعدك...
عزام مافي خاطره شي يقوله ولاشي فاسكت...اساس ماايحب يتكلم كثير..طبعه الصمت..
طق الباب لدخول العشى ..دخلت الجوري غرفة النوم ودخل بعدها القرسون يحط الصحون..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
..سعود&المها...
في جناح سعود مها..
كانت تلك العلكه بفمها...سئلت وعرفت ناصر كان متئكد وهو الي جابها..
راح تسوي له فضيحه..ماصارت ولااستوت...
يعني مسوي فيها الشريف...وحنى الزباله..والله ماغيركم ياعيال العالي..الزباله..
ياوحوش ..بثياب بشر...مايخطون...!
طقت الباب بخفه...
باداخل الجناح..
مهاوي ابتسمت وقامت ..ليتها غيرت فستانها بسرعه.. بس هو جاء بسرعه ماعطاها فرصه ابد...
فتحت الباب واستغربة....
وحده واقفه..عبايه مخسره ...
بعيون ملثمه تذبح... وشكل حلو واضح..لاكن بميوعه غريبه...وهااللثام الشفاف..يفضح عن وجه جميل...
غزلان بتاميل\الف مبروك ياعروسه...
مهاوي بصدمه\عفوا... بس شكلك ملخبطه..؟؟ماعرفك..
غزلان دفت الباب بيدها بشويش ودخلت...
مها منصدمه\قلت لك شكلك غلطانه..؟؟
غزلان بميوعه\لا ماني بغلطانه انتي مها صح....
مها طالعتها بصدمه\نعم..تعرفيني
نزلت غزلان بدلع االلثمه الشفافه ..وحركت شعرها بنعومه ..وطاح على كتوفها با انوثه طاغيه... قدام عيون مها الطايره..
مها بنرفزه\ممكن تطلعين برى ...لطلب لك الحين الامن..؟؟
غزلان تعلك العلكه \اوه ليش معصبه.. مفروض انا الي اكون معصبه ...مو انتي مفرقه العشاق...؟؟ّ!
مها طالعتها بقهر وبحده\عشااااااق !!!اقوللك اطلعي برا ..؟؟انتي اكيد شاربه شي ...منتي بطبيعيه... روحي دوري حبيبك بعيد عني..؟؟
غزلان تقرب منها بنعومه وهي تعلك\انتي خذتي حبيبي..! وين ادور عليه وهو عندك...
مها برجفه حست ان قلبها بيوقف \من حبيبك.؟
غزلان بهدوء\سعود ...الي هو زوجك ...سرقتيه مني...؟؟
مها مقهوره من اسلوبها والكلام الي تنطق فيه\اكلي تبن اطلعي انتي كذابه .,,
غزلان تطلع جوالها بهدوؤ وتفتح الاستديو بميوعه\لا مو كذابه ..؟؟شوفي حبيبي شوووووفيه قبل ماتاخذينه مني...
بس اوعدك راح يرجع لي.. راح يرجع ليي
مهاوي تطالع الصور الي تقلبها غزلان بيدها با الجوال...
ضحكات..
وبوسات..
وضمات...
وصور باين عليهم متزوجين ...مو عا.. ش .. ق ..ي .. ن ..كيف خدعني سعود با حبه هاذااااااااااا...؟؟
كيف..؟؟ لا الي قدامي كذب كذذذذذذذذذذب..
مو حقيقه تكذذذذذذذذذذذذب ...اكرهاااااااااااااااا ...اكرهاااااااااااااااااااااااا...
غزلان مسكت الجوال وسكرته وحطته بشنطتها\شفتي كيف..؟؟ صدقيني يموت فيني.. وراح يرجع لي فااااااااهمه..
مهاوي بقرف\انتي واطيه.. انتي زباااااااااااااااااله.. زباااااااااااااااااله ..انتي وهو زباااااااااااااااااااااااااله
في ها الوقت سمعو صوت الباب وسعود ينادي مهاوي بخفه\حبي انا جيت... 
وقف الكلمات في شفايفه ..ووقف مصدوم ..وهو يشوف غزلان قدامه بضبط ..وعلى وجها اكبر ابتسامه,,,
التفت بسرعه لمهاوي الي طاحت المسكه من يدها...
وترجف وعيونها مسمره على غزلان...
وتشهاق بصوت خفيف وتنفسها سريع...
غزلان بغنج\قلبي انت ..الف مبروك مع انك ماعزمتني..؟
سعود بحده \انتي وش جاااااااابك هنا وش جاااااااابك..؟؟
غزلان بدلع\جيت ابارك للي سرقتك مني ..؟؟
سعود مسكها من ذراعها ودفها لبرى الجناح ..
دفها على الجدار بقوى وضغط على رقبتها\تبين ايش مني قولي.. تبين ايش..؟؟
شقلتي الحين لمها شقلتي..؟؟
تكلمي يا الكلبه قولي..؟؟
غزلان وهي تبعد ايدين سعود من رقبتهاا\بعد عني يازبااااااااله بعدددددد..
سعود يلتقط انفاسه من القهر وهو يبعد منها شوي لاكن ايده الثانيه مازالات ماسكه يدها\هههه زباله ..انتي الواطيه.. انتي على بالك بتزوج وحده
مثلك..؟؟
من حضن واحد لحضن ثاني ..عبده للي يدفع اكثر... لا اصحي يا ماما.. اصحي.. انا اخذ وحده مثل اللوللو... 
شرف.. وعفه.. مو وحده مثلك..؟؟
غزلان تضحك وهي تبعد يدها بقوى\انت الزباله ..انت واخوك.. نسيت ان بنت عمكم الموقره مثلي بضبط.؟؟
بنت عمكم الي ذبحتوها هااا..؟؟
سعود ناظرها بصدمه كيف عرفت االا اذا النذل مشاري ولد خالها قال لها..
سعود وهو يصر على اسنانه\اكلي تبن لا قص لسانك الحين...؟؟
غزلان بقرف\ انا مو خايفه منك ولا من اخوك الي خلى رجاله يهتكون عرض بنت خالي ..كلاب.. وزباله...
على فكرا انافرجيت مها الصور وراح ادمر حبك..؟؟
يا الشريف...؟؟
ركضت بعدها غزلان للاصنصير.. تاركه سعود مبهوت وراها...
اخوه...
خلى رجاله يهتكون عرض وحده علشان ينتقم لعرضه...؟؟اخوه..؟؟
اخوه...؟؟
الهامه..
القامه..
الشموخ..
والشرف..
الصقر..
كل هاذا كذب...
وها الكلبه شعملت فيني ...؟؟
شسوت ..؟؟
خلت مها تعرف عن علاقتنا لوين..
الا مها..
الا ..
حبي الصغير..
*
*
* 
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
قطعة الالماس..لايجتمع الشرف..والكذب.. كلاهما يتصارعان لصداره..احداهما يجب ان ينتصر..!!!
عزام & الجوري,,,
با الجناح العرسان الثاني
عزام يلمس برتباك جبينه وكان ياكل شوي سلطه با الصحن ..انتبه لها من طرف عينه انها ماتاكل شي..
عزام ببتسامه\جوري..
انتبهت الجوري لاسمها ورفعت راسها \هلا..
عزام\كل لي لك شي..
الجوري ارتبكت زياده وهي تمد شوية متبل با الشوكه للفمها با ابتسامه.. اسم انها تاكل اي شي..
قام في ها الوقت عزام\الحمد لله..
دخل الجناح الثاني جهت دورات المياه..
دخل الحمام ..ناظر وجه با المرايه...وده يكسر ها المرايه وها الاوتيل كله...
يحس با الظلام يحتويه..ويلمه..ويضمه..
يناديه ها الظلام..ويكسر نور الشمس بجموده...
غسل ايدينه..بعدها بلل وجه با المويه...
حس با الالام ترجع لجنبه الايمن...الم الكلى بعد الغسيل امس..
جلس على طرف الجاكوزي.. و.. الالام تعتصره...غمض عيونه با الم..وهو يتذكر
جلساته مع عمه ابو فيصل وابوبدر في بيع الاسلحه با السوق السودا..
نايف واومره للجوهر ينهيه...
اشخاص كثير مرو بحياته وخذاه غرور تحديهم له انه يئذيهم..
غنج..
مشاري..
العنود..
شعاع...
لايكون هاذا عقاب الله لي..لايكون..اه..يذكرني اني ضعيف..ضعيف..ضعيف...
الالام تشتد عليه...
لحضات معدوده..لاكن عند عزام كانت ساعات ثقيله..
بدى الالام تخف عليه..تدريجين...لما اختفت..ومابقى غير وغس خفيف..
قام بثقل واستوى واقف..خذى له كلينكس ومسح وجه الي تغير لونه..
فتح الباب الحمام وطلع...مشى لجهت الجناح..
شاف الاكل انشال والجوري جالسه على الكنبه ولما شافته ابتسمت...
عزام توجه للكومدينه الي عليها كاس مويه شرب منه شوي...
عزام التفت للكيس الي على اللطاوله لونه اخضر..
الجوري با ابتسامه\انطق الباب.. ولما فتحت قالو لي ان في احد من مرافقين الاستاذ عزام يقول ان عزام موصي عليه..؟؟
عزام تذكر طلال انه يهاوشه علشان يشتري لهاا هديه ..ولما رفضت قال مو على كيفك.. راح اسحب من رصيدك واشتري لها بسمك..
توجه عزام للكيس وطلع من علبه شوي كبيره لونهاا اخضر......
فتح العلبه..
شاف طقم الالماس دورين لون احجاره توتي ...ارتاح ان اللون مو اخضر.. لئنه ببساطه يحس ها اللون ماركه مسجله لعيون غنوجته..
التفت لها..وهو فاتح الطقم على الطاوله للف الطقم بصابعه لجهتها\هاذي هديتك مني..
قامت الجوري بخجل وتوجهت لطقم..لمسته بصابعها..ابتسمت\شكرا..مره ذوقك روعه..
ابتسم عزام على غباءها هي لو تشوف ذوقه الراقي ماقالت عن ذوق صديقه طلال الا,,,ذوق جحلط...=هههههه

*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بمستشفى 
طل نادر من فتحته صغيره باالباب..
شافه نور عينه جالس يهتز..يهتز..يهتز..با خيال انسان..ماهو حقيقه..
التفت للدكتوره\وبعدين يعني..متى تحكي..متى تحس..متى تشعر فيني..مايكفي انها فقدت جنينها وماحست....
يعني شلون تجيها ها النوبات الفزع
كيف ثعابين وابر..لمتى يعني ماحصلنا لها علاج..
الدكتوره\خل ايمانك بالله قوي ..وانا متئكده من كلامك ان في عمل لها..دامك شرحت لي الظروف الي صارت لك من زوجة ابوك..مااستغرب
انها كمان منها..ساعدها دامك تقدر..
نادر حط يده على خصره بتعب ورجع يطالعها من فتحه الصغيره با الغرفه..علشان ماتحس فيه وترجع لها الحاله...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
قطعة الالماس..ياانسان..ياصغير..ياحقير بجانب السموات وعظمتها..والجبال وثقلها..والارض وانبساطها..الا تعلم..ان الله خبير بصير..
..
..
..
,,الشياطين حين تعقد اجتماع,,,
في استراحه فخمه`يغلب عليها الطابع الاسباني...
كان اربعه من تجار المخدرات المعروفين بنسبه لعالمهم الاسود...
ابو منصور ومعه ولده متعب..
ابو بدر..
ابو للوللو..
ابو حمد...
يتناقشون على الصنف الجديد الي نزلوه في السوق...
وكيف راح يكون الخطه لها السنه ..؟؟صارت الرقابه مشدده... وصارو يواجهون صعوبات كثيره...
واغلبية صفقاتهم تفشل...
لحظات...
وكان دخول الشخص الخامس الي الكل يعرف بدخوله ماعدا اثنين..\سلام على شيوخ سوق المزاج...؟؟
التفتو كلهم وقامو يسلمون عليه ...
ابو بدر الي تشقق من الوناسه...
ابو للوللو الي بعد يعزه لاسباب كثيره ...
ابوحمد الي مع الخيل ياشقرا ..اهم شي انه مع الي يدفع اكثر..
ابو منصور ومتعب مبلمين من دخلوله المفاجئ لهم..؟؟
منصور بسخريه\مساك الله باالخير ياالعميد.. ياعميد سوق الشمه ..والهروين ..هههههه جايب ولدك متعب يكمل المسيره ..
تطمن انا بواصلها بذن الله من بعدك هههههههه
الجميع سكتو.. وجلسو.. ماعرفو ان بينهم خلافات... غير ابو بدر..
فهيد كان واقف قريب من منصور...
ابو منصور تمالك نفسه وسكت....
طالت الجلسه... ونقشات حاده... وهاديه... بس الي كان قدام ابو منصور ان ولده يكوش على كل شي...
وكئن ابوه قدامه اجير...
ماهمه ولا حطه رقم جنبه..ببساطه صفر على الشمال ؟؟
كل شي كوش عليه... وها السنه بلعها كلها...
كاره كثير.. وزاد كرها قبل يومين ..بعد ماخسره العشرة ملاين في الاسمنت..
قام ابو منصور بعصبيه وطلع.. ولحقه متعب...
منصور لما شاف انه نرفز ابوه.. قام وراه علشان يوصله درجة مايتحملها.. مبسوط مره على مضايقة ابوه وقهره..
ياما قهر امه وضايقها ...؟؟
ياما.. وياما تحملو ? ها الاب..
وجاء يوم رد الحساب ...
راح ادفعه دم قلبه...
كل دمعه واه طلعت من امي...
امي اليوم ..تعطلت عندها وظائف الكلى..وضمر جزء من المخ...يعني ببساطه مسئلة ايام وتموووووووووت..
ماراح احد يوقفني عن تدميره..
وتفليسه...
وتشميت الناس فيه..
ماراح اسامحه ابد..امي الحين هي الي تتنتقم ..مو انا ..مو انا ..موانا...
لما صار قريب من ابوه...
منصور بتريقه\انت ياالشايب!! 
التفت ابو منصور وهو يركب السياره لولده منصور..
طالعه يشرب سيجارة حشيش وينفثها قريب منه...
بستهزاء كبير..لوقوف ابوه قدامه..
متعب بحده\خير يا منصور وش تبي ..؟؟ترى انا مخليك بمزاجي ..؟؟والا انا وابوي بصبعنا نتفك...!
منصور طالع اخوه متعب الي انرعب.. ورجع ورى خطوات ..
مهما كان..منصور..يخوف بهاذي الحاله..حالته المنتهيه..والبايع كل شي..وهو يتذكر اخوه زين..ويعرف من هو اخوه اكثر من اي شخص..
ابو منصور\وش تبي يامنصور..
منصور بضحكه\ها وش رايك فيني با العشرا مليون الي قبل ايام ..؟؟مو حلوه حركاتي فيك ..تسحيب بعدين سحبه قويه ههههه..
ابو منصور بقهر\يعني وش تستفيد ....؟؟تراني ابوك بنهايه..
منصور من دون ولا تعبير بوجه\امممم ابوي..ايه صح..تصدق نسيت..الا..صح ..يا حضرت الاب بسئلك والله سؤال يرقع في صدري..من
يمكن..سنه..لا اكثر من سنه...؟؟
ابو منصور بكره\خله بصدرك مابيه..
منصور بخبث\انت الي ارسلت الرجال لمجمع العالي قبل سنه ..؟؟وسرقت الاوراق..؟؟وسببت لهم فضيحه وبعدها قشيت الصفقه الكبيره الي
كانت بترسي عليهم؟ههههههههه
ابو منصور اختفت كل الملامح الي على وجه ..
منصور باابتسامه كبيره\شرايك نخبر ابو بدر فيها.. تراه قريب؟؟او خلنا نقول صقرهم...؟؟عزام..؟؟ردة فعله اقوى..
متعب بحده\وين الاثبات وينه ها وينه..
منصور يطالع ابوه\يابوي يا الغالي ..وضحك بقوى..انا نسيت اقولك..؟؟ ان كل تحركاتك.. وصفقاتك.. وخرابيطك...
تجيني ااول بول وبا الاشرطه والكاميرا..
خخخخخ يعني بداية الاتفاق.. ونهاية الاتفاق.. وفوق هاذا كلام كثير ..وصفقات عندي باشرطه موثقه هههههههه...
شكلك ماتصدقنيي صح..
التفت لفهيد الي جاء لجهته ومعه لبتوب صغير ..وضرب منصور اصابعه بخفه واشتغل الاتفاق الاول ..
وبعده شرحه للخطه واتفاقتهم الباقيه والفلوس الي دفعها لهم بعد ماجابو له الصفقه ..وتبليغه عنهم لشرطه...
كل هاذا حطه منصور مقتطفات صغيره با السيدي..
سكر البتوب بخفه\ها يابو منصور شرايك.. في ولدك الضابط ..؟؟مو كفو يترئس امبراطوريتك بعدك...؟؟
متعب كان منقهر منه هجم عليه لاكن وقفه يد ابوه..
منصور يناظر اخوه واطلق ضحكته الساخره\يا قوي ..شكلك شارب حليب نيدو قبل لاتجي.. مع نيدو تنمو معه الاجيال..هههههه
متعب بكره\كل تبن يامنيصير.. والله لنئدبك ..يعني انت مستقوي علينا ..حنى تاركينك بكيفنا...
منصور يبتسم وهو ينفخ من الدخان الحشيش وقرب من ابوه\اوه نسيت بعد اقولك ..انا عارف بصداقتك مع ابو بدر.. وبمشيها بمزاجي..ايش كمان
بس هو خبرك انك ها اليومين بجي لك حفيد...ممم...حفيد جراح الشامخ....شف انا والله اقولك من الحين.. اذا جاء ولد راح اسميه على ابو المدام
تعرف هي بنت من..؟؟تعرف مو...ماجد بن محمد العالي..المليونير المعروف الي مات من سنتين...تعرفه..؟؟؟والله نسب يشرف...؟؟في احد
من عيالك متعب او براك اوهادي..مناسب عايله مثلهم...قول..
التفت لمتعب الي وجه صار مية لون من القهر وهو يتذكر زوجته الي مالها لا اصل ولافصل..
منصور بستخفاف\سمعت ان متعب ماخذ بنت السالم..هههه ها الشحاذين المنتفين ..
هههه والا براك الي ماخذ له ثنتين وملتهي بمشاكلهم..
وكل وحده اهلها اردى من الثانيه...اوه نسيت هادي هاذا عاد تحفه.. 
ماخذ له وحده ماندري وين قرعت ابوها فيه وهههه..
ناظر ابوه وبتحدي وبتشفي وبقهر سنين\انا مناسب العالي..ونسبهم يرفع الراس..مو ها اللحنط الي ماخذينهم عيالك..
مممم..يعني انا نسيبهم
يعني..لاتئمن نفسك مني..لازم احمي الي انا مناسبهم من غدرك ومكرك فيهم..كلها كم يوم..
ويكون ها لاشرطه والسيديهات بمكتب الصقر
وعاد ينتقلل تصفية الحسبات بينكم..تعرف عاد..اذا طلب مني مساعده..والله ماراح اقصر..ماهو ولد عم المدام..اظنك مقدر موقفي..
واطلق بعدها منصور ضحكه كبيره وركب سيارته ومشى...
ابو منصور بقهر وهو يلتفت على متعب ولده ووجه صاير اسود من القهر الي جاه\قل للكلب الي يشتغل معه ينفذ الي قلته له الليله مو بعد شهرين
الليله الليله..
متعب ارتبك\يبه لاكن..؟
ابو منصور\كل تبن لقتلك الحين بيدي دق عليه الحين وقل له ..كل شي عنده جاهز الحين..
متعب\طيب طيب..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بعد كم ساعه...
...
...منصور....

منصور لعبد اللطيف\ودني للاوتيل
اتجه منصور للاوتيل وتوجه بعدها للجناح الحفلات يبي يشرب شوي..وينسى...
شرب منصور كم كاس..
قام منصور وهو ماسك الكاس.. واشار للسياف يجيب له البودره من مكانها الدايم والابر له..
منصوربضيقه\سياف جب لي ابرة الهروين من درج الكومدينه حقتي الي بغرفتي الداخليه..
سياف برتباك \سم طال عمرك..
منصور جلس جنبه فهيد وصار يكلمه بكل شي..هو بحاجه لئن يفضفص لئي احد..ضايق صدره من الجميع..
امه ..مشكلة غنج..طفله..واخته..وده يسولف..يحس الحمل عليه كبير..مايقدر يطلع من عالم ها الادمان..لئنه مايبي يرجع لواقعه المرير انسان
محطم وفاااااشل ..
صح اليوم تشفى من ابوه كثير..وناوي ينسف ابوه بصفقه كبيره بعد شهر..تخسره كل شي..كل شي..ووقتها بس..راح يرتاح منصور..
يحس انه يسابق الوقت..مايبي امه تموت قبل ماينتقم من الي كان مسبب لها العذاب الدائم..يبيها تموت مرتاحه ..مرتاحه..
منصور ببحه\فهيد كم لك معي الحين..؟؟
فهيد\طال عمرك فوق العشر سنوات من ايام الوالد الله يخلي...
منصور بكره مايبي يدعي لبوه با الخير\ايه خلاص..
منصور كمل\شفت كيف يفضل متعب علي... اساس ماهو معترف فيني كارجال.. من لما كنت ضابط وماصار الي صار...
اكره ها الرجال..نصاب وحرامي...
فهيد تم ساكت وهو يعرف مزاج منصور.. يظل ساكت.. لاكن اذا فضفض مثل البركان ماحد كان يعرف شي قبل...ينصدم بلي يقوله..
منصور بضحكه غريبه\انا من شهر....حطيت لرانيا في حسابها خمسه مليون.. بس مجمدها ماتتفعل الا بموتي..باقي ثروتي حطيتها بسم
غنج هي والاوتيل ..كنت بسجلها بسم الطفل الي بتجيبه غنج.. بس خفت يصير شي.. ويورثني ابوي بعد ..وترجع له نص فلوسه..
فهيد انصدم\الله لايقوله بعد عمر طويل.. لاتتفاول على نفسك طال عمرك..
منصور ابتسم\ليه انت على بالك ابوي راح يتركني بعد الي صار الليله..!!
اعرفه مافي قلبه ذرة رحمه جنب مصالحه وامواله القذره هههه مثل فلوسي ..هاذا الشبل من ذالك الاسد..غسيل اموال وم خ د ر ات..ههههه ..المهم راح اقهره انا حي او ميت,,
سياف\تفضل طال عمرك..
منصور رفع راسه لسياف وشاف يمد يده لجهته با الابره.. خذى الابره الي جابها سياف
مسك يده منصور ورفع كمه ..وضرب الابره في وريده..ورجع يسولف لفهيد\تدري عاد يافهيد..اني اغليك ..من يوم عرفتك..
استغرب فهيد لاكن هو بعد يحب منصور على كثر خرابيطه وعصبيته ومزحه الثقيل يحبه\وانا بعد طال عمرك غلاك والله اكبر من حتى اتكلم عنه..
منصور يرمي الابره على الطاوله وقالها بضحكه\عندك بنات تزوجني منهم...
فهيد ارتبك وهو ينتبه للبشرته السمراء ومستواه المادي المتدهور\طال عمرك ايش جاب لجاب؟..
منصور عقد حواجبه بسلوب ساخر\ههههههه ..فهيد..هو انا اطول اخذ وحده من بناتك...
فهيد منحرج مره
منصور ضحك بقوى\امزح معك..مع انه يشرفني اخذ وحده منهم..بس...؟
فهيد تعلقت عيونه بمنصور وهو يشوفه ماهو طبيعي الليله... يبي يتكلم وبس مايبي يسمع طرف ثاني يبي يحكي ..ويحكي.. ويحكي..
منصور مبتسم ويبان الجرح معها\هههه عندي ام عيون خضرا !!والله ان موتي يكون على ايدها ان تزوجت عليها..!!..بس..هي عمرها
ماقالت لي انا احبك يامنصور..تدري يافهيد ان انا....؟
فهيد\اسمعك طال عمرك..
منصور بهدوء\لا..خلاص ..
مسك جبينه شوي..بعدين رجع وخذى سيجاره من الطاوله ..
نفث سيجارة الحشيش...
منصور يحط يده على جبينه \احس اني ادور في حلقات مفرغه.. اطلع من وحده ادخل بثاانيه..افزع لي رجال وارعبهم..واخاف من ان اكون لحالي..لا لا مو بظبط
يعني مابي ينتهي بي الوقت بلحالي على سرير ابيض مثل امي هواجر ..
مافي احد يزورها غيري انا..مابي يافهيد اكون وحيد...تصدق..ان الله
شفى زوجتي من مرضها...راح اخليها تجيب لي دست اطفال,,اعيش بينهم والعب معهم ويكبرون ويصيرون معي..
فهيد \بس طال عمرك على كذا ماتحلق تربي احد من اطفالك يعني اسمح لي..
منصور ينفث سجيارته\ايه صح..!مالي خلق ازعاج !!كذا احسن!!اساس ماراح ينفع معي شي..لئني خربت كل شي..على قولتهم
قطعت جسر عودتي..ههههههه..ابوي درى اني اعرف كل شي..ومعي السديهات..
فهيد قاطعه\وانت ناوي تعطي العالي السديهات..
منصور بضحكه ساخره\خخخخ ايه بس اسكت لاترفع صوتك..ابيها تقب بينهم.. ابي اتفرج..والي يكسب..انا راح انهيه اي واحد من الطرفين..
راح يكون مهما انه انتصر راح يكون تعبان من الحرب الي خاضها ..لا وبعد كم شهر ضربتي لبوي..على الجرح صدقني..
فهيد خاف من منصور وتفكيره الانتقامي..ياحبه لتشفي ببوه..
منصور طالع با الطاوله..وحس بدوار..استغرب...ليه مفعول ها الابره كذا سريع..!
وقف وحس بداور نفسه..؟
فهيد\شفيك طال عمرك..
منصور بستغراب \شكل مفعول ها الابره بدى..!!ودي اروح عند اهلي هناك..تعبانه هي اليوم..بس مابيها تشوف اثر الابره علي..تدري بنام هنا..
فهيد بحزن\يكون احسن لها ماتشوفك كذا..خاصة انها في شهرها الاخير..
منصور يجلس على السرير بصعوبه ويحس بصداع كبير على الالام خفيفه با المعده..
منصور نام على نفس المكان الي كانت تنام عليه..اشار لفهيد يطلع...وقبل لايطلع فهيد
منصور بحزن\فهيد..
فهيد\سم..
منصور ببحه\بكرا ابي اقوم مبكر..لازم اروح لمي..امي يافهيد قضت خلاص..لازم اكون معها في ها الوقت..لازم اخبرها واحكي لها..
وغمض عيونه..يغالب التعب الغريب الي اصابه..وغط في نومه ..بهدوءءءء..بهدوءءء ..بهدوءءءء
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
في مكان قريب
سياف\كل شي صار..
متعب\يعني خذى الابره الي بعثها ابوي..
سياف\ايه طال عمرك
متعب\خلاص بعد شوي ينزل لك المبلغ ..وخلك طبيعي ولاكئنه صار شي..
سياف\السديهات معي..
متعب\اوكي كسرها والغى وجودها..
سياف\سم طال عمرك
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
&جناح العرسان&
با جناح مهاوي وسعود..
دخل سعود بخطوات ثقيله للجناح..
شافها طايحه على السرير.. با فستانها وطرحتها وكامل زينتها..تبكي..بصوت مكبوت...
حط يده جبينه..يبي يستوعب مها ..حبيبته درت بكل شي الحين.. ايش ابرر لها وش اقول وانطق...
تقدم لها ببطئ وقف قريب من السرير\مها حبيبتي ..
مها تبكي ومازادتها كلمت حبيبتي الا صوت شهقات..
سعود جلس?على طرف السرير و هي قريب منه\مها ..انا.. انا ..انا والله غلطت انا عارف..
بس غزلان هاذي بنت حاقده مادري ايش قالت وزادت...؟
مهاوي رفعت راسها والتفت له وبحده\هي ماقلت شي.. هي فتحت عيوني.. على اكبر غلط بحياتي.. فهمتني ان الحب مو كل شي وان
الكرامه والشرف.. هي كل شي ..فهمتني ان حب حياتي ..ماهو الا مستنقع وسخ.. دنست قلبي بحبه ..
ودست على شرفي.. يوم اني وافقت اتزوجه...
سعود انقهر من كلامها حتى لو هو الغلطان ليش تقول له كذا\مها لاتقولين كذا...مااسمح لك..
مهاوي والكحل انتثر على خدودها الناعمه وبقهر\ليش ماتسمح لي يا عاشق ..ماعشقيتك قالت كل لحظة حب صارت بينكم ..
ليه تنكر..حبك لها
سعود شد بصابعه شعره وبعصبيه\انا ماحبيت ها الزباله.. انا قلت لك اني كنت طايش ..وعملت اشياء انا نادم عليها الحين مانكر..
مهاوي بسرعه\طايش..وحركات...وليه ان شاء الله ماغفرت ها الحركات للعنود..؟؟ ماهي كانت مثلك بضبط ..ليه انت تكون القاعده الشاذه ..
مايحاسبك احد..!
سعود وهو يمسك دقنها بصابعه بشده\لئني رجال يا مها.. رجال... والرجال مايعيبه شي..؟؟
بعدها بصابعه بقرف.. وطلع من الجناح وهو واصل حده...
مهاوي رمت نفسها على السرير وصارت تبكي بقهر.. على الحب ..والايام الحلوه ..وقبل هاذا كله..
كل الحلم الي صار بها العمر اصبح سراب..
فارق عيوني وابعد ارجوك لاهنت 
دامك تصنعـت المشاعـر صناعـه
لعبـت لعباتـك بتمثيـل واتقنـت 
وألفـت كذباتـك بفـن وبـراعـه 
وخليتنـي بالنـار يومـك تمكنـت 
وقعدت ادوّر فـي هـواك الشفاعـه
لآن الحجر من حالتي وانت مالنت 
لأني اعطيتـك غـلا عـن قناعـه 
غدرت بي واخلفت ضني بك وخنت 
وخذيت حبي لـك مجـرد اشاعـه 
لاتقول ابرجع بالهوى مثل ماكنـت 
ضاع الهوى وانت السبب في ضياعه 
يوم اني اسهر تالي الليل وين انـت 
يـوم اتحـرى جيتـك كـل ساعـه 
ياللي مع الأيـام ضـدي تلونـت 
يامن تفنـن فـي وسايـل خداعـه 
بك من تواصيف الغدر لاتمسكنـت 
كنه اخوك من الصـدر والرضاعـه 
يالمعدن اللي حكك الوقـت بيّنـت 
بيّن صداك اللـي خذيتـه بضاعـه 
ربتني الدنيا على يديـك وايقنـت 
ان ماكل من يطمح طموح استطاعه 
اليوم عقب اللـي جرالـي تمعنّـت 
والحـر بعيونـه يبيـن انطبـاعـه 
كانك مع العاذل وهمـي تعاونـت 
عندي شهـاده بالصبـر والشجاعـه 
...
صباح جديد يشرق با اضواءه..على حزن كبير..
...
بفلة غنج ومنصور
رانيا وهي تصارخ على فهيد\لاااااااااااااااااااا قولي انا قاعده احلم لاااااااااااااااااااااا
غنج بغرفة نومها قامت مفزوعه على صوت..سمت برحمان..وتحسست مكان منصور بجنبها ماحصلته..
حست ببروده توقف شعر جسمها
برعب..رجعت سمت برحمان ..
طقت الاباجوره الي بلمس جنبها وفتح النور..ماهو موجود..
ناظرت الساعه الي جنبها شافتها 9 ص
غريبه..ماجاء..اكيد انه جاء وصحى مبكر..ناظرت الستاره الثقيله الي ماتخليها تعرف الاوقات..راح تغيرها ماعجبتها..
تكره الالوان الغامقه..
رجعت سمعت صوت رانيا بوضوح وكئنها تصارخ..
قامت وانتبهت لنفسها..لساتها بفستانها الي البارح..
لاكن صراخ رانيا الي فجر اذونها يرعبها شصاير..
فتحت الباب ونزلت مع الدرج
تحس برفسات خفيفه من الي ببطنها لاكن تجاهلتها من الصوت..
رانيا بصراخ\كيف مااااااات كيف البارح هنا..ليش مات..واساس ليه با الاوتيل..
فهيد يبكي\هو خذى ابرة هروين قدام عيني ..نفس جرعته الي دايم..قال انا دايخ بعدها ماقدر اروح علشان المدام ماتشوفني..وتركته ينام
لما صارت الساعه خمس سمعته يناديني...
رحت له ..
لما دخلت حصلته طايح با الارض ويقولي ماقدر اتنفس ماقدر ماااااقدر...
طلبت له الاسعاف لاكن بثواني كان ماله ااي صوت... حاولت اسعفه والله العظيم ..وصار يبكي فهيد بعدها تماسك..لاكن لما جاء المسعفين
كان م ..ا..ت...عمي منصورررر..
وقالو لي اليوم الصباح انها بسبب جرعه زاااااايده...
في ها الوقت طلعت لهم غنج وهي متبلده من الكلام الي قاله فهيد
فهيد طالعها وصد
رانيا ماملكت نفسها وصارت تبكي
غنج بصراخ\انت تكذب ..خذني للمستشفى الي فيها انت كذذذذذذذذذذاب
...
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*

با المستشفى
غنج ورانيا الي جابهم فهيد..
غنج كانت تمشي ببطئ.. تحس با الم الولاده.. بس الخبر الي جاها ماصدقته ..
وماتبي تصدقه..
الضيقه الي كانت بصدرها.. لا مستحيل انها تكون مسج بفقدان منصور ..زوجها مستحيل..
مانتبهت الا على انها صارت وحيده...
وغرفه قدامها مليانه رجال.. الا من وحده اتضح اانها اغمى عليها وهي رانيا..
شافت وجيه المرافقين الي دايم معه ..خايفه.. ومرعوبه.. واصوات ناس يبكون..في الممر..
ياقوت..حزام..عيسى ..عبد اللطيف..سامي..كلهم عند الجناح ووجيهم دامعه...
مشت ببطئ..وهي تقرب منهم ..مسكت الجدار.. تحس برجفات طفلها تزاداد...
انتبهت لمتعب الي طلع من الجناح على صوت رانيا الي طاحت..
غنج لما شافت متعب حطت يدها على بطنها تهدي من القوة الي جت ولدها ..وتحركه الكبير في بطنها..
كئنه خايف على ابوه مثلها..
فهيد بصوت متهدج مرتبك وهو يحاول يبعدها\مدام تكفين روحي اي مكان.. غير هنا.. روحي.. راح اخلي ياقوت ياخذك بس لاتدخلين..
غنج ببحه\مو منصور صح مو هو...
فهيد غمض عيونه وهو يلف على الجدار.. ويحط يده عليه ..ويحط راسه عليه.. وصار يبكي بصوت مسموع..
غنج هنا حست الدنيا تلف فيها..
مات..
منصور..
الشامخ..
زوجي..
راح..
وقفت في ها الوقت عند الباب.. وفتحته ببطئ ودخلت..
سرير ابيض بداخله واحد ومغطينه ..
مافي احد عنده..غير الي المرافقين الي برى وكم شرطي؟؟
غنج قربت منه مدت ايدها بعدم تصديق.. وببطئ... بعدة الشرشف عن وجه.......
.
.
.
واطلقت بعدها صرخه ترددت في اروقة المستشفى..
منصصصصصصصصصصصوور لا لا لا لا..مو انت..لا,,,مو ...انت...
دخلو عليها المرافقين الي حاولو يبعدونها عن منصور.. لاكن ماقدرو... فهي كانت تبكي بشكل مرير...
غنج حست بئلم فضيع في بطنها ومسكته بقوى...
فهيد في الجه الثانيه كان يصارخ على سياف ويمسكه من جيبها\انت الي عطيته الابره من الي دازك..مين..؟؟
متعب في ها الوقت صرخ على فهيد \فهيد كل تبن واذلف برى المستشفى...
فهيد بقهر\انتم الي حطيتو له الجرعه انتم..هو كان يقولي البارحه راح يقتلوني..بس ..ماتوقع بها السرعه..الله ينتقم منكم
المرافقيين صارو يطلعون فهيد الي فقد هدوءه وانهار
كسر ها الاصوات المزعجه صوت صرخات غنج بئلم..بعدها بلحظات..اتضح انها صرخات الولاده..
انتبهو لها الاطباء وخذوها با القوى للغرفة الولاده... وهاذا واضح انها بحالة مخاض..
غنج وهي تطلق صرخاتها ..
الم.. وفقدان الامان ...وصرخات مخاض
دخلوها الاطباء على طوول غرفة الولاده
كانت تبكي بقهر..
بحزن..
بائلم..
وبموت..
غنج وهي تبكي والاطباء يحاولون يخلونها تثبت علشان الولاده ماتتعسر\مااااااااااااااابيه يطلع ابي منصصصصصصصصصصصصصور..
ولدي مابيه يكون يتيم مثلي.. قولوله يجلس.. يرجع وماكئنه انولد ..حياة اليتم صعبه ..مننصصصصصصصصور ليه لييييه ..
منصور لاااااااااا يالله يالله يالله .. زوجي زووووووووجي منصور لااااااااااااااااااااا
الدكتوره\خلاص يامدام ..انتي هدي نفسك علشان البيبي يطلع خلاص هو ها يطلع هدي نفسك..
غنج تبكي \منصور يجيني الحين.. جيبولي زوجي.. مستحيل اولد وزوجي مو هنا ..مستحيلللللللل..
نادو لي منصور زوجي.. مامات.. تكذبون زوجي مامات...
لحظات وانطلق صوت صغير يعلن عن دخلوه لدنيا ..وعالم كبير ...وهو صغير..ويتيم ..كما والدته..
صرخات ولادته خرجت لنور..
لتغفو بعدها غنج ...
..
..
..

الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
انتهى الجزء الاول..

_______________________________________
الجزء الثاني من البارت الاخير..
....
...
...
مدخل..
.
.
.
الغنوج الـي نـوت البعـد والعشـره نستهـا
مانويت فراقهـا لاكـن شيـن الحـظ نـاوي 
الله اكبر ياالحظوظ السود مـن يمـي حدتهـا
لو بقول انـي قويـت فراقهـا مانـي بقـاوي 
كن صورتها بـدون فـلاش فقلـب طبعتهـا
الفلاش خدودها والوجه دون فـلااش ضـاوي 
المشاعر فـي يديهـا والاحاسيـس اربكتهـا
كلها فتنـه عسـى ربـي يكافينـا البلااوي 
لازعلت ترفـع حواجبهـا وغـزت برقبتهـا
بين هيبات الملوك وبيـن نظـرات النـداوي 
لامشت ياعونـت الله كمل هالنـاس افتنتهـا
مو غريب ان جالها حكم من شيـوخ الفتـاوي 
النعومه والترف والزيـن مـع زايـد ثقتهـا
لاضربنا كل هذولي في بعضهن وش يسـاوي 
مايسـاوي غيـر اف الله ياحـلـو ثمرتـهـا
بيضها سكر نبات وثغرهـا تمـرن حسـاوي 
والشعر لاطاحـت القذله كـذا ثـم عدلتهـا
تربك الطاووس كيف تصير ربكـات الهـواوي 
لاحكت كن السوالـف ذايبـه فـي حنجرتهـا
ولا اسكتت ماهو مسولف بعدها راعي الحكواوي 
كرهتنـي بالحـريـم وحببتـنـي مرحبتـهـا
وعيفتنـي بالسـواد ولعتـنـي بالسـمـاوي 
وقمت اتابع كمل شخصيـت ممثـل معجبتهـا
مرة رشدي اباضه ويـوم فـاروق الفشـاوي 
جننتـي وكمـم قبلـي مـن عقـول جننتـهـا
والعقول الي تجننهـا عجـز فيهـا المـداوي 
اااه ياليـت الصـدف وعيوننـا ماصادفتـهـا
كان ماذقت الفراق وصرت في حال الخل وي 
والله انـي ماذخـرت بكل حاجـات اطلبتهـا
لو تبي هذي قبل هذي واصير الهـا عمـاوي 
الله الله يالحظوظ السـود مـن يمـي حدتهـا
والله الله وش يزيل الهـم يالقلـب الشقـاوي 
قصت بيني وبيـن القلـب وحروفـي روتهـا
مايوصفهـا الكلمل ام وشيبـت بالفـيـن راوي 
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*

ايامنا مضت..
كانت احداث تلك الايام القليله..والثقيله على الابطال...
غنج دخلت بغيبوبه لها اربع ايام...
خلونا نتكلم عن الاربع الايام هاذي وش صار فيها..؟؟
غنج جاء عليها ولد يجنن ..
وبا اوامر من ابو منصور .. طلعو ولد غنج والي طلعه متعب عمه...وراح فيها لجهت فلل جده ..جراح الشامخ.. 
اكبر تاجر مخدرات معروف با البلد....
تركي عرف من الجراييد ايش صار بزوج اخته.. وتوه اليوم وهو اليوم الثالث للعزا يرد من المانيا...علشان يوقف مع اخته..
بغض الطرف عن الخلاف الي كان بينهم ..وانصدم با وضع اخته والتقارير على حالتها.. 
وفوق كذا شي ماتوقعوه الاطباء وهو دخولها بغيبوبه..
تركي تكلم مع الطاقم الطبي وقرر ينقلها للندن تكمل علاجها هناك...
الاطباء ماعارضو هاذا الشي....لاكن قالو انها احتمال تقوم بئي لحظه..
... 

... 
...
...
.. 
..
.. 
...اه... ياشريد المها ياعيون الظبي ..وين من حبك منصاب ومبتلي.. ؟؟ 
.. 
..
..
با الاوتيل...
مرت اربع ايام بارده على عزام...
يحس ببرود تجاها..
برود كبير..غلفه..واحتواه..
حتى ولو..عاش معها حياة متزوجين..
الصقيع احتوى حتى علاقتهم,,,
شسوي..؟؟
اذا البنت الي حبها..
مفعول حبها مثل السحر يجري بعروقي...
لاكن الجوري كانت طايره من الفرحه..توقعت البرود الي يعاملها عزام فيه ناتج عن الحياء منها.. 
او انه اساس مثل طبع ابوها بارد كثير في التعامل,,
بس هي تعشقه وتعشق تفاصيله وبروده وكل شي فيه...
عزام جلس على الكنبه وفتح جولااته...
قلب جواله حصل مسج من فيصل..
قريت الجرايد اليوم...؟؟
شاف تاريخ الرساله شافها ثاني يوم من زواجه استغرب...
فتح المسج الثاني شافها من فيصل...
الجرايد اليوم فيها خبر مهم لايطوفك ابد..؟؟
استغرب ودق على فيصل..حصل جواله مقفل...
دق على الاوتيل .. وطلب منهم يوفرون له الجرايد حقت اليوم الي تزوج فيه.. 
ايش يكون الخبر اكيد يخص البورصه ..والشركات..اكيد..او يمكن
عن الخيل,,يعرف فيصل اني اهتم فيها كثير..
دقايق وكانت الجرايد داخله عليه..
عزام وهو يسكر الباب كانت الجوري طالعه من الحمام.. لالفه على نفسها روب استحمام..
البارحه بس حست نفسها متزوجه..مبسوطه كثير...
انسان مثل عزام زوج..كثير عليها...قد ايش تحس نفسها انها محظوظه فيه...
عزام مانتبه الا على بوسه على خده ..وهو قريب من الممر وفي يده الجرايد..
التفت لها ببتسامه.. وجلس على الكنبه وحط الجرايد على الطاوله..
الجوري بستغراب\حبي ايش فيه ليش ها الجرايد جايبها..؟؟
عزام بهدوء وهو مشغول يقلب الجرايد\مادري يقولون فيه خبر مهم قبل كم يوم صاير..
الجوري تفتح المويه وتشرب منها\اه قالت لي اختي ...اذا هو نفسه الخبر..
عزام بهتمام\ايش هو...؟
الجوري تنزل القاروره\في تاجر مهم مات اتوقع من جرعه او تسمم مادري.. استغفر الله بس..
ناظر عزام الجوري ..وانتبه لنفسه فيصل الغبي من متى وعنده اخبار مهمه..؟؟
وقف الجرايد على الصفحه الثانيه ..من غير اهتمام ...ورجع نفسه على الكنبه بااريحيه..
الجوري جته بخفه\وين بنسافر قلبي..؟
عزام طالعها.. ونزل عيونه بغير اهتمام للجريده..بعدها فتح عيونه على وسعها بصدمه....؟؟
-وفاة منصور جراح الشامخ..ابن التاجر المعروف جراح الشام...والاشتباه في جرعه زائده من المخدرات !!!
مسك الجريده بعصبيه وطالع الخبر..
قراه..
مره ..
مرتين..
ثلاث ..
ومن غير شعور نطق اسمها بخوف...لا غروري شصار لها الحين..؟؟
قام بسرعه عزام وطلع برى الاوتيل..
الجوري تستوعب الجمله الي قالها توى غروره.. 
غروره ...
والخوف الي شافته بعيون...ه ولونه الي تغير ...؟
مسكت الجريده وصارت تقرى الخبر.. وتحاول تفسره وتحلله وتربط..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
...سعود&مها,,,
بجناح العرسان الثانين..
سعود واقف على راس سرير وبقهر\مها الف مره قلت لك انا كنت طايش ..وغلطان من راسي لساسي..عارف نفسي واعترف كنت طايش
بس من حبيتك ماغلطت يامها ماغلطت..مها افهمي ..اربع ايام وانا ازيد واعيد..ماهي حاله والله..
مها رفعت راسها ووجها الي كاان منفخه وعيونها الي ذبلانه وماكئنها عيون عروس\انا من البدايه مفروض اني قتلت ها الحب ..ورميته ورى ظهري
من البدايه مفروض اعرف انك اساس راعي بنات..والي يغلط مره يغلط بعدها الالاف..ياسعود..
سعود جلس على ركبه ومسك بيدينه وجه مهاوي\يانظر ها العين افهم..انا احبك..انااحبك..انا احبك...
مهاوي بعدة وجها منه بقرف\لاتوسخ كلمة الحب عندي بكلامك...والي شفته بعيوني قلي كيف امسحها من عيوني ومن راسي..؟
سعود\انا اقولك ..هاذا قبل قلبي يدق بحبك.......
مهاوي\ههههه يعني ترضى.. اني انا يصير لي خرابيط قبل الزواج..اكيد ماترضى..وانا اكيد ماارضى بحب خوان...
سعود حط يده على شعره وسحبه بطفش\انتي بس تبين المشاكل.. وانا مليت من اربع ايام وانا اقولك اسف..
بس مو تامرين امر اذا تبين اخونك من عيوني...
والله انك ماطلبتي...؟؟؟
ناظرها سعود من فوق لتحت وهي نظراتها له كانت احتقار وطلع...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
&عزام&
عزام وهو يكلم طلال با الجوال..
عزام ببحه\انا االحين عند الجناح وين تركي مااشوفه..؟
طلال \انا توى كنت عنده وهو الي قابلني وخبرته انك جاي له..
تركي من ورى عزام\الصقر..
التفت عزام وسكر في وجه طلال وسلم على تركي برتباك\ها كيفها..؟؟
تركي بحزن وهو يئشر عليه يدخل الجناح ..
دخل عزام برتباك الجناح ..وهو يتلفت يدورها.. وينها..؟؟وينها..؟؟وينها..؟؟ شاف سريرها الي بعيد شوي عن غرفة الاستقبال..
انتبه لكلام تركي..
تركي\كيف عمي ابو فيصل..؟؟
عزام برتباك\نقلوه للفله قبل امس مع طاقم تمريض...
تركي\يعني حالته بتحسن..
عزام بخوف\ياتركي هي كيفها..
تركي بحزن\ماهي بخير ماهي بخير..
عزام حس الغرفه تدور فيه..
حبيبته ماهي بخير.. ماهي بخير.. لا ماتحمل الهوى يجرح شفايفها ..شلون ماهي بخير..؟
تركي بقهر\بعد ولادتها دخلت بها الغيبوبه.. والاطباء يقولون انها راح تفوق بذن الله.. ومن تقاريرها مخبرينها قبل لاتحمل انها احتمال
اصابتها با العمى
بعد طيحتها با المشتل 90با الميه ...
عزام بخوف\العمى..؟؟
تركي يهز راسه\عمى تميز مادري شها العمى... 
طاح عزام بقوى على الكنبه.. وهو يحس رجوله ماقدرت تشيله... عمى وهي غنج ناقصه.. وهي ناقصه..يارب استغفرك واتوب اليك..
تركي بقهر\جابت ولد مثل القمر بس..؟؟
عزام طالع فيه بقهر جابت ولد ومن.. من ..؟؟؟من غيره..!!
تركي بقهر\اخذه امس جده.. ويقول لو تحبون سابع سما ماراح تاخذونه..
عزام سكت ومسح وجه بكفوفه بقهر من الي يصير في اثناتهم ....
طل من بعيد على وجها.. ماقدر يدخل.. وماتحمل.. طلع بثقل من الجناح..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
الشامخ..
ابو منصور يطالع ولد منصور با السرير الصغير.. وجنبه وحده اجنبيه تعنتي فيه ...
طالعه بقسوته الدايمه..وماتتخللها سوى نظراته الحاده الدائمه...
متعب يلمس بيده كتف ابوه\هاذا رابع يوم من دفنا منصور الله يرحمه..
ابو منصور التفت لمتعب بنظره ثاقبه\شتقصد بكلامك..ماحنى الي قتلناه..؟؟؟
متعب ارتبك وطالع ابوها\لا ماقصد بس نضمن الي صار ماحد يدري عنه...
جراح وصوته بدى يتهدج\هو بس لو انه مايعاند ويستقوي علي ماانهيته..هو الي رسم موته بيده وهو يضحك...والي يتحداني انهيه,,,
متعب جلس قريب من سرير ولد منصور\وهاذا شنسوي فيه,,,,؟؟
جراح طالع حفيده \ الولد هاذا هو الجوكر..هاذا كل املاك منصور ابوه هو الي بيقشها... الاوتيل..الصفقات الي خذاها مني..ومنك..وفلوس ربحها في تجارة المخدرات..
هو الوريث الشرعي له..واكيد انا...
متعب ابتسم بطمع ورجع طالع الملاك النائم..
*

*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
با مجمع العالي..
ام عزام..ام فيصل..وبدر ...وفيصل
فيصل بحزن\يمه يعني غنج الحين با العده..؟؟
ام فيصل ببحه\لا يمه هي طلعت من لما جابت ولدها..الله يعين هاذيك البنت ويصبرها...
بدر التفت لهم من عالمه الساكن\غنج,,..؟؟؟
فيصل وام فيصل وام عزام التفتو له بصدمه..
لاكن فيصل تدراك الوضع بسرعه\ايه غنج تذكرها,,,..؟
بدر بحده\شفيها,,,.؟؟
فيصل خاف من لما شاف وجه الي احتد\تعبانه شوي,,,
بدر ارتاحت معالمه ورجع لعالمه الساكن..مايبي يتكلم ومايبي احد يكلمه...
فيصل رجع يكلم بدر\غنج يابدر تبي تشوفها,,,,؟؟
بدر ناظره نظره بارده ومارد..؟
فيصل بحزن\غنج تحتاجنا من جديد.. تذكر لما قلنا ان حنى بنساعدها.. ومانتركها تذكر يابدر..
بدر طالعه بهدوء ومارد...
ام فيصل وعزام طالعو فيصل انه يسكت 
فيصل بصوت واطي\بدر بادي يتحسن لا تحجرون عليه زياده خلوه يشاركنا ..
التفتو الجميع لبدر الي رافع عيونه لسماء بصمت.. يتئمل بهدوءه نجومه..كما هو البدر دائم ينير سماءه...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
قطعة الالماس..الطيب دائم..يتئلم!!
...
...
.....
با الاوتيل
عزام دخل الجناح تبعه بخطوات ثقيله..يسحب رجوله سحب..يحس..الدنيا فقدت عبيرها بتعب غنوجته...والايام السودا الي تنتظرها...
رمى نفسه على اول كنبه موجوده عنده وغمض عيونه بحزن..
دمعه يتيمه تمردت على عيونه.. وبانت من رموشه..يتيمه مثله ومثلها..وحايره..وتمردت ونزلت بئريحيه على خده...
دق جواله..ورفعه بتعب..
الو..
ايه 
كويس..
وين بضبط
بلندن..؟؟
طيب هو طاقم طبي ممتاز.. والا كيف..؟؟لايكون اي كلام..
خلاص انا بكرا.. او بعده با الكثير مع اخوها ..ومعها ..عندك ..بلندن ضبط اوراقها..لما اجيك...
شاكر لك تعاونك..
سكر جواله عزام ...
انكبس النور عليه..
عور عيونه النور.. وغط بيدينه عيونه بسرعه...
الجوري بصوت تعبان\وينك طول اليوم..؟؟توك تجي..؟؟تاركني بلحالي وتوك تجي..؟؟
عزام التفت لها وبعد يده من عيونه وبدت عيونه تستوعب النور\كان عندي شغله ماقدرت ائجلها..
الجوري انتبهت لدمعه الي كانت من عينه نازله واستغربت بس ماعلقت لما شافته يمسحها بسرعه\شغلت ايش وحنى لسا عرسان..؟؟
عزام بقلب جواله وبعدين دق الرقم بتطنيش لها..
الجوري\حبيبي قلت لك ايش الي يشغلك كذا..؟؟
عزام\هلا طلال..
طيارة عمي ابو فيصل الخاصه ابيك تخلونها جاهزه هااليومين.. راح اسافر مع اثنين لندن
خلال ها اليومين فاهم مابي تئخير...
لاعطل ولاصيانه..
جاااهزه..
يالله مع السلامه..
سكر جواله ورماه على الطاوله القريبه منه..
الجوري بفرحه\راح نروح شهر العسل لندن.. قبل باريس واو.. هاذي اكيد مفاجئه لي..
عزام طالعها بعدين\لا والله الجوري..سامحيني..ماقدر اسفرك شهر عسل..في شخص عزيز علي تعبان ولازم اسافر معه..
الجوري ومن قوة الصدمه ماملكت نفسها\ها .. يعني كيف مافي شهر عسل وفوق هاذا بتسافر..؟؟وتتركني مالنا غير اربع ايام..؟؟
عزام حاول يكون صبور\طيب شسوي..؟؟ اترك انسان غالي عندي في حاجه لي ..في هاالوقت اكثر من اي وقت ثاني مستحيل..
الجوري طالعته بقهر ودها تقتله بنظراتها...
عزام\راح يوصولونك بكر السواقين تبعي للمجمع..وامي مجهز لك كل شي هناك كلها اسبوع او اسبوعين وارجع هنا...معليش اعذريني ودي انام الحين...
قام عزام في ها اللحظه بيدخل ينام على السرير جوى
الجوري بحده\عزام ممكن اعرف هاالشخص مين,,,.؟؟
عزام انتبه لها ولنبرة صوتها بس سوى نفسه هادي\واحد ماتعرفينه...؟؟ومايهمك امره...
مشى خطوتين بعده التفت\الجوري نسيت انبهك على اشياء بحياتي..
حياتي مو ملكي ملك اهلي وشغلي.....
مزاجي متقلب مايثبت على شي ابد.. وماحب اعيد وازيد في الكلام..
ماحب وين..؟؟ ومتى ..؟وكيف..؟؟ اكره شي عندي ها الثلاث الاسئله الي تبدى بكذا..
لاتقربين مني وانا معصب ..صدقيني في ها الوقت انسى مين اكلم..
خلي ها الاربع نقاط قدام عيونك في حياتنا ..وتمشي حياتنا,,تصبحين على خير..
دخل عزام الجناح الداخلي وتمدد على السرير قدام عيون الجوري ..الي تبققت عيونها في الكلام الي كان..
هاذا شناوي عليه من بداية زواجنا..؟
قصته بعد الخبر...؟؟شسالفه..
عزام اللي كان متمدد على السرير.. نام بثوبه ماغيره ولبس بجامه.. نام با الثوب نفسه..عوره شي صغير دخل يده با الجيب حقه
وطلع ها الشي..!
ابتسم وهو يتئمله..!!...المحابس..... هو وغنج...معا للابد...
ابتسم وهو يلعب فيها بتعب بين اصابعه......
اعظم (وجـع) بالحب لاصرت تشتـاق
لـ اللي تحب ولا أنت قـادر تشوفه!
يكويـك "جمـرٍ" داخـل القلب حرّاق
زود ٍعلــى نــاره تهـدّك طيوفه!
لا مـرّ بعيـونك كمـا نـوض برّاق
مـالك مجــال إلاّ تســاير ظروفه
ياصاحبـي لـو بينـي وبينـك آفاق
نفسي معـك في كـل حالـة شغوفة
ما كنت "قبلك" خلف الإحساس أنساق
وإن شفت درب الحب أسكت وأطوفه
الين جـاني منعطـف سيل الأشواق
بأمر الغرام اللـي سطت بي سيوفه
قاومت لكـن! خافـي الحب ماطاق
صابه صمـود ٍ زلـزل أجزاء خوفه
بغيـت أردّه بـس حسيـت بإخفاق
في لحظـة ٍ"مـد" لـ كفوفك كفوفه
حطها على طرف الكومدينه..ونزل اسوارة غنج الي بيده...لئن معصمه بدى يطلع فيه مثل الاحمرار منها..
حط شوية لوشن على معصمه..وحط الاسواره فوق المحابس...
تئملها هو يطالعها بطرف تعبان لحظات واستسلم لسلطان النوم....
الجوري دخلت بشويش,,,وبهدوءها..طالعته ,,,بسرعه نام...يالله مهدود حيله..نايم بثوبه....
قربت منه وهي تتئمله...كيف وسيم...ومهيب........كيف حبته بجنون...ياحياتي التعب واضح على محياه...
قربت منه وباست بخفه جبينه.....
طالعته بعده بهدوء ولفت بتطفي الاباجوره الصغيره...
في ها الوقت..طاحت عيونها على الاسواره الناعمه الي تلمع بشموخ قدام عيونها...
سحبتها بهدوء...وشافت محبسين تحتها..
قلبت الاسواره بين اصابعها النحاف..غ ن ج..غنج ..ها الاسم يلمع..شقصتها
خذت المحابس بستغراب..لفتها الكلمتين
معا...?المحبس الثاني ..للابد...
شسالفتها,,..؟؟؟
طالعت عزام المستغرق بنوم...
شقصته ها الزوج...؟؟شقصته..؟؟؟ليه كذا متعلق بها الاسواره..؟؟
معقوله كان بينهم قصة...؟؟الا اكيد...مو صدفه ها الاشياء كلها اكون غبيه اذا اقنعت نفسي..
خذت الاسواره والمحابس معها.....
ونامت على الطرف الثاني من السرير...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
* 

*
*
صباح جديد اشرق با اريحتيه على كل مكان..
باجناح مهاوي وسعود..
سعود يصحي مهاوي بعنف\قومي يالله خلصيني من ساعه انا واقف مثل الكلب..
مهاوي فتحت عيونها بستغراب\شتبي..؟
سعود\يالله نرجع للمجمع...؟؟انا الغيت شهر العسل وبنرجع للمجمع اخلصي لك ربع ساعه وبس...؟
طلع سعود وترك مهاوي مرتفع ضغطها منه....
خاين..وجبان في المواجها..وفوق كذا بيرجعني للمجمع من خامس يوم...؟؟حقير...
قامت مهاوي وغسلت وجها لبست لبس ناعم..بنطلون وقميص....جهزت اغراضها بسرعه...اصلن ماماداها تفك اشياء كثيره...
كانت مجهزه لشهر العسل...
بس ها الانسان...؟؟
خلصت وجلست على طرف الاريكه...
سحبت لها مجله وصارت تتفرج فيها مظهر انشغالها بالي كان..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
با جناح عزام والجوري
فتح عيونه عزام وقام بسرعه.. التفت بسرعه لساعه شافها 11.. قام بسرعه ودخل الحمام شطف وجه بسرعه وفرش اسنانه
طلع وهو يمسح وجه بمنديل...
سحب شماغه.. ونزل عيونه بسرعه للكومدينه بياخذ الاسواره والمحابس الي كانت معه البارح...ماااااااافي شي...؟؟
التفت يمين الكومدينه يسارها ...
نزل تحت يمكن طاحت ولاشي..؟؟
الجوري بهدوء\يمكن دور شي مهم مره من حالتك هاذي,,.؟
ماالتفت لها عزام بس رد عليها بهتمام\اسواره بيدي شفتيها..
الجوري\ اسواره عاد يا الصقر..؟ماتوقعتك من نفس ستايل شباب ها اليومين ..؟قصدك هاذي..!!
التفت لها بسرعه عزام شاف الاسواره تدلى من اصابع الجوري وبيدها الثانيه كانت المحابس..؟؟
عزام بحده\ايه هاذي...مين الي قالك تاخذينها...
سحب عزام الاسواره ووالمحابس بحده منها..دخل المحابس با الاسواره وصار يلبسها..
الجوري بعصبيه\ممكن تقول لي شسالفة ها الاسواره وها المحابس ابي لها تبرير شسالفتها تكلم..؟؟
عزام بهدوء\مافي سالفه ولاشي...
الجوري بقهر\الاسم الي على الاسواره هي بنت عمك غنج..؟؟ المتزوجه صح كلامي ومايحتاج تكذبه..شاالسالفه الي كانت بينكم..؟؟
كنت تحبها..؟؟كنت خاطبها..؟؟هي تعني
لك شي بحياتك..؟؟تكلم ولاتعيشني بدوامه من الاسئله...؟؟؟تكلم..ماحب الف وادور ..انا مثلك..مااحب الف والدوران ابي الحقيقه منك..
مابي اسمعها
من احد با المجمع لما اجيه..اذا كانت هاذيك البنت كانت تعني لك شي تكللللللم..؟؟
عزام طالعها بحده بعدها تماسك\كانت خطيبتي ..وكنت ومازلت احبها ارتحتي....؟
الجوري حست الاوتيل كله يدور فيها ..وفي عالمها الصغير الي حطته..\انت تكذب...انت خدعتني..انت تكذب..
عزام\انا ماخدعت احد ...انا حبيت بنت عمي..ومانكرت لما سئلتيني..الجوري ماقلت ها الكلام المقصد منه اجرحك واهينك..هي بنت عمي ..وانتي الحين زوجتي..ونقطه
على السطر..
الجوري بصراخ\لا مو نقطه على السطر ها البنت الا الان انت تحبها.. انت قلت ها الكلام بعظمة لسانك.. تصرفاتك ..حركاتك.. اسوارتها ..
واكيد هاذي كانت محابسكم..
وين احصل لي خانه فاضيه املاها الحين ..وانت معبي كل الخانت لها الحب..انت ليه خذتني دام هاذا الي كان..؟
ليه علقتني فيك..وطعنتي بكلامك حرام عليك...
عزام انا مااستاهل منك كذا حرام عليك..
جلست الجوري بقهر على الكنبه وهي تبكي...
عزام طالعها برحمه بس شسوي بقلبه ...الي يخونه حتى بنفاسه..ويعطيها محبوبته...
شسوي..ماقدر ينساها ويبدى من جديد..والله ماقدر..
عزام بهدوء\الجوري راح ترجعين للمجمع اليوم مع السايق..
الجوري بصراخ\لا ياالي كنت حبيبي مو الجوري الي ترضى تكون الرقم ثنين بحياة الي تحبه,,لا.,,بابا عايش لي,,
وبيته مفتوح لي وماتسكر لسا بوجهي
عزام بحده\اذا عتبتي باب المجمع الي راح يوصلك له السايق راح اكسر رجلك فاهمه...
الجوري\حلو وايش كمان اسمعك,,,عزام,.,انت ماتفرض كلامك علي حتى ولو كنت زوجي,,
انا لي كياني ولي كرامتي وماارضى بدور الكومبراس في حياة احد ابد...؟
عزام مسكها بدقنها بشده\جربي ..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بامستشفى
غنج مستلقيه بريحيه على السرير الابيض..مافي شي..غير انبوبة اوكسجين ..تساعدها على ضخ الحياه..بصعوبه الى جسمها
المهدود احزان..والالام...واوجاع
عند راسها بضبط..يمسح على شعرها الاشقر الناعم..
دموعه..بللت خد غنج..وهي تنزل عليها بريحيه..
انا السبب..
في كل شي..
بكاءه زاد..وهو يمسك يدها ويوبس كفها..
تركي دخل وبحده\انت ياكلب شتسوي هنا...؟
فارس وهو يطالع تركي بعدم اهتمام نزل يد غنج وضغط عليها بصرار\هي اختي مثل ماهي اختك..
تركي قرب منه ودفه على الجدار بعد مامسك جيبه \تخسي..يا النذل ماهي بختك وماتساوينا ابد...
فارس يفك نفسه وخاصة ان بنية تركي وفارس متقاربه الا ان فارس اطول بشوي من تركي\اتركني بس..انا اخطيت ومانكر..لاكن هي اختي
غصبن عنك..وتحبني واحبها مثل اي اخ واخت عادين..اي اخ يخطي واخته تغفر له الزله..وغنج بتسامحني..وانا جيتي اليوم لها علشان..
تركي بحده\كل تبن واطلع برا لااسمع لك نفس يا التعبان..احمد ربك واشكره ماقطعتك بسناني لسا اطلع برااا
فارس \ماراح اطلع لما..
في ها الوقت غنج بدت تفوق فتحت عيونها الزمرد بهدوء..
فارس انتبه لها وتركه تركي لما انتبه لها.. بعد واثناتهم ركضو لها..
تركي مسكها من يدها\حبيبتي غنوجه انتي بخير وعافيه.. غنوجه تشوفيني..
فارس\غنج اختي انتي بخير.. صح انتي بخير طمنيني..
غنج تحدق با لفراغ بعدها \الدنيا ليه صايره كذا..الدنيا ليه صايره كذا..
تركي ركض برى الجناح\دكتور دكتوررررررر..
فارس يضغط على يدها\شفيها الدنيا عندك ياغنج ش تشوفين..؟؟قوليي..
غنج ببحه وبكى\انا ماشوف..ماشوف الصور واضحه انت فارس..انت فارس..ايه صوتك..وشكلك..
ليه انت من دون ملامح..وينها ملامحك...؟
فارس يمسك اصابع غنج برجفه ويمرررها على وجه وبصراخ\هاذي ملامحي غنج.. لاتخوفيني عليك شفيك..؟
اصابع غنج البارده تمرر على ملامح فارس ..عيونه.. خشمه.. فمه.. دقنه...
غنج وهي تبكي\مااشوف ماااااشوف ماااااااااميز...لا مو معقوله انعميت..لا كلام الي قالو له ايام حملي كذب كذذذذذذب..
فارس بدى يبكي معها وفقد ثباته وهدوء الدائم...
تركي دخل مع طاقم طبي خطفوها من بين ايدين فارس.. وصارو يفحصونها وهي تبكي..
يسمع اصواتهم صار يتانقشون بعماها بصوت مسموع..
عمى تمييز..؟؟
هاذا الي عرفه..بس ماعمره مر عليه..لازم اوقف مع اختي..محنه..وتعدي ياغنج..
تركي بصراخ\طيارتها اليوم جاهزه.. راح اسافر فيها بعد ساعه لندن.. انا مابي منكم لا ادويه.. ولاخرابيط ..ابي بس تقارير بحالتها
وطبيعة مرضها علشان تختصر علي الوقت ..مايقعدون يعيدون الفحوصات من جديد بلندن..انا الحين باخذها سواء راضيتو او لا..
كل شي جاهز لها..
فارس وهو يدخل بمناقشه\اكيد وانا معك بنوديها...
تركي طالعه بحقد بس كمل كلامه ووجه كلامه لغنج المنهاره..
تركي بحده \غنج خليك قويه ..غنج انتي دايم قويه مو تضعفين الحين..
غنج تبكي وهي تحاول تشوف.. وماتقدر يشوفون حركات وجها المتوتره.. 
وفجئه دخلت بنوبة دموع وهي تتحسس بطنها\ولدي وينه ..ولدي
اهههههه .وفي ها اللحظه تتذكر منصور..منصور مااااات.. زوجي رااااااح.. وولدي راااااح.. وينهم وين راحو..
لاااااا..الي يصير لي ماهو معقول..
في دكتور شاب تدخل\غنج خليك معي ..غنج .. غنج انتي انسانه مؤمنه بالله ..غنج زوجك مات الله يرحمه.....
لازم توقفين مع نفسك.. علشان تطلعين من ها الاختبار الي حطك فيه الله سبحانه..غنج معي..
غنج وهي منهاره مو موجوده اساس معهم..
الدكتور\غنج تسمعين كلامي..انتي عارفه بحالتك قبل كذا..وانتي اخترتي طفلك ..على بصرك..خلاص خليك قد اختيارك..وناظلي ..
غنج تبكي وتحاول تميز مكان الصوت وين من بين البياض الي قدامها\وين طفلي ابيه..وينه..طفلي وينه..
اشار الدكتور يضربونها ابره علشان تهدئ خاصة انهم يجهزون اوراقها ..لندن مدينة الضباب..
طقوها ابره ..وماهي الا لحظات وصارت تهذي بولدها وبزوجها الي رحل..
الدكتور لتركي\مرض التمييز هاذا نادر جدا ..يحصل %8 لحالات نادره جدا..اسمح لي ارافق معكم با الرحله العلاجيه.. 
لدرس الحاله وتحضير
فيها رساله..
تركي ناظره\انت بلقروب..؟؟
الشخص\معك بندر اخصائي نفسي..واشوف ان هاذي الحاله جدا ملفته اسمح لي ان..
تركي بحده\اسف ماقدر ..اختي ابي لها طاقم انجليزي بحت..اختي ماهي حقل تجارب لحد منكم..؟؟
تضايق الدكتور بندر من هاذي العنصريه عند تركي..وسكت وتركه,,
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
قطعة الالماس..الندم راس الغفران..
.
.
بعد 3ساعات
دخل عزام الجناح ماحصل احد..
طلع بسرعه من الجناح ..بيروح لمكتب الدكتور المشرف على حالة غنج..
قابله الاخصائي بندر...
عزام \لو سمحت المريضه الي هنا ا..
بندر\ايه قصدك المريضه غنج ..سافرت اليوم مع اخوانها تركي وفارس للندن ...لمتابعة علاجها هناك الله يقومها باالسلامه..
عزام منصدم\سااااااافرت..؟؟؟
بندر بحده\ايه سافرت وعندها اخ عقليته متخلفه جدا اسمح لي بها الكلمه..الله يعينها..مع ان علاجها نفسي اكثر منه طبي.
عزام مصدوم بس يسمع الكلام حق الدكتور..
بندر\زوجها توفى..وولدها ماشافته..يعني بالله..من الي بيتحمل..
راح بندر وتركه...
اما عزام صار يدق على تركي الي كان جهازه مغلق..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
با المطار..
با الصاله الملكيه..
كانت طائرة غنج الخاصه..
تركي يمسكها من عند المدرج يحاول فيها تركب بهدوء.. ومن دون ازعاج.. وصوت بكاها..
فارس بحده\تركي اترك يد غنج عورتها يارجال..ماتشوفها مهدوده..
تركي بحده\غنج حبيبتي العالم هنا انتبهونا يالله اركبي ,,
فارس بعصبيه وهو يدف تركي بحده\انت غبي.. ولاتستغبي اتركها على راحتها ماتبي ترجع لندن..
هنا العلاج متطور والى هناك اجيبهم انا هنا..
تركي بعناد\مالك خص بختي.. انا ببعدها عن الجوى هنا ..ويافارس لاخر مره اقولك ابعد من هنا..
غنج تبكي بنهيار ومسك ايدينها فارس بحنان يساعدها تصعد مدرج الطائره الخاصه..مع ممرضتين معها..
تركي عصب من فارس ولحقهم..
غنج بضعف لفارس\فارس قولي ولدي مات او حي ..تكفون ياعالم قولولي..
فارس تم ساكت ودخلها الطائره..
تسكر مدرج الطائره الصغيره بكثير من الالام والاحزان لتغادر ارض الحرمين لارض الضباب..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
* 
*
*
عزام بقهر وهو يعيد الاتصال ويرجع يعيد ويرجع يعيد\مو معقوله.. مو معقوله ..
نزل عزام من سيارته با المجمع.. وقابله سعود الي نازل من سيارته بعد انصدم عزام من تواجد سعود ..والمفروض انه اليوم با نيوزلندا..
عزام بستغراب\ليش انت هنا..؟؟
سعود اطلق ضحكه خافته\بعد انت هنا هههههه شصاير لك ..؟؟
عزام وهو يجلس على الاحواض ..ويرمي جهازه بقهر.. وصار الف كسره ..وكسره..
سعود ولو اول مره يدخن قدام اخوه عزام.. الي مانتبه لتواجد السيجاره بين اصابعه
سعود\الله يقلع الزواج وايامه..
عزام مانتبه لكلام اخوه وبطفش\سافرت ..؟؟سافرت..؟ يالله ليه حياتي كلها اركض ابي الحق عليها..؟
سعود وهو ينفث الدخان\وها البنت الي عندي طفشتني في حياتي ها اليومين.. بس اما خليتها تكره اسمها مني..
بس لحظه انت لاتكون تقصدغنج..؟
عزام التفت لخوه..بيرد.. وشاف السيجاره بيده بعصبيه\تدخن ..!!
سعود انهبل وطار قلبه رمى السيجاره من يده وداس عليها...
عزام مسك اعصابه من اخوها وبحده\مو زين لك ..؟مو زين....=مو كذا يا الصقر..*_^
ومشى ودخل الفله..
سعود ضحك بها الوقت\عدت.. عدت ..سليمه بذن الله هههه..
دخل عزام فلته.. وقابل اول مادخل امه الي كانت تبخر البيت..
ام عزام\هلا والله بغناتي عن الناس هلا والله..
عزام وهو يبوس يد امه\يافديت الطله يااغلى الناس..
ام عزام وهي تجلس ولدها على كنبه قريبه\يمه ليه مارحت شهر عسل ..يمه انت وشفيك ماتبي تنبسط بحياتك ..
ليه يمه ماشوف بعيونك فرحه..
يمه على بالك اني غافلة عنك.. يمه انا عارفه بكل الي داخلك وساكته..يمه هي تزوجت وخلاص ..
عش انت حياتك اتركها.. انساها يمه غضبي
ورضاي عليك ان تركت ها الجوهره الي خذيتها ..وللحقت بنت ماجد.
انت على بالك مادريت ان رجلها مات..وتبيها انت من جديد عارفه والله عارفه...
عزام بقهر\يايمه تكفين اتركيني.. ماني بناقص ..ماني بناقص.. لاتزيدينها علي يا الغاليه..انتم وشفيكم علي..؟؟ ماتبوني ارتاح..؟
انتم ليه تبوني في
حياتي شقيان ..شقيان.. شقيان..
قام عزام وهو يردد ها الكلمه ..وانفتح الاصنصير له وطلع..
لحظات وانفتح الاصنصير على جناحه ..
اول ما انفتح شاف جناحه الي تغير ميه وثمانين درجه..
مغيره امه الديكور كامل..كل شي جديد في جديد..
الجوري وهي واقف في ركن قريب منه شلال صغير على شكل فواحه..\\اهلين شرفت ..
عزام عطاها نظره وجلس على الكرسي القريب..
ومن غير نفس\شفيك بعد..؟؟
الجوري وهي مزيج من العصبيه واللوم\عزام ممكن تخبريني انا اكون ايش بحياتك..عزام انا من ايام خطبتي وانااحس بحياتك اسرار كثيره ماخبرتني فيها
عزام تكلم..
عزام بهدوء\شتبيني اقول كل الي عندي قلته..
الجوري وهي تسحب اللوحه الي كانت موجوده بجناح سعود داستها امه من عزام..
والجوري تتفرج على البيت شافتها ..وعرفت من الخدم انها تخص
عزام \هااااااااذي بينا ليشششششش...
وضربت فيها طرف طاوله وتكسرت اللوحه لقسمين..
طار قسم العيون واستقر عند جزمات عزام بضبط..
إذا كان الغلا ,,’ عند بعض الناس ,,’ 
كلــمه ,,’ !! 
أنا عندي ( عبره ) إذا طروك تخنقنــي ,,’ !! 
دارت عيون عزام على تفاصيل لوحته,,يدور اشتاته الي ضاعت مع صاحبتها..انكسرة اللوحه مثل صاحبتها ماقدر يتمالك نفسه اكثر...
عزام بحده وهو يوقف\انتي مجنونه ..مجنونه ليه كسرتي اللوحه ليه..؟؟
الجوري بحده\هاذي واقفه بنص بينا.. مابعد بدينا حياه بينا الى الان.. ياانا ياهي.. ياانا ياهي.. اختار من اللحين.. 
واقولك من الحين راح انسحب من حياتكم
بهدوء..
عزام في هاالوقت جلس بقوه على الكرسي وحاط يده على كليته.. ومغمض عيونه بقوى..
يحس بالم فيها..يهز عروش قوته..وتكبره..وغروره..وتسقطها..وبقوى على الارض..
لتخبره ببساطه..انه ..اضعف من ايقاوم مرض..وخاصة مرض الكلى..
الجوري شافته بحالته وانهبلت عليه ركضت له ومسكته بحنان\عزام شفيك..؟؟ شفيك..؟؟
عزام والالام ..تزيد عليه ..وتغيبه عن الوعي..
الجوري صرخت بروعه وهي تصحيه\عزام....... عزااااااام......
عزام فاق بصعوبه.. وتماسك ورجع نفسه على الكرسي\مافي شي..
الجوري وهي تبكي\عزام شفيك انت تشكي من شي..؟؟
عزام بتعب\لا لا..اسكتي لاتعورين لي راسي..
الجوري جلست عند رجوله بضبط ..مسكت ايدينه بحنان وباستها\اناا اسفه اسفه ..
عزام رفع دقنها بحنان\انا الي اسف.. سببت لك حياه تعيسه.. وانتي مالك ذنب.. فيها مالك ذنب..
الجوري بقهر\عزام لها الدرجه تحبها ..قولي عزام تكلم..
عزام بعصبيه\مابي اجرحك ياجوري.. انتي عزيزه عندي من معزت ابوك ..تكفين يا الجوري.. اعفيني من الرد..
الجوري بعبره\تحبها ..الى الان..!!حامل..ومتزوجه..وتحبها..
عزام غمض عيونه بتعب ورفع يدها وباسه\تكفين يا الجوري سكري على الموضوع بكبره..
الجوري قامت بقرف\وانا..وانا ليش تزوجتني دام حبها شامخ فيك الى الان ليه..ليه حطيتني بينكم بدربك ودربها..
ليه علقتني فيك..وماصارحتني
عزام فتح عيونه وناظرها شاف ان كلامها واقعي وانه سبب المشاكل كلها..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
با الجانب الثاني..
ام فيصل\مها لاتفضحينا..روحي نامي عند زوجك..وش بيقول عنا..مالكم الا سبوع..والمشاكل بينكم..
مها بعناد\مالي شغل..خلي ابو البنات ينفعونه..ماهو كل طير ينوكل لحمه..وانا ماني برايحه..
ام فيصل\ بنت..
مهاوي شلت الشبيسات الي تاكلها والبيبسي وطلعت لغرفتها بتطنيش لمها..
ام فيصل التفتت لفيصل بقهر\شفت اختك,,؟
فيصل بجديه\والله عاد مهاوي ماتخطي شوفي سعود شمسوي فيها..؟؟
ام فيصل بقهر\مامداهم يعرفون المشاكل ياناس مالهم الاسبوع..؟
في هاالوقت كان سعود داخل فلة ابو فيصل..
سعود\سلام ..
ام فيصل بفرحه\هلا يمه هلا يا الغالي..
سعود جلس بجنب خالته ام فيصل وهو مبتسم..\ابي قهوه من ايدين احلا خاله تعدل ها المزاج..
فيصل بسخريه\ابي قهوه ..ابي قهوه ..ماعندنا قهاوي.. شايف امي كوفي ..!والا قهوجيه..!
ام فيصل بحده\كل تبن..انا الحين اقوم اصلح لولدي سعود قهوه.. تحسبه مثلك مايميز قهوتنا.. من قهوة الشغالات..
يابوي قهوتي قهوة كيف.. ماهيب
مويه وقهوه وحليب مجمعه ومخبوصه.... قهوتي..بن شيوخ.. وزعفران ملوك..والي يشربها صقور..دقايق ياسعود واجيبها..
راحت ام فيصل في ها الوقت تصلح القهوه..
سعود باهدوء وهوماقدر يصبر\وينها..؟
فيصل بلكاعه\راحت تصلح لك قهوة صقور.. انت ماقمت تفلسف توى..وجاز لمي الكلام!
سعود بقهر\بلا لعانه وين اختك..؟
فيصل يتمسخر\جنبي شفها..! شفها..!مدري عنها..؟
سعود بحده\فصيل,,!!
فيصل بستهزاء\طيب لاتصيح ..في غرفتها..
قام سعود بثقل وصعد الدرج بجهت غرفت مهاوي..
*
*
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بلندن مدينة الضباب
غنج وهي تبكي باجناحها ..تحاول تلم الاشياء ..وتطيح قدامها..
تحاول تلم نفسها المبعثره.. وماتقدر..
تحاول تميز الي قدامها سراب..او حقيقه..مافي شي..كل شي قدامها سالب..سالب.. سالب..
فارس دخل الجناح بسرعه.. وبيده جوال كان يكلم فيه اول مادخل دخله بمخباته..\غنج!!
غنج لما سمعت صوت فارس.. بكت بصوت عالي.. ومدت يدها ومشت بتخبط..فارس ركض لها بشوق ومسك يدها..
غنج وهي تبكي\فارس انا كيف طعتكم وطلعت من الرياض..؟ وين ولدي..؟؟ وينه..؟؟ وينه.؟؟ ماهو معي..
انا جبت ولد ..؟؟جبت ولد ..؟؟
الولد وينه ..؟؟وينه..؟؟مات ..او حي..قولولي..ريحوني..فارس تكلم..فارس..انت مو اخوي..مو اخوي..لو اخوي..صدق..تقولي..
وينه حي او لا..
فارس يحاول يضبط نفسه \غنج اهدي.. غنج هنا احسن لك..انتي لازم تطيبين.,.لازم تكوننيني قويه.. قويه مو ضعيفه..
غنج وهي منهاره تمام\ابي ولدي ابيه رجعوني الحين لرياض ..قلبي يقول لي حي..حي..حي..ماخذاها معه ابوه..
منصور حنون..ماراح يقسى علي..
وياخذه..مابيه يموت..منصور تركه لي..ولدي وينه وينه..
فارس يحاول يهديها.. ويجلسها على طرف السرير بقهر\غنج ولدك مع جده..خذاه من المستشفى..ولدك معه..ارتحتي الحين...
غنج شهقت بقوى ...وماعاد قدرت تتنفس... او يرجع لها التنفس...
فارس حاول ينقذها... او يساعدها تتنفس طبيعي ..ضغط على طول لزر استدعاء..
فارس بخوف\غنج تنفسي طبيعي ..غنج تنفسي..غنج ..تسمعيني..غنج..
غنج في ها الوقت انقطع التنفس عنها نهائي... تبي تتنفس ماتقدر خبطت ايديها فوق..ماتشوف شي غير شخصوص تتمايل لها..
حاولت تسحب لها هوا ماااااااافيه ..وانطفت الشموع...
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بجناح ..الجوري..والصقر...
عزام في ها الوقت.. قام مفزوع من السرير...حاول يتنفس لاكن الانفاس تهرب من قدامه.. وماتبيه..كئنها تتخانق وماتبيه..
حاول يتنفس..وفي النهايه...كح..ورجع له التنفس طبيعي له لاكن بصعوبه..
استدار علشان يشرب مويه.. من الكاس الي جنبه..
شرب شوي..وتعوذ من الشيطان.. مسح على وجه الي كانت قطرات من الاعرق تسللت له..وانتبه لورقه على الكومدينه...
رفعهاا قدامه..
حبيبي ..
ماقدر اكون الرقم 2 بحياتك..وانا خبرتك بهاذا الشي ..انت استعجلت بزواجك مني...
وانا تعلقت بقشه عقدت عليها حب ماهو موجود اساس..
عزام..
انا وانت زواجنا كان غلط اساس..مستحيل تبني معي حياة جديده...وماضيك يطاردك..ويجبرك على ان تعيشه..ويشدك له..
مو انا ياعزام الي تداوي جروحك مو انا..الي تداوي جروحك..هي..صاحبة الاسواره..والمحابس..واللوحه..هي بنص بينا..
وانا مو الضعيفه
المهمشه..الي تعيش على الكفاف..
حبك تملكني صح..بس مالغى كرامتي ووجودي...
عموما..مقدره حبك وتقديرك لوالدي..
وماعرفت ان بابا هو صاحب الطلب منك في زواجي الا بعد ملكتي بشهرين..بعد ماعشقتك بجنون..ورضيت بهاذا
الشي للاسف من حبي لبابا ولك..
لاكن ان توصل للكرامه..واكون الرقم اثنين بحياتك حتى لو ماهي موجوده والموجود بينا اطيافها فا لا..
وبكل اكيد بابا ماراح يعارض انفصالنا..
وداعا..يا من كنت حبيبي..وانتظر ورقة طلاقي..
عزام مسح وجه بكفوفه الي بردت..ماتئثر..با العكس يحس براحه كبيره...اسبوع زواج..وهذا هو ها الزواج يعلن رحيله..
تجربه سريعه وفاشله...تعوذ من الشيطان ..وقام بسرعه يحضر شنطته..لسفر للندن..
بيدور عنها في كل مكان..با المستشفيات..با الامكان العامه..با الشوارع..بكل مكان..بكل مكان..ماراح ييئس لما يلقاها..
ولمايرجع..لكل حادث حديث مع الجوري..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بافلة ابو فيصل
سعود داخل غرفت مهاوي..تدور عيونه برجاء الغرفه..تدورها..وماحصلتها..
هاذي ريحتها..بكل مكان..
وصور سعود..معبيه الغرفه..
مابين طباعه وبروايز...
ابتسم بخفه..حب..بصميم..مادخل معه..نفاق ..وتزوير..اواغراء..وحرام..
كتم شهقته.. لما طلت بشقاوتها من غرفة التبديل..وجزمه بيدها ..وجزمه تحاول تلبسها..وتتلخبط وكانت بتطيح..
هاذي هي..مستعجله بكل شي..
مسكها سعود قبل لاتطيح بيدينه الي دفاها عشق لمهاوي..يبي يحتويها من جديد..وللابد..\بسم الله عليك..
رفعة راسها بتكشيره وشافت سعود وشهقت..
سعود بعقدة حواجب..=وهنا سعود وعزام يطلعون في ها النقطه بلمحه وحده...على الرغم ان مابينهم شبه كبير..
سعود بتمصخر\شايفه جني..!
مهاوي بحده تبعد عنه على الرغم من محاولته الجاده يحضن ايديها من جديد\بسم الله على الجني منك..شلي جابك غرفتي..
سعود يطالع غرفتها ويطالع صوره الكثيره\تصدقين على بالي داخل جناحي..!ماتوقعت اني مشهور كذا؟؟
مابين طباعه ..وبراويز.. وبوسترات..
حسيت نفسي نافست المشاهير..!!
مهاوي طالعته بتحقير..ولبست عباتها..
سعود يطالعها بستتفهام\وين..؟
مها بلا مباله\شوبنق..
سعود بستغراب\وليه..؟
مها بطفش\ناقصني اغراض.. وبمر مطعم مع صحباتي ..
سعود بحده\مافي..؟؟
مها بصدمه\ها..
سعود\مافي اجلسي...
مها طنشته وتوجهت لباب\مو بكيفك..؟؟
مانتبهت مها وهي عند الباب الا على يد سعود تلف كتفها الصغير بحده\بكيف من بضنك..؟
مها انصدمت من عيون سعود الحاده\اتركني..
سعود نزل عباة مهاوي بقسوه ورماها على السرير\اسمعيني يامها..عناد ....ماحب..وهاذي مو فيني لحالي..با رجال العالي كلهم..
وطلعات ودخلات من دون اذني..احش رجولك حش..وفوق هاذا وذاك..بطلع برى المجمع شغلت ساعتين..والله العظيم
اذارجعت وماكنتي بجناحي بفلة ابوي..ان اشدك مع شعرك لما تدخلين الجناح تبعي..اذا مسويه زعلانه علشان حركااتي قبل الزواج
ازعلي..وانفلقي بعد..ولا بزيدك من الشعر بيت..انا بظل على حالتي..ومافي احد بيردني..لاانتي ولاغيرك..فااااااااااهمه..
مانتبهت مهاوي على صدمتها الا صوت الباب وهو ينضرب..
رمت نفسها با الارض من القهر والاهانه الي تحس فيها..
ماهو ها الحب الي رسمت فيه حياه ورديه..
ماهو ها الحياه الي تبيها..
هاذي جهنم بسم الحب..
ماتبيها ماااااااااااتبيها..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
بلندن 
تركي بصراخ على فارس\اقتلك انا تبي تذبحها ليش قلت لها عن ولدها ليه..؟؟
فارس وهو يطالع انبوبة التنفس الي ثبتوها عليها ,,وهي مفتحه عيونها بتعب ,,وتبكي وعيونها معلقه بفراغ..
فارس وهو يبكي\ماكنت اقصد..تركي اانا ابي اكفر عن ذنبي..تركي والله ان غلا غنج اغلى من ولدي..
هي مثل اختي مثلها بضبط مثل اختي وعد..
تركي سكت وطفش منه تئمل اخته.. الي فقدت زوجها ..وولدها.. وبصرها.. هده التعب..
جلس جنبها وجلس فارس قريب منه وحط يده على جبين بقهر وضعف.. وبتضايق وتعب قال..
اللهم ارئف با الحال..
ياعالم السر والعلانيه..
ياكاشف الهم..
يارحمن يارحيم..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
صباح جديد..يبعث على النفوس المتعبه... الالام جديده,,
ومازلنا بمدينة الضباب..
بامبانياها الشاهقه..
واشجارها المغطاها بزخات الثلج..ونوافذها المغلقه..
والجليد..الذي يغطي معظم الطرقات..
يمنع البشر..من متابعة حياتهم..بشي من الطمئنيه..
المدينه الساحره كما نعتقد..لاكنها الجليد الذي يكسر الدفئ ويغلف الحب با بياضها الجليدي..
..
غنج واقفه بتعب..
فارس وقف بسرعه\غنج وين..؟؟
غنج تحاول انها تضبط نفسها وانهياره التام\ابي اشم هوى ممكن..؟؟
فارس بعبره\وين..؟؟ تبين بحديقة المشفى..؟؟
غنج تبتسم بتعب\لا ابي مثل زمان... مثل زمان..با الكوفي القريب من قصر بابا..فارس رجعني لزمان..فارس رجعني الطفلة الصغيره..
مابي اهل..
مابي اخ..
مابي اعمام..
ولا اولاد اعمام..
مابي عشق..
مابي زوج..
ابي ايام زمان..غنج القديمه...واخوها الوسيم فارس..قالتها وهي تبتسم..
وتطيح من عيونها دمعه..
غنج الي ماتعرف غير لندن..وضباب لندن ..وجمود لندن..مابي غنج الرياض..هاذي وحده مو انا..وماابيها..وماتبيني هاذيك الغنج..
فارس رجعني لزمان..قل لزمان يرجع عقارب ساعته..خله يرجع..ابي الكوفي القريب من قصر بابا..
فارس بحنان وحزن\الحين بروح استئذن لك.. وبخلي اي ممرضه تنزل منك المغذي..لاتتحركين لما اجيك..
راح فارس بسرعه برى الجناح ..وبقت غنج..تتنفس ببطى..تحاول..تنسى كل شي...لو لحظات بس..تعب..قهر..ضعف..يولدون الا مباله..
ماهي الالحظات...
ودخل تركي\غنوجه تبين تطلعين لوين,,وبعدين معك..؟
غنج ماردة عليه..
فارس دخل.. ودخلن معه ممرضه تنزل من غنج الاجهزه ووالمغذي.. وهاوشتها انها نزلت منهاا انبوبة الاوكسجين..
غنج بصراخ\مابي اوكسجين..مابي شي ..ابي اطلع مافيني شي ومامعي شي..
الممرضه رضخت لامرها ووافقت وقالت لفارس انه ماايتئخر كثير لئن حالتها ماتسمح...
فارس بضحكه مكبوته\يالله غنوجه راح امشيك..
غنج بتعب تحاول تنزل من السرير.. ويساعدها تركي بلوم.. لاكن هي مطنشته,,
مشت بمساعدة الممرضه ..ودخلت ورى ساتر غيرت ملابس المستشفى,, لبسة بنطلون وقميص ناعم..ورفضت تلبس البالطو الي جابه
لها تركي..
غنج بقرف\انا حرانها كثير..البس الي علي كويس مايحتاج..
فارس اشار لتركي يسكت ..وفعلن سكت..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
باعاصمة المملكه..
دخل سعود الجناح تبعه..متحممه ولافه على نفسها الروب..
رمى جوالاته ونزل شماغه بتعب...ورائحة العطورات النسائيه تفوح من ملابسه,, وكئنها فواحه..
مهاوي طالعته بكتشيره..
سعود واثر شفايف على دقنه بضبط..
مهاوي بصراخ\من وين جاي..؟؟ من وين..؟؟
سعود بعصبيه\لاتعلي صوتك علي.. لا اقص لك رقبتك فااااااهمه..
مهاوي وسعود الي كان قريب منها ماقوت قربه.. وريحة العطورات المركزه تفوح بكل ارجاء الغرفه..
والشفايف الي على دقنه بضبط تستثيرها
تصرخ وتلم عليه المجمع.. دفته بيدينه باقوى ماعندها.. خلة ها الحركه سعود يتراجع شوي..
مهاوي تبكي\انت احقر انسان حقير بجد بجد..ماتبين حتى انسى خيانتك جاي بعد تزيد عليها مواثيق وحلوف..
سعود بعصبيه\لا والله وايش كمان قولي..مانا فاضي ماوراي الاانتي.. خلصت سهرتي وفاااااااااضي ماوراي شي..؟؟
مهاوي تدخل غرفة التبديل وتسكر الباب بوجه..
لبسة على عجل..تنوره ميد مكسره على طريقه غجريه وبدي ..وسحبت معه جكت جلد..
فتحت الباب بعصبيه ...
قدام انظار اسعود الي من الرواق الي فيه يسرح شعره يبي يستثيرها زياده..نسى ان البركان..مااايستثاااار!!!
مهاوي فتحت باب الغرفه وقبل لاتسكره ..
مهاوي بصراخ\تفوووووووه عليك.. والله يلxxx تربيه رباني ابوي عليها ان حلمت بظفري بعد اليوم..
ونزلت بسرعه مع الدرج..
سعود رمى الفرشاه بقهر..وراح يركض وراها..يبي يمسكها..هاذي مجنونه..!!ماتحملت حركاته المساخه مثل غزلان وغيرها..!!
هاذي اذا عافت تبيع..وماتسئل ابد..!!
مسكها بقوى من يدها من الدرج \مها..مها..اسمعي ..اسمعيني...اذا عتبتي برى هاالفله راح تندمين فاهمه..مها اوقفي..مهااا
مهاوي فكت يدها بقوى وطلعت ..
حتى ماخذت بباله تلتفت لسعود..ويبان منها شوية ندم..
مهاوي تركض برى الفلة عمها خالد.. وطلعت بسرعه ..اول ماشافت قدامها المشتل الورد..
الي دايم كانت تحكي له عن حبها المجنون لسعودها..
شاهد عليه..عبراتها..وشهقاتها..وبسماتها..
والحين ..راح يشهد على خيانته..وراح يشهد..على النهايه..
حب..مجنون..عابر..بس رسخ فيها بجذوره..
سعود الي كان يركض وراها وانتبه مع باب المشتل انها موجوده
دخل بخطواتها الثقيله\مها ..
مهاوي بين دموعه اشارت له يسكت..
سعود قرب منها وباس يدها الي اشارت له بئن يطلع\انتي يامها الي تجبريني على كذا..
حتى ماخليتني اقرب منك من اول ليله الي اليوم..مها
انتي ليه تسوين كذا فينا..
مهاوي بدموع\يااااه..اسكت بس..انا لو ماحبيتك كان اانا بخير..
سعود يحط اصابعه على شفايفها تسكت وبعدت هي شفايفها بقرف..
مهاوي بخنقة دموع\مافي نقطة اتصال بينا..مافي..انت خنت قبل وبعد..والخيانه عندي ماغفرها..مثل ماانت ماغفرتها للعنود..
انت حطيت نفسك المجتمع
انت وعيال عمك وقتلتوها..وانا الحين المجتمع و القانون بنسبه لك..ومن قلبي اقتلك.. اقتلك.. اقتلك
طلعت مهاوي من المشتل.. تجر كل اهاتها.. واحزانها ..ودخلت فلة ابوها..
سعود طاح على ركبه وحط يده على جبينه وبصوت عالي\لييييييييه ياعنود بتنتقمين فيني ببببببببحبي..ليييييه..
*
*
*
الصف الاول ماهو بصفي..؟؟
ولا الصف الاخير..!
انا من حيث اجلس...؟
من هنا يبدا الرقم...
*
*
انتهى الجزء الثاني....

______________________________________
الجزء الاخيييييييير من الباااااااارت الاخيييييييييييييييير...
*
*

&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
مدخل
ماقلت احبك حتى وشفاهي سكوت
لي ناظرٍ ما غير شخصك يمليه
كنك دواي و شوفتك طب منعوت
وان ضاق بالي اذكر اسمك و أغنيه
وأتخيلك علّ وعسى طيفك يفوت
أهواك وهمي كيف قلبك أهنيه
من كثر ما اسمك في هالقلب منحوت
حتى الخطا لو جاني منك أمشيه 
وان ما مشى اخلق لك أعذار وثبوت
ويش الذي يخطر في بالك؟؟ و أسويه
لو حتى في وسط البحر ابني بيوت
ياللي البحر لو جا في بالك تحليه
مريت صوبه و امتلى سكر وتوت
لبيه ياللي لو طلبني .. ألبيه
للعاصمة حافي ولو دربه خبوت
لين أندهك ( يا فلان) وتقول: لبيه
وأطيح من طولي ويذبحني الصوت
.
.
.
^^^^^ليت الشوارع تجمع اثنين {.. صدفـــه !^^^^^
.
.
.
في ها الوقت بلندن..وبا القاعات الخاصه
طلع عزام من المطار وكان بستقباله..
اصدقاء الطفوله ..
زياد بفرحه وهو يسلم على عزام\ياهلا والله بولد العالي بلندن...
عزام ابتسم وهو يسلم عليه\هلا بك يادكتور زياد..زين جيت على الوعد..والله ماله داعي تعب نفسك يادكتور..
زياد يسلم عليه\ههههههه لاتكبر راسي عاد مالنا الا ثلاث سنين متخرج..وتعبك راحه..منها نسلم..
ونشوف شها الغنج الي جابت الصقر على وجه..
عزام ويفتح له باب المرسيدس الاسود مرافق معه وبتعب\اركب خلنا نكمل سوالفنا داخل..
ركب زياد وعزام السياره وانطلقت بهم خارج المطار لندن,,.
زياد بعتب\وتقطعني كذا فجئه ..بس تصدق ماشرهت عليك دام صديقي بدر هو الي قطعني..
عزام يطالع ساعته\كلها مشاغل كلها مشاغل...
زياد بلحاح\كيف بنت عمك الي قلت لي عنها باخر مكالمه لنا قبل امس..
عزام بقهر\مادري مادري.. مافي اي خبر انا جيت هنا ادورها..بئي مكان..واي مستشفى ..لازم يا زياد القاها..
زياد بحيره\انا دورت عن مرضها وسئلت وسجلت كل شي بسجلات طبيه عندي با المستشفى..
دق جوال زياد..
زياد بفرحه\هلا
وين انتم بضبط
كويس قريب
يالله انا مره قريب منكم..
سكر زياد الجوال والتفت لعزام..
زياد ببتسامه\هاذا ثلاثه من اصحابي.. واحد منهم ابوه اخصائي كبير هنا با العيون.. شرايك نشرب معهم كوفي هم قريب..
عزام بتكشيره\انا عندي طاقم طبي متكامل خصيصا لها...بس تدري..اجلس مع ابوه بعد..مافي اشكال..هم وينهم..؟؟
زياد يكلم السايق\با الكوفي الي قدامك بضبط....
وقف السايق با المكان المطلوب..
عزام فتح الشباك..
زياد يدور عنهم بعيونه\شكلهم قريب..
نزل عزام من السياره بطفش...سحب نفس بارد متجمد من هوى لندن..يكفي انفاسها الحاره بهاذي المدينه او قريب مني..
يكفي احسها مني قريب..
اقرب لي من الوتين..
اه ياغروري..شكثر شقينا..
احس بنفاسها قريب..
والله قريب..
احس اصابعي تداعب خصلات شعرها... يناس احسها قريب..
حس بصوت زياد ينبه...
زياد بحيره\وين..؟؟
عزام وهو يشد على البالطو الجلد حقه\بجيب لنا كوفي..!
زياد\خلى السايق..
عزام بسرحان\لا انا..
دخل عزام داخل الكوفي......
ماهي الا لحظات وكان اصحاب زياد معه..
زياد سلم عليهم وصار يضحك معهم..
عمر\وين صاحبك..؟؟
زياد وهو يضبط الكوفيه \داخل يجيب لنا قهوه..
احمد بعدم تصديق\ولد العالي براسه..عزام ماغيره..
زياد بفشخره\ايه ماغيره..ترى هو وولد عمه ..اصحابي من ايام الجامعه,,بس فرقتنا التخصصات,,وانا سافرت وهم بقوى با السعوديه..
في مكان قريب جدا..
تركي يجلس غنج بكراسي قدام الكوفي.. ويعطيها بيدينها قهوه.. ويحاول يمسكها القهوه ..علشان ماتطيحها...
تركي بضحكه \انا بروح اجيب شغله ثواني وجاي..
غنج ابتسمت وراح تركي لكشك ورد قريب ..
فارس جالس يضبط الايشار والجكت الفرو لها..الي ارغموها تلبسه ..
غنج ببحه\انا دافيه لاتعب نفسك..
فارس اكتفى با ابتسامه..
غنج ببحه وضعف وعيونها تدور في الفراغ..\فارس..؟
فارس التفت له بعد ماضبط نظارته\سمي..
غنج بتلعثم\عارفه بتضحك علي بس انا احس ان,,,,,,,وعضت على شفايفها وضغطت بيدينها على الكوب
فارس مافهم منها شي\انا عارف تحسين با البرد خلينا ندخل جوات السياره..
غنج اشارات بسرعه براسها برفض وان فارس بعد مافهم\احس ان انفاسه مني قريب..تحرقني..وتقتلني..احسه هنا..احسه هنا؟؟والله هنا..
فارس سكت وهو مقدر حالتها وانها اكيد تهلوس من الادويه الي يعطونها ايها..
رجعت غنج عيونها بكسر خاطر.. وهي عارفه ان فارس مطنش تسائلها عن وجود عزام بمدينة الضباب..ايش يجيبه لهنا..
وين الرياض وين لندن ..!
طالعت بضبط للامام..مع انهاا ماتشوف غير اشباح تتراقص بغرابه قدامها.. الاانها تبي تشم عطره الي دخل جوات صدرها وسكن فيه..
في ها الوقت كان في شاب واقف هو وثلاثه من ربعه معه يضحكون..
عمر يناظر غنج ومنهبل عليها\شف شف كيف تطالع...؟؟ 
احمد بفرحه\تطالع زياد ...ول صاروخ والله... زياد طالع ها القمر الي شكله خاق عليك ..بالله شف...
استدار زياد..والتفت.. وشاف بنت جالسه بعيد شوي... وتشرب قهوتها وتناظره بنظرات مافهمها... بس شكلها صادقين خااااااقه..
احمد ببحه\البنت تجنن بسم الله عليها..
زياد بحده\لاتسمي على كافره... الحين من ها اليهود ..شف والله ان الطهاره والعفاف ماهب يمها..انا مايعجبني ها الصنف ابد عمى بعينها
مااوقحها...
عمر بضحكه\انا يعجبوني الوقحات الي كذا.. شف كيف تطالعك مبلمه فيك.. لايمين وللايسار... قسم بلله لو تطالعني ان اروح اتعرف عليها..
احمد بهبال\ول صاررررررروخ الا قنبله..
زياد منقرف\الف غيري يجونها مو انا..؟ ماحب ها الاجناس.. 
لحضات وشافو واحد جاي لجهتها معه باقة ورد ياسمين ..قالها كم كلمه وضحكت بعدها مسكها مع يدها وساعدها تمشي وكان ينتبه لها لا تطيح..
واحد ثاني اقل مايقال عنه انه مودل يمسك يدها الثانيه ويساعدها تركب..
احمد بتردد\شباب شكلها...؟؟!!
عمر بحزن\عميى!!!
زياد الي كان صاد التفت بسرعه.. وشاف بسرعه المنظر الي قدامه.. وكيف الي معها خايف عليها لا تطيح ..او يصيبها شي ..
فتح لها الباب وساعدها
تركب ..وخذى الكوب منها والباقة بعد ماركبة عطاها ومن حركاتها وضح انها عميا..
زياد\لالا تمزحون..
عمر بدمعه احتارت كيف تنزل بهدوء اوبضجيج\وربي عميا..
زياد بسرعه تمتم بكلمات ماهي مفهومه للجميع..لاكن هو الشاعر فهمها..
كل شبر بها الوسيعه ملك ربي تعلمين... 
واعلم ان اللي خلقني هو خلق لك عيون؟
لكن انتي من جلستي وانتي في تحدقين؟!!!
كن مابه ناس غيري بها الكراسي يجلسون!!!
لوسمحتي عاد اسمعي وحتى لوما تستحين؟؟؟
المهم الي بقوله تسمعينه ويسمعون,,,
ع الاقل اليا ناظرتك سوي نفسك تستحين..
غضي طرفك مثل ماغيرك خوفي ربعي يلمحون..
الركاده عاد زينه والحيا في البنت زين..
وفيك جازم لا ركاده ولا حيا يذكرون...
تعرفيني؟اعرفك؟ماذكر انا ملتقين؟؟؟
لا اعرف من تكوني ولا تعرفي من اكون..
وأطمأني ان كان قصدك بس فيني تشبهين؟
ماهو انا الي تعرفيه والبشر يتشابهون,,
مادريتي من التشابه يخلق الله اربعين ,,
واعرف اربع يشبهنك بس والله يستحون..
وان كان قصدك شي ثاني قولي وش تبين؟؟
خايف انا نصير فرجه والي ماشتروا يتفرجون..
واذا ببالك عاجبتني لايحوشك تحلمين..
صح ربعي من جمالك صارو يمدحون؟؟
بس وش لي في حلاتك دامك ترخصين..
حشمة البنت وحياها والكرامة يلفتون..
ولو توفر فيك هذا مع حلاتك تبشرين؟؟؟
ماهو انا الف غيري باب بيتك يطرقون؟؟
وش علامك رغم كل ماقوله تسكتين...
مو طبيعي ها السكوت وها البرود وها السكون؟
انتي خرسا؟ اسألك؟ ولا منتي تسمعين؟
قالو ربعي ذي كفيفه!
قلت لا لا تمزحون!!
لين شفتك يوم رحتي يمسكونك بيدين..
مادريت الا عيوني اربع اربع يذرفون؟؟
اه ياني منه مشهد يوم شفتك ترحلين؟؟
حيث اشوف عيون ربعي لقيت الكل يدمعون..
وتدرين عاد ياكفيفه حنا ترى متشابهين؟؟
وان ماانعمت ابصارنا قلوبنا هم الي ينعمون..
يالكفيفه يالعفيفه ان قلت اسف تقبلين!
يغفر الله ذنوب عبده وهل تغفرين؟
:عزام وهو ينزل الكوب عند الشباب جاي من داخل ستار بوكس| وش فيكم؟
زياد:البنت..؟؟
عزام يناظره:اي بنت..!
ويأشر زياد لسيارة حوت .. الي مشت وكان الشباك مفتوح ووجه مو غريب هو الوجه عشق تفاصيله وعرف ملامحه ورسمها في خياله
زياد:كفيفه وجرحتها0.. انا في الصميم
عزام وهو يصارخ يحاول يلحق بسياره:غنججججج
زياد لحق عزام هو وربعه لما وقف بنص الشارع
زياد\انت مجنون تلحق ها الاجنبيه ...؟؟؟
عزام بحده\هاذي بنت عمي الي خبرتك عنها من سنه انت و طلال ..هاااااااااااااذي غنج بنت عمي ماااااجد ..
هاذي حبيبتي هاااااااااااذي غروري وانكساري وشموخي...
راح بسرعه عزام يركض لسيارته .. علشان يلحق على تركي الي لمحه مع فارس لا يضيعه بين زحمت ها االعالم من جديد..
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
بفلة ابو فيصل..
مهاوي بصراخ\مابيه مااابيه ياناس عفته عفته..كذا من الله عفته..!!
ام فيصل\مهاوي مجنونه انتي والا كيف شيقلون الناس عنا..؟؟
مهاوي بقهر داخل فيه ثقه ماتنهز\خل الكل يتكلم..انا مايهمني..الا راحتي..فااااااااهمين..وطالما انا مع سعود انا في شقا ..؟في شقا..؟
ام فيصل\شسبب يايمه..اذا بنات وخرابيط..هاذي ام بدر صابره وساكته..؟!!!!!
مهاوي بكره\ههه واخر شي جننتوها..لا والله ماخليكم تهبلون فيني وانا بنت بدر..؟
سعود الي كان مع فيصل با الصاله ويسمع كلام مهاوي كله وهي با الغرفه القريبه..
وقف وبصوت عالي\يااااااابنت بدر..طلاق ماني مطلق..لو تحبين كوعك..واجلسي هنا لما تشبعين..وحياتي الخاصه مال احد دخل فيها..
وطلع وترك مهاوي مرتفع ضغطها منه,,لاكن الي ماحسب سعود له..ان اهلها بعد كلامه صارو بصفها..
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
بابيت ال ضاوي
ممرضتين وحنان بجناح نادر..
نادر يساعد الهيكل العظمي الي هي بطلتنا حنان ..تنام على خداديه جايبها مخصوص لها..
حنان ببحه\نادر احس باابر.. ابر..بجسمي كله.. ماعاد اقدر اتحمل.. تكفى نادر ساعدني ..خلهم يعطوني جرعه زايده من ها المهداءت..
اموت وارتاح من ها العذاب..
نادر والعبره خانقته خنق\اذا انتي بتروحين ..؟؟وش يجلسني با الحياه ماتقولين يا الزين..؟؟
حنان وهي تلمس با اصبعها المسوده.. بقايا شعرها المقصوص لرقبتها ..وفوق هاذا مابقى منه الا القليل\اي جمال يانادر و اي زين..؟؟
نادر وهو يشوف حنان بكسره.. تنزل منها دمعتين.. تتحدى بعض بمن تجرحه اول..
نادر ببحه\يووووه ياحنو..انتي اميرة الزين..بعيوني وقلبي..
حنان سكتت وبخوف\نادر لاتتركني ..بيجون بعد شوي..اساس هم قايلين لي ماراح نتركك ..
نادر بقهر\لااله الا الله ..نامي شوي ..بحكي لك حكايه..
حنان بستسلام تحاول تغفى على يده الممدوده لها..والممرضه تعبث بيدها بمحاولة غرس ابرة مغذي يخالطها شوية مهداءات..
نادر ببحه\في قصه خبيتها عنك كثير.. والحين بقولها لك..لما كانت اختي لمى الله يرحمها تدرس با الثانوي..
كانت تقولي عن بنت تعرفها اوقات البريكات..
..تقول ..ماعرفها شخصيا..اعرف صديقاتها.. وعلشان كذا لفتت هي انتباهي..من بين البنات ..باانقاتها البسيطه..ومرحها..والتزامها
كانت تحكي لي عن التناقض الكبير.. بينها وبين اختها الثانيه..وعن تمرد اختها..وعن صرخات الموضه الي تسويها بنفسهاالي هي اختها
..على ان جمال اختها
الثانيه صارخ..لاكن تقول لي..هاذي..هاديه..فيها بساطه..فيها قبول ماهو طبيعي.. كانت تعلقني فيها..
شوي.. شوي لما تعلقت جد..كانت تقول بتعرف عليها.. وبخطبها لك يا نادر..
راحت الايام وراحت..
ولما صابها المرض..وصارت ايامها الاخيره..كانت تدور على اشياء بذاكرتها تحكيها لي..
ومن ضمن ها الاشياء..كانت اسم البنت كامل...وقالت لي هي اميرتك الي تنتظرك..تدرين من هي ياحنان..؟؟
هاذي انتي..وعلشان كذا تتعلقت فيك..
وبصرار خطبتك..ولما شفتك..تعلقت فيك بشكل مو طبيعي..حبيتك صدق..ومن كل قلبي..عشقتك..تدرين ياحنان ان..
وطى راسه لجهت راسها الي على صدره بيكمل كلامه لاكن شافها غفت..ابتسم وكمل كلامه\ان لمى صدقت ان اميرتي تنتظرني..
ناظرها شوي وقام بنسحاب..
طلع برى جناحه..وسكر الباب وهو يردد المعوذتين عليها..يارب تنام مرتاحه يارب..
مشى بخطوات ثقيله ونزل لدور الي تحت..
شاف ابوه جالس..ويشرب قهوه..
جلس جنبه بهدوء
ابو نادر\ها كيفها..
نادر بحزن\على حالها..
ابو نادر بعد فترت هدوء\ام يزن..
نادر التفت له وبهدوء يطالعه..
ابو نادر\انحرقت..وماتت..
نادر انصدم واسترجع بعدها...
ابو نادر بتوتر\جعلها لنار جهنم..
نادر بصدمه\يبه استغفر شفيك..وبعدين متى ماتت..؟؟
ابونادر\قبل اسبوع..
نادر\يبه قبل اسبوع وماتقولي لي..
ابونادر\عساها لنار جهنم الله يلعنها ويعذبها بالي سوته فيكم...
نادر\لاحول يبه استغفر؟؟
ابو نادر\نادر ياولدي اختك خبرتني بموضوع وهي منهاره ..خبرتني ان ام يزن.. 
نادر بهتمام يسمع
ابونادر\ان البلا والتعب الي بحنان ..من سحر امها وهي الي ساعدتها على كذا الله يغضب عليهم...
نادر وقف بسرعه وبحده وقهر\ياااااااناس انا من مئذي بدنيتي علشان يصير فيني وفي من احب كذااااااا؟؟؟؟؟؟
ابو نادر وقف وحاول يهدي ولده\يابوك انا دقيت على الشرطه وداهمو مكان الساحره الي خبرتنا فيها اختك عن مكانه.. وبذن تصلح الامور
نادر بقهر حط يده على جبينه وطلع لها فوق يبي يحتويها من جديد ..
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
با المستشفى
غنج وانعدام الالوان تلف عالمها الصغير اشخاص تتمثل امام عينيها الزمردين كئنهم اشباح 
ليس هناك معالم..
اوصور..
او..
ملامح 
مجرد شخوص تتمايل..
صوت نحيب يهد كل صروح الدموع الي تظهر من عيونها ..
دموع امومه فقدتها..
دموع زوج رحل..
اعطاها كل الامان التي افتقدته الان..
تركي يضم راسها لصدره.. وهي تحط يدها الي عليها ابرة المغذي على ذراعه ...وتنتحب بصوت انبح كثثثثثثير...
تركي\خلاص ياغنج اكيد انه عند جده..ماراح يئذيه..
غنج تبكي وتمسح دموعها بعنف \ولدي ياتركي ولدي ماجد معهم.. راح يقتله مثل ماقتل منصور زوجي ..تركي انا بموت ..بموووووت
احس اني بموت .....تركي مايكفي اني مااشوف احد.. حتى ولدي ماشفته ...خذو بعد ولدي مني..
لو منصور عايش ماكان صار هاذا كله .. كله من ابوه الله ينتقم منه.. قتل منصور وراح يقتل ولدي ماجد ..تركي ساعدني ..ساعدني ماقدر خلاص
تركي يحاول يهديها وهي خلاص مافي اساس قوه تخليها تقاوم.. كل شي فيها مهدود..
صوتها..
جسمها..
امومتها الي سلبوها منها ..
كل شي رايح.. 
بقايا انسانها محطمه من كل شي..
رحيل زوج..
رحيل البصر..
وببلدها بعيد عن ولدها.. وعن الارض الي عشقتها متئخرها.....
غنج بصراخ\ابي ولديييييييييييييييييييييييييي.. ابيه ابي اشوووووف ابي ارجع اشوف.. اهههههههههههههههههه 
عزام الي كان برى الجناح ..ويسمع صوتها وهي تبكي.... تقطع قلبه ووده يموت ..وده ينتهي ولا يسمعها كذا..
حبيبته..
محطمه..
مدمره..
بقايا
انسانه..
يسمعها تنادي غيره..
خصمه..
وعدوه ..
والي سرق اجمل حب عاشه..
هاذي..
حبيبته ..
تنادي غيره..
غنج وهي تقوم من السرير\بعد عنيييييييي بعد عنيييييييي
تركي يمسكها بكل قوته\غنج وين تروحين..؟؟ غنج بتطيحين ...غنج انتبهي ..
غنج تدف اخوها بقوى ماعندها وتمشخ جسمها بظافرها\بعدو عنيييييي بعدو كله منك.. كل شي منكم.. انت السبب ..كلهم السبب..
منصور هو السبب..؟؟
وانت السبب..؟؟
وعمي بدر السبب..؟؟
وعمي سليمان السبب..؟؟
وعزام السبب..؟؟
وفارس السبب..؟؟
كلكم سبب معناتي ..وحياتي ..ياليتيني ما طلعت من لندن من هنا ياليتني ..
تركي جيب لي ولدي ...
تركي قولهم راح اتنازل لهم عن ثروة منصور كلها مابيها..
واذا يبون فلوسي كلها ياخذونها...
تركي روح كلمهم..
قول لهم..
مابي شي..
ابيييييييييييييي ماجد ابي ولدي.. ابي اشمه.. واضمه.. ياناس حرام عليكم.. مافي قلوبكم رحمه..
تركي وهو يضمها من جديد ..والممرضه تضربها با ابرى علشان تهدى.. 
وهي لحظات وصارت تهذي بكلمات ماهي مفهومه..
وماهي معروفه..
دخل في ها الوقت عزام الغرفه..
تركي التفت له وانصدم من لما شافه.. وهو حاضن اخته الي بدت تضعف.. وكانت بتطيح.. لوما شالها تركي وحطا على السرير..
جت الممرضه ولحفتها ...
عزام ناظر تركي بهدوء ..\ليه ماقلت لي انك رايح فيها للندن..؟؟.ليه تبي تبعدها عني دوم..؟؟
تركي ببحه\هي اختي ولازم اوقف معها ..لازم اثبت لها اني انا سندها..تخليت عنها انا كثير..وهاذا وقت السداد ..سداد تضحياتها الكثيره..
فهيد مرافق منصور خبرني ان منصور زوجها خلاها تاخذه ..بعد ماساومها تزوجه ويطلعني..تفهم كيف حطت حياتها بكفه وانا بكفه..
عزام مقهور من السر الي عجز يفهمه والحين عرفه ..و بحده وهو قريب من تركي ويصرعلى اسنانه\انا الي لها كل شي..وغيري ولاشي..
انا ياتركي..هي طفلتي..الي تحتاجني بقربها..
ولو تخفيها عني بداخل صدفه وترميها بسابع بحر..صدقني انا الصياد..الي بفتح الصدفه.. وبطلع دانتي فاااااااهم..انا..
الممرضه تكلم تركي انه لازم يراجع الدكتور الحين لئنو في كلام مهم لازم يكلمه فيه..
تركي تراجع من شكل واصرار عزام..وسحب نفسه برى الجناح..
انتبه..عزام لتمتمه غريبه..وضعيفه حيل وراه..
التفت لها..وبهدوء...
تئملها..مهزومه ..وخاضعه..ضعيفه..وتايها..فرسه الجامحه!!ماهي جامحه..ماهي الا كتلة مشاعر مشتته..
غنج ترد بهدوء وهي مغمضه عيونها\ابي ماجد ابي ولدي ..قولو لمنصور يرجع ...خلوه يرجع ..حرام الي يصير الحين..
انتبه عزام على تحرك شفايفها ومافهم شي..
قرب منها عزام بهدوء ..حرك غرتها بخفه.. يالله كيف قصت شعرها ها القصه ..شصار وهي تحب شعرها كثير..
مسك يدها بخفه الي فيها المغذي..
سمع تئلمها\اه..
رفع بسرعه يده منها... لما فتحت عيونها الخضرا الزمرديه ..لمعتها.. هي ..هي.. ماتغير فيها شي ومستحيل يخف سحرها ..وعذوبتها
غنج بهدوء وهي بين احلامها الضايعه\انت....؟؟
رفع حواجبه بصدمه كيف عرفته..وهي ماتشوف..وماتميز..!!
غنج بدموعها\وينك..؟؟جودي خذاه جراح ابوك .. اااامانه جب ولدنا جبه..
عزام بلع ريقه بقهر.. على بالها اني منصور الله يرحمه..
بلّغ الناس..كـل الناس..هالكلمـه
ـقل: قالها اللي يدور فرح فـ/ أيّامه : 
ـالنور كذبـه كذبناهـاعلـى الظلمـه
ـوالحلم عيّت تشيله فزعـة أقدامـه!! 
ـإنسان دوّر ورى الغيمات عن حلمه..!
ـالحيـن حلمـه يشوفه.. مـات قدامـه.
خفت كلمات غنج ..لما بدت تغط بنوم عميق.. من تئثير الادويه والابر..
سمع صوت وراه التفت.. شاف تركي جاي لجهته..
وقف تركي عند السرير ونزل باس جبين غنج.. وسحب يدها الي ماكان فيها المغذي وباسها وتنهد..
عزام بهدوء وهو في الجه الثانيه ..وخصله من شعرها بين اصابعه قريبه من مخدتها\ش قال الدكتور..؟؟
تركي رفع عيونه بحزن\انت ماعندك شغل با الرياض.. اكيد معطل نفسك على شانا..؟
عزام بحده\شقالك الدكتور..؟؟
تركي بحزن وهو بتنهد\اكتئاب حاد.. ولازم نسوي العمليه لها ها اليومين.. لاكن العمليه كثر ماهي عمليه...... نفسيه.. الدكتور قال لازم نجيب لها
ولدهاعلشان ينجح العلاج..وكيف اجيب ولدها وهو مع جده رافض..
عزام زم شفايفه بقهر وسكت.. 
تركي بقهر\شها المصيبه..؟ والكلب متعب هو وابوه معندين بولدهم.. يقولون اموال الدنيا ماتغنينا عن ظفره.. ها الكلاب..
وهم الي ذابحين ولدهم حسبي الله عليهم..
عزام بتطنيش\متى العمليه..؟؟
تركي بسرحان\بعد بكرا..
عزام \اممم..
ناظر غنج وهي نايمه.. وغافيه.. وده ياخذها.. ويطيرون.. ويتركون ها المكان البارد المتجمد ..البليد..
مانتبه لتركي الي طلع.. ولا للمرضه الي غيرت المغذي لغنج ..ولا لشي ابد..
انتبه لنفسه لما شافها قدامه.. نايمه..ماهي ملاكه العنيد...التعب وضح بوجها الفتان..واضح ومايقدر اي دوى يخفيه..
حزن ..و..اه..
على دنيا انسانه..قست عليه..وقسى عليها..
وكسرو بعض بغرورهم وعزة نفسهم..
مسك يدها وضغطها بقوى.. وبعدها طلع..

*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب

*
.. 
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب

*
..
بعد ساعات معدوده..وفي يوم جديد..يشرق بشمسه الساطعه..شمس الحقيقه..ووقت الحساب..
في الرياض
بمكتب كبير وفخم...
بقروب عزام خالد ..
مافي غير عزام وطلال الواقف جنبه..
مثل ماكان ...الاتفاق..علشان الالتقاء...
دخل ابو منصور..
اكبر تاجر مخدرات شخص معتدل القامه... مائل لنحف ..وجه نحيف بعوارض خفيف.. وشنب خفيف.. سبحه بيده ..والعصى با اليد الثانيه..
يبان الشر والقسوه..من تقاسيمه..مافيه لمحه من ولده ابد..اول مره يقابله عزام..ومايعرف كيف يتعامل مع شخص مثله..
كان متعب معه... وشخص ماكان متوقعه..عزام...
كان ابو بدر معه ..!!!شيقصدون من ها الحركه...؟؟
يلوون ذراعي...؟؟والا كيف ..؟؟مايخسون!!الصقر مايلوى ذراعه...
وقفو ..وواشار لهم عزام يجلسون..
سحب المرافقين الي مع عزام كراسي.. علشان يجلسون عليها..
جلس ابو منصور اول..
وبعده متعب ..وبعده اابو بدر.. الي جلس على يمين ابو منصور..
عزام بهدوءه الي يربك الاعصاب\حياك يابو منصور وحيىالله الي معك..!
ابو منصور بصوته الثقيل\الله يحي الصقر..
عزام من دون مايناظر احد من مرافقينه.. طق اصبعه.. وطلعو كلهم الا طلال الي فوق راسه..
واستوى الروس الكبيره با الجلسه..
عزام بهدوء يشوبه حده ترعب الي يعرف مغزاها\بدون لف ولادوران يا جراح ..؟؟طلابتك..؟علشان تعطيني ولد غنج بنت العالي..
ابو منصور فتح عن اكبر ابتسامه.. غيرت حدت وجه وتجهمه ونفوره\تعجبني.. صدق من سماك الصقر..!
عزام رجع نفسه با الكرسي..
وحط يده على خاتم العالي.. الي لمحه بيد عمه يبرق بشموخ\طيب هاذا انا احط لك البساط احمدي.. ابي ولد غنج..؟؟ 
ابو منصورباابتسامه\تقصد حفيدي من ولدي منصور..صعبه الجد يفرط بحفيده ..!!انت ماتكلم مجنون ..؟؟
عزام فاهم حركات لف والدوران الي يسويها ها الشايب الي قدامه ومخ عزام ترجم حركات جراح وعرف المغزى بضبط\حشاك من ها الجنون ..
متعب بسخريه \هاذي ريحة منصور كيف نفرط فيه ..؟؟
طلال الي كان واقف فوق راس عزام ..وده يتف في وجهيم ها الكلاب ..الي مايهمهمم لحمهم ابد ..كيف ها الطبقه عايشه بها السوء !!وها القرف!!
عزام بسخريه\وانا اقولك طلابتك..؟؟
ابو منصور بطمع\بداية المجمع ...!
عزام طالع عمه الي ارسمة عليه ابتسامه خبيثه ..كيف مافهم من الاول!! صداقة عمر هو وياه بها الكار...؟؟
عزام يطالع اسورة غنج الي بيده وبهدوء\نصيبي فيه ونصيب اخوي اتنازل لك عنه.. لاكن نصيب عيال عمي بدر وسليمان مالي يد فيه..؟؟
ابو منصور خذى نظره خاطفه لبو بدر الي اشار له بموافقه..
ابو منصور\والله الصفقه الي خسرني فيها المرحوم كانت بعشره مليون.. شفت كيف الخساره الكبيره..؟؟
طلال الي تقدم لعزام وضغط على كتفه ..يبيه يقول لا كافي.. المجمع الي اضعاف المبلغ الي قاله..
عزام بهدوء\الحين احول على حسابك او حساب متعب.. 
متعب بسرعه\وكل ثروة منصور الي لعبت عليه بنت عمك ..وسجلها بسمها تكتب عنها تنازل الحين لبوي..؟؟
عزام ماعطاها اكبر من حجمه.. ولاحتى طالعه.. كل نظره مركز على ابو منصور.. او لخاتم العالي الي بيد عمه\الحين اكلم اخوها توقع له توكيل لي
وتنازل لك هنا عن كل ثروة اخوك...
هم يبون يعجزونه.. ويدفعونه كل الي وراه والي قدامه.. عشان يحرقون قلبه في الي سواه بعمه..
وعلشان بعد يذلونه..؟؟ من يحصل ذلة الصقر هاذي مكسب ..
با الذات لبو منصور الي كان يسمع عنه الكثير والكثير..
ابو منصور بحده\ومزرعتك مزرعة الخيل بخيولها كلها.. الي هي وش اسمها..؟ وش اسمها ..؟
مريت مره من عندها انا ولدي متعب وش اسمها يا متعب
متعب بسرعه وبضحكه\اسمها مزرعة صقور العالي..!!
ابو منصور\ايه ايه هاذي مزرعتكم ..؟؟
عزام عقد حواجبه وناظر فيهم وده يشيل مسدسه ها الي قدامه ..وفي راس كل واحد مليون طلقه.. وش ها الهمج الشجعين الطماعين..؟؟
كيف تحملت غنج
واحد منهم كل ها الفتره..
متعب بتعجل \ها وشقلت..؟؟
طلال بحده وهو يصارخ\يقول انقلعو من هنا يا ...
سكته يد عزام الي اشارت له يسكت..
متعب ابتسم لاكن بخوف..
ابو منصور رجع له تجهمه....
وابو بدر بدى يرجف..
عزام بحده\الحين اوقع لك على التنازل عن كل الي قلته.. لاكن الولد الحين يكون قدامي..
ابو منصور بدى يبتسم\قم يامتعب جب ولد غنج ..بنت عم عزام.. من السياره..
متعب بفرحه\ابشر يالغالي ماطلبت..
عزام وقف وتوجه لتليفون المكتب ودق على جوال تركي..
لحظات وجاه الرد..
عزام\هلا تركي شلونك..
تركي\بخير..
عزام\وكيفها..؟
تركي \على حالتها على المهدءات..
عزام\شف خلها توقع او تبصم لي على توكيل بكل املاكها الحين يجيني..
تركي بستغراب\ليش..؟؟
عزام بقهر\لازم تنتازل عن ثروة منصور لبوه ..علشان الولد يرجع ..يالله ياتركي انتظر الفاكس الحين.. علشان اخلص انا والمحامي كل شي بسرعه ولاتائخر
مع السلامه..
سكر عزام التليفون وناظر فيهم.. وكئنهم بياخذون الحين عرضه.. من الوناسه الزايده.. بلا قلوب ..بلا ضماير.. وبلا شعور..
لحظات وعزام والمحامي وطلال يضبطون الاوراق..
طلال بصوت واطي \عزام انت انهبلت اليوم رسمي.. انت خسرت ثروه.. وش ثروه..؟؟ انت راحت ثروتك كلها... مابقى لك غير الربع ..فاهم الربع..
عزام بقهر\اسكت عني ياطلال شفهمك انت اساس..؟؟
طلال\لا فاهم ماانا اساس معك من البدايه في حبك المجنون.. ياعزام البنت الحين ارمله.. وعميا.. وعندها طفل.. وعندها اخوها ..
وفوق كذا انت متزوج..؟؟
ياخي حرام عليك الي تعمله بروحك..
عزام التفت عليه وابتسم\مافي اغلى من الروح لوتبيها غنج اعطيها ..مالها غيري ومالي غيرها ..عرفتها قبل اخوها.. ومافي غيري راح يحميها
من الكل.. الكل.. الكل
المحامي\خلصت الاوراق استاذ..
عزام خذى الاوراق ..وحطها على الطاوله الرئيسيه.. وطلع قلمه المذهب الصقر من جيبه ..وصار يوقع على الاوراق التنازل ..
وقف ابو منصور وصار قريب من الصقر..
وطالعه بتقزز.. وقرف.. مايدري ليه يسوي كل هاذا في بنت عميا.. وارمله ..وعليها فوق كذا ولد.. يعني بس عشانه ولد عمها..؟؟
ابو منصور بثقه\المزرعه.. والعشر ملاين وقع تنازلها بسمي .. والفله تبعك.. بسم ابو بدر..
عزام ابتسم بهدوء\حاضر تحت امرك ..!!
وقع عزام التنازل والاوراق.. ومدها لبو منصور.. الي بسرعه كان بيمسكها ..لاكن بعدها منه عزام بسرعه..
ابو منصور بحده وقهر\وشفيك هونت..؟؟ اناعارف من اول منت بناوي..؟؟
عزام بعصبيه\وين الولد..؟؟
ماكمل جملته عزام.. الا متعب داخل المكتب ..بطفل صغير.. مو باين منه شي.. من اللفه اللي حاطينه فيها..
عزام التفت لمحامي.. واشار له ..وعلى طول حط اوراق قدام ابو منصور..
ابو منصور\ايش هاذا..؟؟
عزام بكره\توقيع على تنازل لغنج.. عن اي حقوق لكم تجاه ماجد ولد منصور..
ابو منصور تجهم.. وبعدها طالع متعب.. الي اشار براسه با الموافقه.. وخذ القلم ووقع.. 
عطاه المحامي.. ورمى عزام الاوراق التنازل على الطاوله ..طلال راح بسرعه وخذى ماجد من عمه..
وتوجه لعزام... الي ماقدر يسوي شي ارتبك...
طلال بضحكه \خذه..
عزام ماقدر ياخذه.. بعد بس اللفه عن وجه ..وطلع وجه جودي الي ابتسم ..على طول.. بوجه عزام الي اربك عزام زياده..
نسخة امه...
نسخة حبيبته..
عيونها الزمرديه.. هاذي هي.. هاذي هي ..هاذي هي..
بشرتها البيضا..
حتى شعرها..
ماجد شعره اشقر..
رتبك عزام لما عطاه طلال ها الصغير بيده..
طلال وهو يجلس \الله ياخذهم ها الكلاب الطماعين..
انتبه عزام انهم طلعو كلهم بس بضحكه\طلال ماعرف اشيله تعال..
طلال بضحكه\والله عاد حشى ..هاذا صار ولد ملكه مخطوف على ها الفديه ..والله ان على بالي قاعدين ندفع لنا فديه لعصابه..
مو لجده وعمه.. عساهم ما يتهنون بكل ريال فيها..
عزام وهو بادي يتحكم في كيف شله ..جلس على الكرسي ..وصار يبوسه..
باس اول شي عيونه ..
بعدين خدوده..
بعدين شفته الكرزيه..
بعدين طلع عزام من فمه تبويسات.. على شان يضحك وفعلن ماخيبه ماجد.. وصار يفرفر من الضحك..
طلال وهو يقوم يطالع الطفل الي شايله عزام\تصدق ياليتيني الي خطفته قبل جده وعمه ..والله كان انا الحين مليونير..
عزام طالعه بحده..؟
طلال\امزح.. امزح يازين بس ها الصغير..
طنشه عزام\طلال احجز لي تذكره الحين لندن.. والا اقول خلهم يجهزون طيارتنا الخاصه..
طلال\ابشر طال عمرك..
راح طلال يجهز كل اموره..
وبقى عزام معى غنج الصغيره.. اقصد ماجد *_*ولد منصور..
رفعه عزام له ورجع بجسمه على الكرسي وحطه على صدره \يانظر عيني انت وامك.. ياملايني ..و..ثروتي,,
كانت معي مثل النصيب يحدني من كل صوب 
كانت دروبي من متاهات الظلل لظلالها 
كانت هروبي لا شعرت اني بحاجه للهروب 
كانت سماي اللي ليا ضاقت علي ألجالها 
ليه اتحداني وانا في كل الاحوال مغلوب 
ليه حرمتني من قهر عذالي وعذالها 
ليه اتجاهلني وانا لاني جبان ولا كذوب 
ليه ارخصت دمعي وانا اللي ما بكيت الا لها 
ما ترحم اللي له سنه كأنه على النار محطوب 
ما هزها دمع الفقيد اللي بكته أطلالها 
ما خافت تهدم السنين اللي بنتنا طوب..طوب 
ما فكرت تشفق على حالي وترحم حالها 
قولوا لها لو ما تذوب انا بخليها تذوب 
قولوا لها لو ما عنت لي مستعد اعنالها 
إليا ادمحت لي هالخطا بدمح لها كل الذنوب 
وإن جابت الحسنى معي تبشر بعشر أمثالها 
أفرش لها صدري وطن وأجمع لها ضلوعي شعوب 
وأرقى لها المكانه اللي ما حد(ن) يرقى لها 
إن كاني مخطي فأنا ماني خليّ من العيوب 
الذنب يغفر والبشر تجزى بقدر أعمالها 
البعد قاسي والفراق يضيق الصدر الرحوب 
وانا تعبت ادور الحيله وارد احتالها 

*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
بلندن مدينة الضباب..
باحد اكبر مستشفياتها.. 
غنج بعد العمليه..
الدكتور يفتح الشاش من عيونها..ويبدى العد التنازلي يا نور.. يا.. اشباح ..
تركي واقف.. بشوق.. وبحرقة قلب.. على اخته الصغيره لو بيده يعطيها عيونه ماقصر..
الدكتور تكلم لها با الانجليزيه..
وهو يبعد الشاش...
غنج با ستطاعتك ان تفتحي عينيك لرئ نتائج العمليه..
غنج مسكره عيونها مافتحتها...
الدكتور التفت لتركي الي تقدم لها..
الدكتور مره ثانيه\مدام العالي ..بستطاعتك ان تفتحي عينك.. لرء نتيجة العمليه..
غنج مسكره عيونها رافضه انها تنفتح..
تركي بخوف\غنوجه فتحي عيونك.. بنشوف نتائج العمليه..
غنج وهي رافضه الكلام ..وان تفتح عيونها قدام الدكتور.. علشان يشوف اثر العمليه ونتيجتها..
اشار الدكتور لتركي وطلعو با الغرفه الثانيه..
الدكتور\انت الم تخبرني انك تستطيع احضار ابنها لها.. كيف لم توفي بوعدك.. انظر ماذا يحصل..؟؟ انها ترفض حتى الشفاء..
تركي مقهور ومحيوس وحالته حاله..
في ها الوقت طل عزام من بداية الجناح ..والتفت له تركي بهدوء...... لما شافه ..وشاف الطفل الي يشيله.. ابتسم وراح له يركض..
تركي بفرحه\جبته يا الصقر جبته..
عزام بخوف\ها بشر عن العمليه شافت..؟؟
تركي وهو يشيل ماجد ويبوس فيه\رافضه ..حتى تفتح عيونها.. يشوف نتيجة العمليه الدكتور..؟؟
عزام ياخذ ماجد من تركي ويتوجه لها..
الدكتور وتركي وقفو بعيد عند بداية الجناح..
بينما عزام صار قدامها تمام..
مسك عزام يدين ماجد الصغيره ..
وقربها من عيون غنج المسكره.. وبهدوء وهو يمسح عليها\ماما ماتبين تشوفيني.. انا جيت اشوفك..
غنج فتحت عيونها ببطئ.. وهي خايفه..و مصدومه.. فجئه سطع النور بعيونها ..وبدت شوي.. شوي.. تشوف شخص قدامها..
حبته ..وعشقته.. وذابت في اصغر تفاصيله...
رزته..
عيونه العسليه..المرايا..
حواجبه..
شنبه الممتد باتقان.. وبرسم.. كئنه نحت على طول شفايفه المتوسطة الطول..
شعره الطولان وواصل لحد الاذن..لاكن ينساب برجوله للخلف تناسب طلة الصقر وحضوره..
قميص اسود..بنطلون اسود..اللون الي يحبه..ويناسب كاركتره بوضوح تام..
تموت على حتى نبرات صوته.. لما شافته واقف قدامها.. وعلامة الخوف مرسموه على وجه ..نزلت عيونها..
لطفل شايله بيده.. اول ماشافت فيه ..عيونه الزمرديه الخضرا.. نفس درجة لون عيونها ..بعاطفة الامومه تعرفت عليه..
ضحكت بشكل هستيري\جوووودي ..طفلي.. عزامي هاذا جوووودي.. هاذا ولدي.. صح ..صح قول اني ماحلم ..؟؟قول انا هاذا صدق..؟ مو حلم..؟؟
عزام صرخ\غنج انتي تشووووووفيني..؟؟ غنج تشوووووووفيني الحين..؟؟ تشوووووووووفيني..
ركض الدكتور وتركي لجهتهم ..وبدى الدكتور يبي يفحص عيون غنج ..لاكن غنج كانت تضم ولدها ماجد.. وتبوس فيه.. ..ماخلته حتى يفحصها
عزام كان بيطير من الفرحه..
وكل ماالتقى عزام باغروره يفقد شخصيته المتزنه ..سبحان الله..
وهو يشوف طفلته من جديد ترجع لها الحياه..
تدب في عرووقها..
وتشوف من جديد..
وكئنه ورده..
يئس..الذي زرعها..ان ترجع..وتتفتح للبسمات الحياه..
غنج تبوس ماجد وتركي يحاول يلقى له مجال عشان يبوس اخته من الفرحه.. انها رجعت تشوف..
والدكتور صار يضحك وتركهم وجلس لحتى
ماتخلص عشان يفحصها..
غنج بشكل هستيري\تركي ولدي هنا ولدي هننننا..
تركي ببتسامه\بفضل الله ثم عزام هو هنا معك..
غنج تطالع عزام ..وهي تبكي وتضحك ماتدري.. اي تعبير يطلع ناظرته.. ابتسم هو في ها الوقت..
غنج بابتسامه\مشكور عزام.. مشكور يالله ..ماتصدق شعملت.. انت.. انت.. رجعت لي روحي ..رجعتها..؟؟
عزام ببحه وبصوت خافت\وانا ياغنج من يرجع لي روحي..
ناظرته غنج وسكتت ..بعدها نزلت عيونها لمجودي الدبدوب ورفعته بضعف.. يالله قدرت ترفعه شوي\يادب طاللعي مره تشبهني ياحيااااتي
تركي ناظر عزام الي يناظرها بشبه ابتسامه تئكد ان ها الحب مستحيل احد يقدر يفرقهم ابد..
في هاالوقت طل فارس ومعه اخته وعد وولده الصغير ماجد..
غنج التفتت له وشافته وحامل في يده باقة ورد..
غنج ببتسامه\فارس اخوي..؟؟
فارس ابتسم وبفرحه وهو يركض لها ويشوف بحضنها طفل صغير عرف من ملامحه انه ولدها\الحمدلله على سلامتكم الحمد لله..
غنج وهي تحضن يدينه ..وطاحت عينها على ولده\ماجد الكبير هنا ..
ابتسم تركي.. وهو يشوف فارس يرفع ماجد ولده لغنج تبوسه...
عزام كان في ها الوقت سرحان ..بعيد عنهم ويده على حاجز السرير..مانتبه الا على يد بارده.. تحضن يده بدفئ غريب..ها اليد
رجعت لقلبه المجروح..حياة جديده..
ناظرها على طول.. والعيون التقت من جديد..
ولدها بحضنها..
يلعب هاالصغير باطراف لفته..ببرائه..
غنج حاظنه يده..
اصابعها حركتها بكفه الدافي ..
وتلتقي بفرحه بااسوارتها.. الي تعاهدة هي وياه عليها ..وفوق هاذا ...هاذي محابسهم الاثنين بااسوارتها..
اه ياعزام..
اه ياغروري..
ويلومني بحبك..
ويلومني ياعذابي..
اه..
يااااااه مايشوفون..
حبنا يانور عيني لايضيع..
احفظه حتى يلم بنا اجتماع..
اشتري حبك ولاكن ما تبيع ..
كيف تنهي عشرة العمر بضياع..
ياخلي القلب قلبي لك وديع ..
امر امرك ياهوى بالي يطاع..
عينك بنظراتها الخجلا تذيع..
ماتخفى با القاء وعند الوداع..
عجل بوصلن على قلبي سريع..
وارفع بحبي مدى عمرك شراع..
والعجب من صورت الحسن البديع..
خدك الصافي تقل برق الشعاااااع..

اصابعها وقفت عند شي بصابعه..تذكرها..با الواقع اليم..عزام ..متزوج..ماهو خاطب وبس..هاذا المحبس بصبعه اليسار..
رفعت عيونها بقهر لعيون صقارها تستفهم..
والتقت العيون..
قطع عليهم..الاطباء لما ازدحموا..بلغتهم البارده..ببرودة اجواءهم..يطلبون من غنج فحصوات مستعجله لعيونها
وخذوها..
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
* 
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
بعد خمس سنوات بضبط..
وبجده....
عزام طالع من المسبح مع بنوته الصغيره ....\يابابا تعبتيني جوى خلاص بتاخذي برد..
عزام لف نفسه با الروب الي على الكرسي.. 
ولف بنوته ..دلع ..باالروب البينك الي جنب روبه\يوووه منك..دلوع.. اثبتي حبي علشان البسك الروب
عزام انتبه لدخلتها...وابتسم..وهو يشوفها معصبه ومكشره..وباين من تورد خدودها.. ان درجة العصبيه عندها واصله لمليون...
غنج بعصبيه\ليه دخلتها المسبح معك.. حرااااام عليك توى كنت محممتها جوى..
عزام يضحك على غمازاتها الي بانت مع كلامها ويحاول يمتص عصبيتها\ياغروري انتي ..ياعمري لاتعصبين كذا..روقي روقي ..
(هاذا القصيدة الي تكون على لسان بطلنا عزام..كلمات صديقتي العزيزه والغاليه على قلبي..
رفيقة اروقة ودهاليز ومربعات الجامعه..صديقتي
..(الحالمه)..شاكره لها دعمي..وتشجيعي..وشاكره لها هاذا القصيده الرقيقه..من احساس مرهف منها..)
ياهلا..يام العيون الزمرد..الناعسه القتيله..
يالي تركتي قلب الصقر يتجرع انواع العذاب..
يالي ملكتي روحه.. وهي صعبه ومستحيله..؟؟
يالي علشانك صار يشوف البنات اشباه السراب..
واصبح يعشقك عشقا عجيبا مافي مثله..
لاليلي ومعشوقها ..ولانوت الي هامت با العقاب..
لكن الزمان والظروف الصعبه المستحيله...
ابعتدنا.. وغربتنا.. واتعبتنا في ها الزمن الغلاب...
لكن ولد خالد اذا نوى شي..؟؟ يجيبه حتى ولوان مافيه حيله..
وشلون لو كان الي ابيه مفتونتي ..بنت الضباب..
بنت الدلع.. الي وهبها لي ربي مثل الفضيله..
وتدور الدنيا وتفرقنا ونرجع ونلتقي ولكن بدون حساب..
وليش نتحاسب وحنا ندري ان الفرقا اكبر وسيله..
تخلي الشوق واللهفه دايم تشتعل بين الاحباب..
يابنت انا من يوم شفتك تمنيتك تكونين لي حليله..
وطلبت ربي يستجيب دعوتي والحمد لله استجاب...
في قربك اسمع عصفورالحب ينشد..ويغني مواويله...
والسما ترعد وتبرق وينهل مطرها من السحاب...
تكفين يا(غنجي)..لاتبعدي عن غرورك وينهد حيله..
لاتطري البعد تراني ماتحمل سالفة الرحيل.. والغياب..
خلينا نعيش مع بعضنا..وننسى الماضي وندوسه با التراب..
وخلينا ندخل موسوعة (غينس) اقوى عشاق ذاقو المر وويله,,
وخلينا نصيح باعلى الصوت يعيييييييش الحب ويخسى الكذاب..
غنج بقهر وهي تشيل بنتها منه\اوف منكم اثناتيكم .. وصاير شاعر بعد..و دلع طالعه لك ..ماخذت مني شي ابد..حتى شف..
عيونها نفس عيونك ..
عسلي..
وعنادها مثلك..؟؟
عزام يحط اصبعه عند راس غنج ويهزه بخفه\لا ياشيخه عاد انتي الي ماطقك عناد كلش..
ماجد ولد منصور يلعب قريب منهم \باباتي ..خالو فارس بروح عنده اليوم.. مابي اروح لبيت الكبير..
عزام بضحكه وهو يطالع ساعته\لايابابا ..لازم نروح اليوم لبيت الكبير.. لازم نفطر عندهم..اليوم اول ايام رمضان الكريم..موكذا
حبيبتي..
غنج تطالع ساعتها بقهر\طيب يالله انتم تئخرتو كثيييير.. يالله اطلع انت ودلع البسو..وانا بطلع جودي يلبسونه الخدم..وبجيك..يالله بسرعه ..يالله
غنج وهي تدف عزام الي شال بنته منها\طيب طيب..لي انا وها الحلوه الله..
غنج ماتت ضحك ..وخلت يصعد هو وبنوتها يطلعون لدور الي فوق..والتفتت لماجد بعصبيه..
ماجد وهو يرمي العابه وبخوف\بطلع ..بطلع ماماتي ..بروح البس.. وخلاص ماتقولي شي..
طلع ماجد يركض ..ونادى على المربيه تبعه علشان تلبسه..
غنج ابتسمت ودخلت جوى الفله ..
دخلت على الاستقبال..
ووقفت عند المرايه.. شافت نفسها ..
رجعت غنج الاوله..بشكلها الجذاب..وشعرها الاشقر الي كان لعند ظهرها..وعيونها.. ولمعتها.. ولونها الغريب..
على كل الاحزان الي طافت..اليوم حياتها مع صقرها باحلى مايكون..
درات بها الافكار وسرحت في ها خمس السنوات الي طافت..
والاحداث الي صارت با العالي..العائله المرموقه..بنسبه للكثير..والي كانت محطمه ومتفككه من الداخل..
زواجها من عزام...ماحطوا خطبه ولا شي زواج على طول...=خافو*_^
حملها بابنتوتها..دلع..والايام الحلوه الي تعيشها..
حياة من تحبهم من العايله..
تركي اخوها تزوج..وزوجته الحين حامل..
فارس الاخ ببداية حياتها..
وثاني سكين غدر انغرست بصدرها..الحين رجعو لبعض..ولحياتها الاخويه..الي كانت قبل..وقف معها ..قبل
خمس سنوات با مرضها وقصة ولدها ...والحين هو ساكن جنبها بفلة قريب من فلتهم..
على انه مايجلس كثير با الرياض..لاكن جياته ها اليومين كثير هنا...لئنو وعد خاطبه له..بعد طلاقه من زوجته الطماعه..
على فكرا...زوجة تركي..هي وعد هههههه اخت فارس..وتركي بادي يرجع يستقر باقطر..
بدر الرومنسي..تجاوز المحنه الي صابته وعرفتها بكل تئكيد..قتله للعنود..
سافر لكندا وتعمق بدراسة الفلك.. وسمعت من عزام ها اليومين انه ناوي يخطب من بنت حبها هناك..
فيصل تزوج..وعنده تؤم اولاد..وسام..وباسل..
حنان انفك السحر الي كانت عاملته لها ام يزن..وهي الحين عندها احلا بنوتها..واسمها..العنود..
مهاوي وسعود ..اه ..منهم..تبون تعروفون..ياحلى متابعات لقصة حياتي.. شصار عليهم..خلولكم..متابعات..مع تسلسل الاحداث لمى نروح للبيت
الكبير..شو المفاجاءه الي تنتظرنا..؟؟
خلوني اذكركم عن انسان مر بحياتي..وترك احلى بصمه فيها..
منصور الله يرحمه...على كثر ايام المر الي عيشيني فيها..لاكن علمني اشياء كثيره...
وترك لي احلى شي بوجودي..ولدي جودي..
من سنتين ...بنيت له مسجد..وكفلت عشر ايتام بسمه..الله يرحمه ويغفر له..
..
باقي..انسان ماكلمتكم عنه..اكيد انكم عرفتوه..
عمي ابو بدر..
عمي ..اخذ التنازل عن المجمع حقنا الي برياض..من حبيبي وغروري...
وهو مبسوط بها الصفقه الي ربحها المجمع كله صار له..لاكن الي اكتشفه
متئخر..انه صار وحيد..
لا ولد..ولازوجه..ولابنت..
حياته صارت فرااااااااغ كبير.. مجمع كبير من ثلاث فلل..بملاحقها..وهو وحيد فييها..عرف انه صار وحيد..وياشيينها الوحده..
اصعب من اي مرض يصيبه..واقوى من اي مرض يهده..خاصة بموت منصور..صار وحيد اكثر..
مو كل ظالم يبتلي ..وينتهي نهايه بشعه ..مشوه..او مقتول..او مشلول..اكثر الظلمه..ينعمون بحياة سعيده..
لاكن ابو بدر..عاش بظلام اسمه الووووووحده..انا ..ماحقدت عليه..بس هاذا جزاءه الي يستاهل الوحده..الي راح تقتله ببطئ..
زوجة عزام الاولى او با الاحرى طليقته الجوري..ماكنت اتمنى ها النهايه له..زواج سريع وطلاق اسرع...لاكن بقلب غروري مافي غيري..
ومع كذا اتمنى لها حياه موفقه مع انسان تحبه ويحبها..
نسيت اخبركم..الله انتقم من ابو منصور..ولده متعب حجر على امواله كلها..ورماه بدار العجزاء..هاذا اخر شي وصلني قبل اربع سنوات عنهم..
اه منك يادنيا..اه..
بس الي يعور قلبي الحين..غروري..ومرض الكلى..خبرني عنه قبل كم سنه..لاكن الحين صارت الالام تزيد..بس بذن الله
راح نسافر بعد رمضان لامريكا..لئنوه حصل له متبرع تطابق معه..وبكل تئكيد عزام هو نفسه..
متكتم عن مرضه ومافي احد من العائله يعرف
عن مرضه وقلناهم ان سفرتنا مجرد استجمام..
-حاوطها بيدينه الدافيه..وطبع بوسه على رقبتها\جنان ياعمري مايحتاج تتئكدين با المرايا..
لفها عزام لجهته وناظر بعيونها الزمرد..وخلاها تغرق بعيونه المرايا\شوفي بعيوني..وتتئكدين..
ابتسمت غنج وبضحكه\يالله تئخرنا..واذا كانت بعيونك واالله ماراح نخلص..
عزام مبتسم\يالله..ترى انتي الي مئخرتنا..كلهم صارو با السياره ..والسايق رايح يوصلهم ..يالله خلينا نروح احنا,,,
غنج حطت يدها بيده.. طفله تعلقت با ابوها..او نقول..بامجنونها.. وطلعو...
*
*
&عزام&غرورك صادف عزة النفس فيني&غنج&..لضمني بين الاهداب
*
*
وبا البيت الكبير..
وعلى طاوله طويل..من خشب الارز بلبنان..وكراسي مصفوفه بانتظام شديد..من خشب ايطالي..من االستينات..
على الطاوله الكبيره منتشر عليه..اطباق رمضانيه معروفه
سمبوسه...شوربه..لقيمات*_*..فطائر متنوعه..واطباق كثيره ..بحلويات تحملها سلات خوص..
بدر بضحكه\انا نازل اجازه علشان ها اللمه ..بس وينهم..مابقى الا عشر دقايق على الاذان..
فيصل وهو ميت جوع\انا لما اشوفهم بفطر على عظامهم..
مهاوي ضحكت بصوت عالي...
ام فيصل\ياناس عذرهم معم..
حنان\اي عذر مالنا شغل..لما يئذن بنفطر..
بعدها التفت حنان لجهت بدر الي مجلس بنتها بحضنه ويئكلها من طبق عنده,,
حنان \بدروي عطني منك العنود راح تلعوز ثيابك انا مئكلتها خلاص بس شفاحه فيها..
بدر بنبره هاديه وفيها نبره حزينه وتطرق باب للماضي قد اقفل\لاخليها..العنود ماتلوعز احد..
وصار يعطيها من عصير قريب من عنده ويطبع على خدها بوسه استمرت للحظات ..سببت غصه لحنان..لنها تعرف مغزاها..
مهاوي بضحكه وفيها عصبيه\خنقونا ها العشاق عزام وغنج ..وينهم..؟؟ وينهم..من الي عزمهم اساس....؟؟مافي الا انت..؟؟
التفتو كلهم لصبع مهاوي المشار للي مترئس الطاوله وهم يضحكون..
وفي ها اللحظه دخل عزام وشايل بنته دلع.. ويده الثانيه حاضنه خصر غنج.. الي كانت ماسكه ماجد..
وبصوت واحد\تئئئئئئئئخروتوا..؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غنج وعزام اطلقو ضحكه من اشكالهم وهم يطالعونهم بحقد..
عزام نزل بنتوته الي باديه تمشي.. وتركها تروح للي جوى..
غنج مشت بخطوات ثابته وهي تضحك\اسفين اسفين..بس لسا مائذن..
عزام يمشي ويسلم على الموجودين.. ويحلف ماحد يقوم من مكانه بضحكه..
فيصل\ترى ماحد حولك والله مايقوم منا احد..؟؟
غنج بحنان وهي قريب من صاحب الكرسي الرئيسي ..الي مترئس الطاوله..باست يده الحنونه الي انمدت لكفها..
وبعدها باست راسه\رمضان مبارك عليك يا الغالي..
بصعوبه وهو يرد عليها من اثر المرض الي هد حيله\الله يسلمك ياحلى بنت با الجلسه..
مهاوي بصراخ\الله الله يايبه والله ماتوقعنا تسحب علينا ..لما تجي عيون القطوه هاذي..
الجميع اطلق ضحكه كبيره..
ام عزام \هلا والله يمه تعالي اجلسي جنبي..
جلست غنج جنب ام عزام بعد ماباستها وباركت لها.. وصارت مقابله عزام الي كان جالس جنب سعود..
الي طاحت عيونه مع ضحك الجميع على عيون عشقه الدايم.. وحبه المدفون.. وجرحه الي ينزف.. سنه ورى سنه..
ماغفرت لي زلاتي..على كثر اعتذراتي.
خمس سنين ياوردة سنيني..
وانا عارف بحبك لي..وانتي غرورك وعزة نفسك تمنعك مني..
ليه حبنا تهدمينه..انا عارف بخطاي الكبير..
وانا استاهل كذا عقاب..ومشكلتي ازيد الخطى باخطى..
اانا عارف بئن الله يمهل ولا يهمل..لاكن ماتوقعت عقابه..في احب الناس يجفاني..
ومهما ذليت نفسي لها...القى منها الجحود والكبرياء..
وتذكيرها لي باكبر غلطاتي..فضحي للعنود..واني ماغفرت لها الزله..وغمضت عيوني
عن خطاي..
انتبه سعود لليدين انها امتدت للتمر... وللاكل.. وعرف من صوت الاذان با وقت الفطور...
ابتسامات من الجميع قدام عيونه..وضحكات..وادعيه..
عيونه التقت بعيون مهاوي..الي هربت من عيونه..لجهت اولاد اخوها فيصل ..تعطيهم قطعت سنبوسه..
تلومها..وتعتذر من جديد..
لاكن تقابل با الجحود من مهاوي..العزيزة نفس..
ماتنزل دموعي على( ظل ) ii رجال
ولا شانت الدنيا وانا ماني ii بدووونك

ما تنتظر بنت الوفا ولد ii الانذال
ولاتعتقد طهري يجاري ii مجووونك

ماااني بلعبه تنتظر ضمة اطفال
ولاني بصوره تلتقطها ii عيونك !!

ولاني بشينه تنتظر ( رحمة ) ii رجال
آنا ورثت من الحلااا 
(( مايصوووونك ))

لكن بي العفه تحذرني ii اهمال
مخافة الله لاجل ارضي ii ظنونك

لو اني مكانك ( رغم طيبي ) ii ابختال
ما فيه منهي كامله وسط ii كونك

لكن.. أنا.. من الخيال اقرب ii مثال
يكفيك حتى ان خنتني " ما اخوونك "..!

لأن الخيانه تجري بعروووق الرجال
مسموووح تخطي والاهل ii يعذروونك

لكن .. تخونك بنت من صلب ii " رجال "
هذا كفر ..! مايغفره ! .. شرك كونك

فيصل وهو يشوف بنت عزام وغنج.. تعطي ببراءه ولده باسل قطعه من حلوى.. كانت تاكلها.. وتبتسم له ..والولد يصد منها بقرف..*_^
فيصل بضحكه\هههههه والله ان تبطي انت وبنتك ها الي اسمها ماحبيته ياخذها ولدي..خلك كذا ياولدي ثقيل مثل ابوك..
انتبه الجميع لباسل و دلع وضحكو عليهم..
غنج بضحكه وفيه شوية غرور \انا بنتي بنت صقر.. وماتاخذ غير صقر مثل ابوها.. مب مثل ولدك هاذا هههههه ياراعي الدجاج والا عشانك الحين دكتور
نسنيا ماكليننا..
عزام انبسط من كلام غنج وضحك كثثثثير..
فيصل بسخريه \ههههههه جاز له الكلام...دكتورن غصبن عنك والا ها الشهاده كيف جات هاا هااا ه ه=ضحكه شيطانيه*_*
عزام بهدوءه الي متعودين عليه\اسكت ياحضرة الفشل.. الا على فكرا وين مدامتكم المصون ماشوف غير بزرانك..
حنان بضحكه\ها المقويه راحت لاهلها تفطر عندهم ..وتركت لدكتورنا العزيز الاولاد خخخخ ترى مو ضعف بشخصيته ابد ..
ومو سيطره منها ابد..؟؟
فيصل ولع وطلع له قرون شيطان\ والله عشنا وشفنا حتى الفيران بها الزمن صارت تكلم ..افطري بس افطري وانتي ساكته وش زينك..
الجميع غرق بضحك..
ابو فيصل\بنتي..
مهاوي بطفاقه\سم يبه..
ابو فيصل\مب انتي يا الملقوفه..
مهاوي بطفش\طيب عارفه ..تكلمي يا القطوه!!
غنج\سم يانظر عيني..
ابو فيصل\تركي وش عنده باقطر..
غنج\تركي يحب قطر وراح يرجع يستقر فيها...ماقدر يجلس هنا كثير..حياتها كلها هناك..شركاته وكل شي...ليش عمي..
ابو فيصل\لا بس هو من فتره مازارنا..بس يكلمني كل اسبوعين او ثلاثه..
غنج بضحكه\تاركان اساس هو كذا هههه بس بعد يومين بذن الله هنا..بسحبه لك يسلم عليك..انت تامر بس..
ابو فيصل للجميع\الله يديم علينا ها اللمه الحلوه..حتى لو عشنا بعيد عن الرياض..وعشنا هنا بجده..وتغيرت حياتنا كليا..
بس حنى جميع..هاذا اهم شي..
غنج وها الكلام لامس شي جواتها..
عشقها..
واحزانها..
وفراقهم..
والميتم...
وزواجها من منصور..وموته.. وعماها ..ومشكلة ولدها لما خذاه جده..
والامها كلها..
فتحت عيونها الي غمضتها بقهر وهي تتذكر..طاحت عيونها على عيون صقارها.. الي كان يطالعها بشوق وحب..وابتسم لغروره..
يحبها ويعشقها..
راهن على حبه وكسبه..
ياااها ياغنوجتي..
خمس سنوات قضت ..؟؟وانا وانتي مانصدق انو مع بعض..
كل صباح افتح عيوني بخوف.. اتطمن انك بحضني نايمه.. مثل الملاك احس شوفك شفاقه..ماشبعت منه..ومستحيل اشبع..
بنت عمي..وحبيبتي..وغروري..وكل دنيتي ..
ادوس على الجرح ..والكرامه.. والعزه..دام انتي المكسب وراس المال..يا غروري..فااناا الكسباااااااااااااااان..
غنج بعيونها الزمرديه و لمعتها لمعة احجار ماس,,,ناظرته بطفولتها الدائمه ..طفولتها الي يحبها ويعشقها..
تعلقت عيونها بعيونه..وابتسمت وبانت غمازتها...الي يعشق تفاصيل ملامحها صقارها..
وابحرت العيون العسليه المرايا ..با العيون الزمرد الخجلا..للتفصح..عن حب راهن الجميع على انتهاءه..وكسب هاذا الحب الرهان بستمراره..
.........
انتهى
.....

روايتي\غرورك صادف عزة النفس فيني..
غنج&عزام
للكاتبه\ضمني بين الاهداب
...
كل الشكر..والاحترام..وكل الحب ..
لكل عضوه من اعضاء المنتدى الي نزلة فيه الروايه وتم حذفها..لهم كل الشكر على كلماتهم الرقيقه ووقوفهم ودعمهم..كل الحب
لقلوبهم الصافيه التي احتضنت بحب روايتي..ودعمو موهبتي بتشجيع...
كل التقدير لكم....من اول عضوه ردة للاخر رد...الكل بلا استثناء..انتم الافضل...
...
كل الحب والتقدير..لمتابعاتي الغاليات على قلبي..والمتواجدات معي في كل مكان...سواء بغرام او با المنتدى الاخر..
يشرفني ان اذكر منهم...
اختي..المتئلقه والرائعه..خذيت ولاعطيت...كان لي الفخر بتواجد متابعه مثلك لها ذائقتها الادبيه..
كل الحب لك يا آخت وصديقه ومتاابعه...
اختي المميزه..وردة الزيزفون..صاحبة الذوق المخملي ..لها كل الشكر با عبارتها وتحليلاتها الغنيه عن التعريف...
الجميله..خزنة التاير....لك كل الحب يا الغاليه...
الهادئه الشقيه ..اختي غموض الصمت..
صاحبة الروح المرحه..هجير الصمت=وربي اذا ماركدتي على لقب ان اذبحك...
ام الجميع الحنونه..صاحبة العبارات القيمه..لم ارى لها تواجد هنا ولكن دعمتني بكل شي..آمنا الغاليه_ام ربى_
..والاقرب الى قلبي دائم\دنيتي دونك ظلام..
...
باقة ورد بجميع الالوان..
لمتابعاتي ..المتئلقات..المتميزات..الرائعات..اعضاء منتدى غرام..كل الشكر لكم..يااكثر من غاليات..
ماقدر اذكر اسماء واحدد..كلكم رائعات..من اول رد لاخر رد...فديت طلاتكم يا الغاليات...
...
باقة ياسمين آهديها..
لمتابعتي الخفيه..من وراء الكواليس...
كل الشكر لك يارائعه..بعبارتك الاكثر من رائعه ومشاركتك الخفيه.. تقيمك..دعم لامحدود..ياغاليه
انتي الافضل..دائم ..
....
صديقاتي الغاليات ..من محيط عائلتي....
الحالمه ..دلوعة خالد..شريد المها...
احساسكم المرهف ودعمكم الا محدود سعادة لي..
...
احس قائمة الشكر طالت خخخخ..بس من لايشكر الناس لايشكر الله...
...
قبل التحليل الشامل مني في الشخصيات..راح اتكلم عن الروايه كافكره..
...
جذبتني كاحبكه..حب ابناء العم .خاصة وان كان بينهم شخص غريب..يتجاذبه الحب من جميع الاصقاع..
حب طاهر عفيف.. ضياع الشرف..سحر..كذب..انحراف..مخدارت وشرب..يتم وضياع..
اموال ليس عليها رقيب اوحسيب..اسلحه وسوق سوداء..
شموخ وانكسار..غرور وكبريا..كلها حاولت جمع احجارها حتى اشكل لكم عقد تتلئلا احجاره الكريمه لتكشف عن مشاكل نعاني منها..
ونطرح الحلول لنجد لها حل...
...
العالي..
>طبعا المسمى من خيالي الواسع<*_^
عائله..مخمليه..مترفه..
طبقه برجوازيه...من قمة مجتمعنا السعودي ..اعتقد الكثير..او خلونا نقول..تبرء الكثير من تواجدهم با مجتمعنا المحاافظ..
مع انهم متواجدين وماعرف ليش نضع على اعيننى عازل ..نتغاضى..عن تواجد ها العائله...موجودين صدقوني..باانفتاحهم..بتحررهم..
موجودين..لاكن حكمتهم بكثير من تصرفاتهم وردات افعالهم عقليتهم البدويه.. 
التي ماتلبث تضرب بجذورها بقرراتهم..لتذكرهم..تواجدها
بدمهم الحار..
...
شخصيات روايتي لامسة بتئكيد واقع تمثل امام اعينكم...
اثبتها عدد المشاهدات والردود عليها..التي تزديني فخر بمتابعات متميزات مثلكم يتابعونها...ولله الحمد..
...
..شخصيةغنج...
بداية الاسم...توقفت عند الاسم اكثر من شهر..
كان ابي اسم يدل على االشخصيه بحذافيرها...
ومشكلتي اذا وقفت عند شغله اتوقف عن كل شي..واحطها موضع اهتمامي كله..
فلما كان اجواء الجامعه والفضاوه لما الدكتوره تسترسل با الشرح..
كنت اكتب =طبعا مو المحاضره *_
كنت اكتب اشعار وهكا..بعدين صرت اكتب كلمات ماهي مفهمومه المقصد منها تضيع وقت...
واخر شي كتبت جمله الى الان ماني فاهمه شسبب كتآبتها...
كتبت..تدلع..دلوعه ..غنوجه..تتغنج..
وقفت عند الكلمه الاخيره ..ورجعة افردتها..فصارت ..غنج..ابتسمت بنتصار*_*..(حصلت اسم بطلتي)...
اخترت اسم (غنج) لغرابته..؟؟ وكثرة منتقدينها ...فا لانتقاد يصنع التميز..طبعا انتقاد يبني الروايه مو ينزلها للقاع بغطرسته...
صنعت من شخصية غنج انسانه مرهفه ..جميله ..بعروق اجنبيه.. عن مجتمعنا...اب دلل ابنته كثيرا بحياته..
جعل منها..طائرا جميل..ولاكن بقفص من ذهب...بموته..
انطلقت بين اكفان الحياه..توقعتو منها الغرور ولاكن قلبت بطفولتها الساحره هاذا الشي..؟؟
تعرضت غنوجتي للكثير.. والكثير من الانتقادات.. بل حطمت الرقم القياسي بكثرت معارضيها ..تحرر.. جهل با الدين..غباء..عزة نفس...
لاكن بطفولتها الساحره اخذت معكم مد وجزر...
بارات تكونون مشفقين حزينن على حالها..وبارات يكون الغضب عندكم بركان يثور ويثور..ماتلبث الطفله ان تخمده بعيونها
البريئه الزمرد..
عاشت بكنف دلال.. ومال.. وسلطه.. بين طيات البارات فقدتته ..مرور بفقدانها للحب ..وفقدانها لكل شي معه..
...
..شخصيةبطلي الصقر..
بوسامته ...وجاذبيته..صوره طبق الاصل...لشخص على ارض الواقع..
يختلف فقط بلون العينين..عزام عسلي..والشخص اسود ..طبعا خبرتكم عنه..
عنفوان رجولته..غروره..وعناده...وتكبره..استوحيتها ..من حب الرجل السعودي..ومايتميز به..من حب يجذب العشاق لقراءات
اسطر عشقه..
عزام فوق انه يكون اسم ولد خالتي الصغير*_*لحد يروح فكره بعيد صغير حيل...
فهو اسم صقر لبوي..ولهاذا استوحيت المسمى وحدة النظره..
صورت لكم البطل..مو مثل كل الروايات الي مايخطي ابد..لا.. صورت لكم جانبين من شخصيته...
الاجرام بحاذفيره..والرومنسيه با عالمها الحالم..
...
شخصيةمنصور المحشش^_
وقسم قسمآآآآآت اني احبه..
تصدقون عاد..والله اني بكيت لما مات..ياقلبي عليه..
مدري ليه استفزتني شخصيته ..وانهيتها با موته...كذا افضل له كا نهايه لشخصيه مثل شخصيته...
شخصيته مثل ماخبرتكم مركبه وفريده في خلطتها ...
يعجبني حنيته على غنج في لحظات..يعجبني بسئلوبه مع امه واخته..وبتئكيد مايعجبني في الاسلوب الي اتخذه
بحياته..بس كان منافس كبير لصقر..
مثل ما ترككم تفكرون مين هو منصور قبل مايدخل الروايه...؟؟
خلاكم بعد تفكرون هل حب غنج..؟؟او لا...؟؟لنه ببساطه كسر قاعدت عشاقها بعدم بوحه بئي شي...؟؟
انا راح اجاوبكم...
منصور تركيبته غييييييييييييير مايخليكم تتنبئون بشي..؟؟
...
مهاوي
الانسانه التي حضيت بقاعده جماهيريه كبيره با الردود..الرقيقه..العفويه..(لاكن لاتغفر ابد)..
خخخ احس انها تشبهني تمام ماتغفر ابد=لاحول*_
...
سعود
العكس تمام عن الصقر..طائش...مغازلجي...ووقع بشر اعماله بابنت عمه العنود..وبا العشق الي ذله با مها..
...
ابو بدر..وابو فيصل
تعمدت اجمعهم الاثنين... العم القاسي الطماع... والعم الحنون النقيض تمام..
ابو بدر الشخوص تحاكي شخصيته بينا كثير..ماحد ينكر تواجدهم...طماعين انتهازين...
ليس لهم قريب غير المال...
وابو فيصل الحنون الذي يحافظ على اركان العائله من التصدع..
....
فيصل
كان فاكهة الروايه...
...
حنان ونادر
كانا العصافير المغرده با الروايه...
....
شخصية بدر الرومنسي..
حنون ..وحنانه متدفق للجميع..حب وعشق..لاكن حب با الوقت الغلط وعشق المستحيل بعينه.
.حب وحده حبها ولد عمه وتؤم روحه ..وفوق
هاذا ولد العم هاذا خاض تجربه مع الحب.. كانت مريره.. انتهت بخيانه مؤلمه.. لشخص غيور وعنيد وشامخ مثل عزام..
فضل عزام على نفسه...
لئن العشق اساس مبني على التضحيه... ولو كان من طرف واحد..
حاول يكبح جماح عشقه ويكوي حبه با البعد..لاكن هاذا الحب مايلبث يتجدد بنظرة العيون..
كانت صدمتنا في بدر الرومنسي في قتله للعنود وغسله للعار..تعمدت هاذا الشي..لئنو بعرف البدوي هو الي يغسل عاره
بعيدا عن تفتح هاذي العائله وعن تقدمهم وتقلبهم في الملذات..هم من عمق عمق عمق نجد...ومن عمق نجد تكون البدواه..
...
مين كمان..؟؟
باقي شخصيات كثيره مرت منها تركي الاخ الحنون ..
منها مراد والحب الذي لم يعشه.. .
العنود...وكيف كاانت نهايتها..طبعا في كل روايه كان الكاتبات ينهون العار بستر.. لاكن انا كسرت هاذي القاعده..
لئنه نسسسمع كثير عن جرايم الشرف.....؟؟
غزلان..وحياة الضياع الي تعيش فيها...يااااااه ياكثر ها النماذج المقززه..ولو انهم با الخفاء..تكتشوفون وجودهم بصدفه...
...
مين كمان^_
مابقى غير ضمني بين الاهداب..
.
.
كتبت لكم عن مشاعر الحب ..كيف قاسي..كيف ظالم...كيف يجرح ..وكيف غروره يصادف عزة النفس فينا..
تحديت اشياء كثيره..تحديت الانتقادت الكبيره بشخصية غنج وقلت غنج ترجح الكفه لو بنهايه ..
وفعلن ولله الحمد..كان معي حق بمراهنتي عليها..وماخيبت غنج رهاني فيها...
شاكره كل من شرفني با الاستبيان بمنتدى الاول..ونسبة الامتياز فخر كبير لي..من ذويقات تابعوها معي لنهايه...
با النهايه...
...


