
ابطال القصة:
عايلة ابوحمد:
سعد وهو الاب،الهنوف وهي الام،حمد وعبدالله وحنان وريم وسارة ورغد
عايلة ابو جاسم:
محمد وهو الاب،عائشه وهي الزوجة،جاسم ونوف وصيته وأحمد وفاطمة
عايلة ابو عبدالله:
مبارك وهو الاب، عواطف وهي الزوجة، عبدالله وراشد وعفراء واسماء وسارة
عايلة ابو فيصل:
خالد وهو متوفي منذ 6سنوات وهو الاب،غديروهي الام، فيصل وغادة وام نواف
عايلة ابو جمعان:
متعب وهو الاب،منيرة وهي الام،جمعان مات من 5سنوات،نورة وسارة ماجد وعبدالله
وفي شخصيات اخرى مهمه راح تظهر عند سردي لرواية..
البارت الاول:
في بيت ابو حمد
ام حمد(الهنوف):سارة ياسارة تعالي
سارة وانا البس عبايتي:جايه يمه..الله يهديك بس
ام حمد:يلاا بيروح حمد عنك يلا عجلي..
سارة:واخواتي ركبوا ولا
ام حمد:من 5 دقايق يلا روحي
لبست برقعي وركبت السيارة واخوي معصب واخواتي بعد حمد وهو معصب: انا آخر مرة راح اوديكم اخر مرة خلوا عبيد يوديكم زين
..الكل سكت لانه يخوف وهو معصب.. ووصلنا بيت خالي محمد(ابو جاسم).. نزلت وسلمت على نوف وفاطمة وصيته سلمت على مرت اخوي نورة وحبيت راسها وقعدنا معهم..
ام جاسم:وش اخبارك ياسارة محلوة بسم الله عليك..
سارة:تحلا ايامك ياخالتي
ام جاسم:إلا وش اخبار امك عساها طيبة وليش مجت معاكم..
ريم:الحمدلله زينه..هي بتروح المزرعة..
ام جاسم: مع مين
حنان:مع خالتي منيرة
ام جاسم: الله يعين..
وقعدت اسولف مع نوف وأخواتها وجات الساعة 11 وجاء اخوي ورحنا معاه ولف عند المزرعة مشان يا اخذ امي وخالتي ووصلها عند بيتها
حمد:يمه..أنا قلت لك مراح اوديهم مرة ثانية خلي عبيد يوديهم..
ام حمد:الله يهديك..خلاص بخلي عبدالله يوديهم بكرة لعند خالتهم منيرة..
حنان:صدق يمه بنروح..
ام حمد:أي..وبخليكم تنامون عندها 3ايام..
رغد:غريبة وش الطاري!!
ام حمد: يعني متبون تغيرون جو
حنان متشوقة:إلا نبي..
ام حمد:بس مو بيتها في مزرعتها
سارة:ليه!! مزرعت خالتي مو حلوة شينه حتى حمام حقها مهتري وكلا صراصير..مابي اروح والله بقطن
ريم: أي وحرر مرررة ماابي انا بعد..
أم حمد:سلامات انتي وياها..عدلت المزرعة ورممتها وطلعت احسن من اول فرشت ونظفت وبنت حتى انها مسويه مسبح كبير لنا..
حنان ورغد: والله وناسه..
ريم:من متى مصلحته خالتي من راح يجي بس حنا
ام حمد:من 6 اشهر..لا بيجون عيال خالك مبارك ومحمد
رغد:ليه مقلتي لنا يعني الموضوع سر هاه..
ام حمد : اصلنا هي مقالت لي انا بعد بس قالت لي ان حنا معزومين عندها يعني تسوي احتفال..
سارة:اخذ والله وتطورت خالتي بعد..
ريم وحنان وحمد:هههههههه
ام حمد: اقول اعقلي انتي وياها هذه جزاتها..
سارة :الله يهديك يايمه والله امزح..
عايلة ابو جمعان
ام جمعان:بتروحين غصب عليك سامعه..
نورة:ماابي غصب هو
ام جمعان:اسكتي ياجليله الحيا احين وش بيقولون عني اعزم وعيالي هم اول ناس ميجون!!
نورة: يمه عفيا ماابي اروح رجلي تعورني مقدر
سارة:اقول اسكتي احسن لك انا من زماان ابي اطلع بس انتي ماتبن كيف الناس تشوفك..
نورة:ومن قال لك اني ابي اتزوج عشان اطلع..اسكتي..اسكتي.. احسن لك أنا اكلم امي مو انتي..
ام جمعان:وامك تقول لك بتروحين غصبن عليك سامعه..
وراحت ام جمعان عنهم لانها ملت من بناتها وتبي تزوجهم بس محد طق بابهم..
سارة:كم يوم امي قالت راح نتم في المزرعة..
نورة بملل: 3 ايام والله طفش ماودي اروح..
سارة:طب ليه متبين تروحين..
نورة:محب اطلع من البيت فهمتي انا بيتوتيه..
سارة:عشتوا.. حتى انا زيك بس مليت كلا نوم واكل وتلفزيون ونوم واكل...كلا كذا السالفة نبي نغير المنيم شوي..وراحت فتحت شنطة وحطت اغراضها واغراض اختها نورة
في الصالة..ام جمعان رفعت السماعة:الو هلا ام فيصل..أخبارك..
ام فيصل:هلا بمنيرة..هلا بالقاطعه مدقين ولا تسالين؟؟
ام جمعان:وش اسوي بعد..انا منشغلة في الترميم..
ام فيصل:ترميم..اي ترميم..
ام جمعان:ترميم المزرعة..
ام فيصل:بعد ولا تقولين لي هين هين..
ام جمعان:ههههه الله يهديك بس انا متعمده اني اخلي الموضوع سر حتى عن اختي هي مدرت إلا اليوم يوم تجي في المزرعة..إلا شكنت بقول لك ام فيصل انتي معزومه عندي في المزرعة
ام فيصل:حصل خير أي يوم
ام جمعان:بكرة وبتجلسين هناك 3 ايام
ام فيصل:لا عاد طويلة ذي
ام جمعان:والله لزعل منك وجيبي فيصل خليه يستانس كلا بس بشغله وخليه يجيب معاه مرتة حصة..
ام فيصل:والله وش اقول لك..فيصل طلق حصة
ام جمعان متفاجئة:من متى طلقها!!
ام فيصل: والله خذ له اسبوعين..وزيادة
ام جمعان:غريبة مسمعت.. بس ليه طلقها..
ام فيصل توهقت:علمي علمك انا والله مدري تصديقين انه مقال لي!!! كل مسئله ميجاوب ولا يغير الموضوع..
ام جمعان:الله يعين بس..
عايلة ابو عبدالله
ام عبدالله في التلفون:خلاص الهنوف..ابشري..سلاام وسكرت السماعة
ابو عبدالله:هاه وش تبي اختي الهنوف
ام عبدالله: أي..تقول ان احنا معزومين عند مزرعة اختك منيرة..قالت لي انها مدقت علي منيرة لانها مشغولة شوي
ابو عبدالله: أي حصل خير..
ولا بدخلة سارة وعفراء:عن وش تتكلمون كنا سمعنا عزيمة
ام عبدالله:ايه هاذي عمتكم منيرة مسويه عزيمه في مزرعتها وقالت لنا نتم هناك يومين او ثلاثه
عفراء:وناسه بس حنا ولا عيال عمتي الهنوف راح يجون
ام عبدالله:لا..بيجون ناس واجد لان عمتك مخلت حد إلا وعزمته
سارة:وش عندها!!
ام عبدالله"تمد القهوة لابو عبدالله":تقول انها توها مخلصه ترميم المزرعة
عفراء:بعد.. حلوة يمه ولا
ام عبدالله:والله انا مشفتها لسه...
ابو عبدالله"وهو يقوم":اجل انا اترخص
ام عبدالله:على وين ياابو عبدالله..
ابو عبدالله: عند الشباب..وبيني وبينك زين انها عزومة عامه بعزم خويي وعياله بعد....
بيت ابو حمد
في الصاله..سارة:يمه كلمتي عيال خالي مبارك..
ام حمد:أي كلمتهم
سارة:وعيال خالي محمد..
ام حمد:تصدقين اني نسيت بشوف وكلم خالتك كان عزمتهم ولا..
سارة:أي والله يمه تاكدي اخاف بعد ننسى ويزعلون وتصير مشاكل حنا في غنا عنها..
ورحت المطبخ وعملت تشيز كيك بالتوت وتشير كيك الاوريو بس على اكواب وعملت كيك باسكن روبنز طبعا عملت كمية كبيرة منهم..ووضعتها في البراد ورحت شفت ريم ورغد يرتبون ملابسهم ويحطونهم في الشنطة..سارة:خلصتوا ولا
ريم:أي خلصنا بس باقي المنظفات منظفات الجسم..
رغد:وانتي سارة خلصتي ولا... وش راح تودين معاك
سارة:أنا لسه مابديت.وش بودي يعني..
حنان"وهي طالعه من الحمام"كرمكم الله":ريم لاتنسين معجون الاسنان معاك"وهي تمده لريم" إلا وش بنسوي لرحنا هناك اقصد اكل لان عيب نروح ولا نسوي شيء ما..
رغد:أي والله
ريم:انا مالي خلق اسوي لان باقي لي احط المكياج والسشوار والعطور لي..
سارة:حشى كل ذه وبعدين لاتحاتون انا سويت حلى
رغد استغربت:متى!!
حنان:أي والله منتبهنه لك
سارة:وين تنتبهون وانتوا تجهزون اغراضكم..
إلا ودخله امي ام حمد: انتوا لمتى بظلون صاحيني احين الساعة 1ونصف ونتوا لسه ترى حنا بنروح لهم الساعة تسع
رغد:ول بدري يمه
ريم:أي والله
الهنوف:لان لازم نساعد خالتك بالغدا نسيتوا ولاتنسوا انها عازمه الفريج معها..
سارة:يمه وش رايك نجيب معانا خضروات وفواكة وصحون زيادة..لان أي صحون هذه الي راح تكفي لضيوف الي ع قولتك فريج..
الهنوف :متخافين انا بصحى الساعة سبع ونصف وراح اجهز الاغراض..يلا روحوا ناموا...
عايلة ابو جمعان
في الصباح عند الساعة 7:00ام جمعان:وجع جدي يلا اصحوا يلاا
نورة"وهي تتثائب":اههه توا الناس يمه
ام جمعان:اقوول يلا بلا دلع سويره يلا اصحي ويهد
سارة:انزين بصحى
ام جمعان:يلا روحوا توضوا وصلو وتعالوا لي في المطبخ عشان تساعدوني... وقامت سارة وراحت الحمام"وانتوا بكرامه" وصلت ونزلت وساعدت امها..


يتبع...







عايلة ابو حمد:
صحيت الساعة 7:15 رحت توضيت وصليت وقريت جزء واحد من القران زي كل يوم ورحت وخذت لي شور سريع واستشورت شعر ولبست بجامة ناعمة وصحيت ريم وحنان ورغد ونزلت وشفت امي قايمه تصلي ورحت المطبخ وجات امي وراي
ام حمد:هلا سارة صباح الخير..
سارة:صباح النور والورد
ام حمد: قومتي خواتك ولا..
سارة:أي قومتهم يمه
وقعدت اطلع اللحم المفروم و7 اكياس معكرونة واشياء واجد...ونزلت ريم: صباح الخير
ام حمد:احد يشقر حواجبه احين غيرك..
ريم:وش اسوي بعد معندي وقت امس"وهي تتثائب"
وطلعت ريم من المطبخ وراحت فوق..
ام حمد تطالع فيني:يمه سارة..
سارة"وانا احط الصحون في الكيس":هلا يمه
الهنوف:حبيبتي سارة.. وش حطت حنان لها..اقصد
قاطعته: يمه الله يهديك بس..متخافين عليها"حطيت يدي على كتفها"إذا في امل ان اختي ولو قليلا انها راح تتزوج راح تتزوج..الله يهديك بس
ام حمد:بس ياسارة اختك مو صغيرة عمرها احين 25 سنه ومبقى لها شيء وتوصل عانس كملت الجامعة وخلصت وهي احين في البيت..وشلون مخاف..
سارة:الله يصلحك بس..يمه ياحبيبتي إذا الله كاتب انها تتزوج راح تتزوج وبعدين هذه القدر وبعد لسى اختي صغيرة..وباقي واجد على ميجي عمرها 30
ام حمد:أي معليه الايام تركض يابنتي وبكرة بتشوفين.."وهي تتنهد"انا خيافة عليها.
سارة:من وش..
ام حمد:خايفة من مشاعرها..
سارة"اعطيت الموضوع اهميه":مشاعرها!!!
ام حمد:أي مشاعرها انتي تذكرين الناس الي جاوا يوم الاحد..
سارة:أي اذكرهم.وش فيهم..
ام حمد:هم جاوء يخطبون ريم..
سارة"وأنا مستغربة مرة":ريم أنتي متأكدة..
ام حمد "وهي تجلس في الكرسي":أي ريم..في البداية توقعت حنان .بس مو ريم..انتبهي موتقولين لها سمعتي.
.سارة:إن شاء مراح اقول لها..بس ريم تدري ولا مقلتي لها
.ام حمد:لا لسى مقلت لها انتبهي لاتقولين لها إلين مانسال عن الشاب وبعدين نسالها ...
سارة:الي متفاجئة منه انهم جاوء يخطبون ريم مو حنان
.. ام حمد:انتي شفتي اختي قبل اختك متحب تزين ولاتحسن من مظهرها وبعدين هي مو حلوة زي ريم..ريم اطول منها ب7سم او اكثر بس حنان قزمة ومتينة وريم نحيفة وتهتم بشكلها..الله يستر بس..
سارة:يمه ادعي لها ان الله يوفقها ويسعدها
ام حمد:إن شاء الله بس انتي روحي فتحي شنطتها وردي علي بسرعة لاتشوفك وإذا شفتيها جايبه معاها قمصان خايسة قوولي لها تغير ملابسها وتحط تنورات ولا بناطيل
سارة:ههههه خايسة عاد..
ام حمد:أي خايسة حتى كريمة"الخدامة"تلبس احسن منها..والمشكلة ان حنا نوديها السوق بس ماتشتري وأن اشترت تركنها في الدولاب ولا تلبسها..انتي شفتي شكلها حتى تشغير حواجب متبي تعجز تسويهم كل اسبوعين..ساعات تسوي وتنسع كم شهر مو شهر إلا اشهر..
سارة:ههههههههه يمه الله يهديك حنان مو سيئة لهدرجة ولا هي قبيحة بس هي مهمله في نفسها شوي ...الله يهديك..يلا يمه انا بروح اقوم عبدالله وحمد مشان يشيلون الاغراض ويحطونهم في السيارة..
ام حمد:وملابس اختك..
سارة"قربت منها":يمه الله يهديك هي اصلنا مراح تسمع مني إذ قلت لها بتعصب..أنا بروح اقوم اخواني احن لي
ام حمد "وهي تتنهد":الله يصلحكم بس.. ورحت وشلت الاغراض مع اخواني ورحت فوق مشان اشيل الاشناط
سارة:انتي وش مسوية في نفسك..
ريم"وهي تحط الروج":انا وش فيني..
سارة:مكياج عرس الله يهديك..ترى احنا بنروح مزرعة مو مكان ثاني..
ريم:أي ادري بس لازم اضبط نفسي شوي..
سارة:انتي الله يستر منك بس..إلا وينها حنانوا..
ريم:مدري عنها..يمكن تلقينها تحط مكياج
سارة"متفاجئة":تحط مكياج..
رغد:أي وش فيك متفاجئة..مو اول مرة
سارة:أي ادري بس..... إلا تطلع حنان..إلا اشوف حنان كنها والله مدري وش اقول لكم حاطة رمل فوق عينها"اقصد الظل" وحاطة روج احمر غامق الي يشوفها يقول عمره 30 40 سنه مو وحده في العشرين من عمرها ولا بعد لابسه قميص من سنه جدي ولابسه اللولو محبيت اعلق على شكلها لان شكلها بومة خامة اربع فيران...<<<<هههههه
سارة:يلا..انتوا مخلصتوا..
ريم:يعني انتي خلصتي..مشاء الله عليك
رغد:أي والله انتي شفتي نفسك في المرايه لا مكياج ولا ملابس عدل مكنتك راح تروحين مزرعة..
حنان:أي والله مكنك رايحه..."وهي تمرر شعرها ع اصابع يدها"اقول خذي حطي حمرة بس..
سارة"وأنا ارد الحمرة فوق التسريحة":بعدين يلا ركبوا السيارة احين الساعة 9:12 واحنا المفروض من قبل رايحين يلا بسررعة.. رغد:انتي حلوه بدون مكياج مو زينا بسم الله عليك.. ساره:تركي المجاملات ويلا نزلوا
ونزلنا وانا لبست عباتي وشلت اغراضي وحطيتها في السيارة..
عايلة ابو جاسم
ابو جاسم: يلا يابنات بنتاخر...
ام جاسم:وش علامك..الله يهديك توا الناس
ابو جاسم:انا قصدي انك انتي وبناتك تساعدوها..
ام جاسم:لا.. احنا مراح نروح احين احنا نبي نوصل هناك عند الظهر لما يكون الغداء جاهز يعني احنا ماسوينا شيء..
ابو جاسم تنهد:الله يهديك بس..
ام جاسم:انا مراح اقول للبنات يستعجلون..
ابو جاسم:خلاص اجل انا بروح مع جاسم واحمد عشان نساعدهم تدرين
ام جاسم: خلاص اجل..روح ومتى مجهزت انا والبنات راح نكلمك..وانتي ولا جاسم تعالوا لنا
ابو جاسم:خلاص...يلا انا اترخص..
في المزرعة
نزلت من السيارة أنا واخواتي وامي وشلنا الاغراض يوم فتحت عيوني ع المكان مصدق كل شيء تغير سوت مجلس كبير خاص بالرجال ومجلس لنساء ودخلت المطبخ ياهوا وسيع حيل وديكوراه ايطالي ع شرقي يهبل مرة يعني صدق ذوق وخذت التشيز كيك الي سويته والكيك في البراد
كريمة"الخدامة": سارة.. خذ هذه الصهون واللهم(خذي هذه الصحون واللحم)
سارة مديت يدي:كريمة..روحي نادي حنان خليها تساعدني..
ونظفت المكان إلا بدخله حرمه:وش تسوين يابنتي..
سارة مستغربه :هلا يمه..اخبارك "وانا اسلم عليها بست يدها..
:هلا ببنيتي..زينه الله يعافيك..وش تسوين انتي؟
سارة"ابتسمت":اقطع البصل..
:الله يهديك خليها انا اسويها روحي ارتاحي..
سارة:لا والله يمه وش اسوي انا جالسه..خليني اساعدكم احسن..اختاري اسوي الكبسه ولا اسوي الخفايف..
:لاذا ولا ذا روحي بس قعدي..
ام جمعان"وهي ماسكه الصحن":لا..لاتروحين سارة خلك ساعديني..ام فيصل خلي سارة تطبخ الكبسه
ام فيصل:وي ليه انا قلت بسويها..
ام جمعان:الله يهديك بس خليها تسوي الكبسه والله انها تسويها حلوة مررة خاطري فيها..
ام فيصل:يعني هي تسويها احسن مني..خلاص انا زعلت..
سارة"اقتربت منها وبست يدها"والله فيك الخير والبركة يمه بس انا قلت لخالتي اني راح اسويها ياجعلني افداك..وفي حد يقدر ع زعلك أنتي الغالية...الله يصلحك بس..
ام فيصل"وهي تطال فيني يوم رحت":من ذي المزيونة..
ام جمعان:ذي سارة بنت اختي الهنوف..تهبل ماشاء الله عليها..
ام فيصل:أي والله مزيونة..هي متزوجة؟
ام جمعان:لا والله متزوجت بعد..
ام فيصل:كم عمرها؟؟
ام جمعان:مدري بس كنها 20 ولا 19
ام فيصل:ماشاء الله مبين عليها 17سنه..مو كنها تشبه ميساء مغربي ولا
ام جمعان:أي فيها شبة كبير..خشمها شفايفة سبحانه كنها التؤام حقها..
ام فيصل:أي والله..
رحت لصاله الصاله فخمه مرة موديلها امريكي ع بدوي كنه ريفي مرة والريحة مرة حلوة وفي نافذة كبير تطل ع المزرعة..
نورة:هلااااا..سارونه..
سارة"التفت لها":هلاا نورة اخبارك؟؟
نورة: زينه.. نسال عنك؟
سارة:الحمد لله زينة..إلا وين سارة..
نورة:من سارة..أختي ولا بنت خالي مبارك؟؟
سارة:هههههه الاثنين..
نورة:اختي مع امك تنظف مجلس الرجال قبل ميجون فيه..اما سارة بنت خالي مبارك لسه مجاوا..
سارة:أي..تبين تروحين المطبخ تساعديني..
نورة"وهي قايمه":أي والله مليت..
ورحت المطبخ وجهزت القدر الكبير الخاص بالعزايم وخليت كريمة تجهز اللحم..سمعت الاذان يئذن رحت مشانا توضئ وصليت وطلبت من كريمة تغسل الرز ع مجي...
في الصاله..حنان:أخبارك سارة تمام..
سارة بنت متعب:زينه انتي اخبارك مع البيت..
حنان:والله زين..تتشمتين فيني هه
سارة بنت متعب:ههههه الله يهديك بس.. يعني انا اقول ان دخلتك في الكليه مالها داعي لانك احين قاعده في البيت..
حنان:والله مندري..وش بيصير في المستقبل..إلا وين اختك نورة..
سارة بنت متعب:خخخخ تساعد اختك سارة في المطبخ..
ام فيصل وهي داخله:بنات يلا قوموا صلوا يلا..
سارة بنت متعب:أي يلا بس سارة في الحمام مطلعت.. حنان:لاهي طلعت..
ام فيصل:لاتتحججين وروحي الحمام الثاني..
شفت اختي ريم توه مخلصة صلاة،ماشاء الله عليها طول عمرها موديل كانت لابسه تنورة سوداء وبلوزه بنفسجية وصنادل بنفسجي غير المكياج السموك والاكسسوارات،أما اختي رغد لابسه بنطلون سكيني جنز معها بلوزة طويلة لونها اخصر وصنادل اخصر رهيب..وحطت ميك اب سنبل بس حلو عليها..
اما نورة بنت خالتي منيرة لابسه قميص عادي مو حاصة ميك اب ولا مسرحة شعرها لافته كنا كعكع..
اما سارة بنت متعب لابسه جلابية عادية مرة كنها مخيطتها والله مدري ولا حطت مكياج ولا استشورت شعرها بنوب كانت معكفته..
ورحت المطبخ اطبخ انا ونورة وكريمة
في المجلس الرجال
ابو حمد:هلا هلا بأبو جمعان اخبارك؟عساك طيب؟
ابو جمعان:زين الله يطول بعمرك؟وش علامك ماتفتح المجلس لنا زي اول!!
ابو حمد:والله المدام تعبانة شوي قلت اريحها اسبوع وانا اخوك
ابو جمعان:متشوف شر..إن شاء الله..هلا بفيصل..اخبارك؟؟
فيصل:زين الله يطول بعمرك.أخبارك انت؟؟
ابو جمعان:زين الله يحفظك..ابو حمد نسيت اعرفك بفيصل..
ابو حمد:هلا والله فيك يافيصل اخبارك؟؟
فيصل:زين ياطويل العمر..
إلا بدخله منصور ومبارك:السلام عليكم
الكل:وعليك السلام
ابو حمد:هلا بأبو عبدالله توا منور المكان..
ابو عبدالله:بوجودك الله يطول بعمرك.."ويأشر"هذه منصور ولد ابو صقر..
ابو جمعان:مشاء الله كبرت ياولدي..
منصور بمزح:أي..بس موزيك..
الكل:ههههههههه
في المطبخ..وانا اعد السلطات عملت سلطة التبولة وسلطة الجرجير بس وطبخت الكبسه..وطيت ع النار ورحت للغرفة وشفت عفراء واسماء وسارة بنت مبارك وسلمت عليهم ورحت حطيت لي مكياج ناعم ولبست جلابية قمه في الروعه بلون الاصفر مزمزمه من البطن..وسرحت شعري ولبست الاكسسوارات.. وطلع شكلي خيال مرررة...وصندل من ديور بلاك عالي


وخصوصا ان شعري الاسود عطاه منظر وطله خيالية..
خذت جوالي ودقيت على اخوي عبدالله
عبدالله:هلا
سارة:هلا فيك..اي شو كنت ابا اقول لك..كم عدد الرياجيل عندكم..
عبدالله:امممم فوق العشر..
سارة:حلو لكان بعد 3دقايق تعال لي في المطبخ تدله صح؟
عبدالله:أي ادلة..يلا سلاام
وجبت صحن كبير وكبيت الرز وحطيت قطع من الخيار عليه وحطيت السلطات

ودخل اخوي عبدالله وعطيته الكبسه والسلطات وقلت لنورة تساعدني في شيل الكبسه لانه ثقيل وقلت لكريمة تجيب السلطات..بنات خالي نوف وصيته والكل بختصار مات ع شكلي وخصوص أم فيصل..وجيت بأكل إلا دق علي اخوي حمد...
حمد:هلا سارة..
سارة:هلا
حمد:وين الشطة..الله يصلحك
سارة:وي لحظة بجيبها لك..
حمد:لا ميحتاج انا بروح سلاام
وسكر الخط في وجهي..اصريت اني انا اروح اجيبه.. ورحت المطبخ كان اشوف... وفي وجهي


...............












البـــــارتــ الثــانــي
حمد:هلا سارة..
سارة:هلا
حمد:وين الشطة..الله يصلحك
سارة:وي لحظة بجيبها لك..
حمد:لا ميحتاج انا بروح سلاام
وسكر الخط في وجهي..قلت في نفسي انا بروح اجيبها احسن.. ورحت المطبخ كان اشوف..اشوف رجال في وجهي نزلت عيوني وطلعت بسررعه..ورحت عند الحريم..وسويت نفسي كنا مصار شيء وقعدت اكل..بمعنى اصح سويت نفسي اكل..
مجلس الرجال...حمد:فيصل وش فيك تأخرت...
فيصل(من هل القمر ذي):هه لا ولاشيء"وهو يمد الشطة" رفع اكمام ثوبه وكل
وفي مجلس النساء بعد مخلصوا الأكل...أم فيصل: والله مكذبت منيرة يوم قالت انك تعرفين تسوين الكبسه..ماشاء الله عليك..
نوف وصيته:كيف؟؟؟"علامات الدهشه في وجهم..
سارة:ههههه أي وش فيكم مستغربين..أنا الي سويته
صيته:ماشاء الله عليك ابدعتي..
سارة بنت متعب:انتي كل شيء تعرفين تسوينه..مع اني نفس عمرك إلا انا معرف شيء..
ام جمعان:من الرباده والكسل ألي عندك..
عفراء"وهي تدلع":هههههه الله يهديك ياخالتي شوي شوي ع البنت..إلا بنات وش رايكم نروح نسبح قبل الشباب..
ام عبدالله:لوين إنشاء الله
عفراء: للمسبح
ام عبدالله:والشباب ان دخلوا عليكم..
ام حمد:متخافين هم ماهم مطولين إن شاء من تجي الساعة 4 يطلعون بسرعة..
عفراء:أي صح كلام عمتي بنطلع من تجي الساعة اربع..
ام عبدالله:روحوا بس لاتتوخروا زين..
عفراء وسارة بنت متعب:زين... وراحوا سارة بنت متعب وسارة بنت مبارك ورغد وريم وحنان وفاطمة
ام عبدالله: ياخوفي بس يدخل احد الشباب عليهم..
سارة:متخافي مرت خالي راح اكلم حمد ولا عبدالله وبلغهم أنهم يقولوا لشباب انهم ميدخوا
ام فيصل:كفوا والله كفوا
استحيت من مدح ام فيصل لي ورحت داخل وكلمت اخوي عبدالله بس جواله ميرد واخوي حمد مقطوع..خذت الشيلة حقتي ولفيتها ع وجهي ورحت وشفت اخوي عبدالله ورحت عنده..
سارة:عبيد.. عبيد
عبدالله"يلتفت لي":هلا سارة وش تسوين هنا؟؟
سارة: ابي اقول لك لاتخلي الشباب يروحون للمسبح"وانا مدري من الي يناظرني"
عبدالله:وليه مدقتي علي بدل منتي جاية
سارة:دقيت عليك بس محد رد..
عبدالله"وهو يتفحص جيب ثوبه":يووووه نسيته في المجلس..خلاص انتي روحي..
سارة"ابتسمت":خلاص مو تنسى"ومزال يطالع بنظرات حاده"
وستدرت ومشيت وفسخت الشال رحت بسكر الباب مشان محد يدخل إلا كان يطيح نظري لمجلس الرجل وشوف ذاك الرجال الي شفته في المطبخ يطالع فيني من بعيد..وبحركة سريعة سكرت الباب...وقلبي عامل قرع طبول من الخووف...
وجاني النووم لاني منمت عدل ورحت استلقيت في الغرفة
في الصاله...ام فيصل في التلفون:هلا فيصل..
فيصل:هلا يمه
ام فيصل:وش فيك..وش فيه صوتك؟؟
فيصل:راسي يعورني عندك باندول..
ام فيصل:لا والله لحظة بسأل سارة يمكن عندها..سارة ياسارة...
سمعت صوت ام فيصل رحت لها بسرعة:هلا يمه وش فيك؟؟
ام فيصل:اسفة يابنتي صحيتك من النوم..
سارة:لا يمه عادي وقتي كله لك..وش تبين يمه سمعتك تناديني..
ام فيصل:ابد يابنتي بس حبيت اسالك ان كان عندك باندول
سارة:أي يمه لحظه اجيبه..
ام فيصل: لحظة سارة عندها بندول انت روح ع جه المطبخ وانا بعطيك اياه..
فيصل:يلا انتظر..سلاام
سارة:خذي يمه..
ام فيصل "وهي تقوم كسرت خاطري"يالله..
سارة:يمه انا بوديه..
ام فيصل:لا..سارة انا بروح
سارة"وانا اجلسه":يمه ارتاحي وانا بحطه في المطبخ وانتي كلميه وقولي له انه ياخذه من المطبخ لطلعت منه..
ام فيصل:الله يعطيك العافية..
ابتسمت لها ورحت المطبخ ولا ادري انه هو موجود... ورن جوالي ورديت:هلا بقلبي..نعم عبيد..اي فيه هههههه"خق من ضحكتي.."لحظة بخليك تمرني وتاخذه بس مو احين بعد 5دقايق..وان كثرت بكون ممنونه..اي سويت لك تشيز كيك الي تحب"وهو يطالع فيني بنظرات حاده وساكت"....يلا سلاااام
وحطيت البندول ورحت من دون ماحسيت فيه ولا في نظراته القتاله
وفي المسبح..
سارة بنت مبارك:يلا نطي ترى مبقى إلا نصف ساعة..
ريم"وهي تجفف شعرها بالمنشفة":لا شكرا..ع مسرح شعري يبيلي نصف ساعة بروح اغير ملابسي..
نورة:اقول سوير طلعي احسن لك ترى مبقى شيء..
وطلعت سارة مبارك من المسبح وغيرت لبسها
عفراء:إلا تعالي رغد اقبلوا سارة الكليه ولا..
رغد:لا..هي بعد متبي..
عفراء:ليه!!!
رغد:مو يعني انها متبي متبي لا بس هي مو ميته إذ مدخلت..
نورة:طب..عادي تقدم السنه الي بتجي..
حنان:هي متبي عادي..
سارة بنت متعب:خلها زيي..
نورة:امحق..
عفراء:إلا ماشاء الله جلابية سارة اختك حلوة ياحنان من وين شريتها..
حنان:شرينها من دبي مدري من الكويت..
سارة بنت متعب:يعني مو من هينه..
حنان:لا مو من هينه..
عفراء:تهبل والله بس متصلح علي لاني سمراء وضعيفة مرة..مو زيها
حنانبغيره:حتى انا علي حلوة لالبستها تصير احلى علي..
نورة:متصورها عليك مدري ليه؟؟
رغد:تبالغين حيل يااحنان انتي متينة حيل بس سارة غير ماشاء الله عليها..
سارة بنت متعب:أي صح..هو يعتمد على الجسم والجمال وماشاء الله ع سارة غير عنكم متشبهكم صحيح انتوا حلوين بس هي غير..
نورة:أي صح..تشبة ميساء المغربي..
ريم"وهي توها طالعه من الحمام"كرمكم الله"يلا بنات تقول امي لازم نطلع دحين لان مابغي شيء على الساعة 4 وحنا لسه مصلينا...
سارة بنت مبارك:تلقين الشباب حدهم معصبين..
نورة:إلا ع طاري الشباب في واحد خقق يهبل اول مرة اشوفة.."تقصد فيصل"
سارة بنت مبارك ورغد يطلون ع الباب ويشفون
عفراء:وجع يلي ماتستحون.."وهي تطالع فيهم ودزهم وهي تطالع"ياااسلاام يهبل
الكل:ههههههههههه
وفي المجلس عند الرجال.. عبدالله:منصور تعال شيل معي..
منصور:جاايك..
ابو حمد:هلا بنتي...هاه مافيه تحليه ولا...بعد..خلاص بخلي جاسم وعبدالله وحمد يشيلون..يلاا سلااام
ابو عبدالله: في تحليه بشر.
ابو حمد:ههههه أي فيه
ابو جمعان:زين اني مخزن لبطني مسافة للاكل
الكل:هههههههههه
حمد:الله يصلحك..أنت وشوي وتاكل الصحن وتقول مخزن اجل حنا وش نقول..
فيصل:هههههههه أي والله الله يصلحك ياابو جمعان
ابو جمعان:اقول الخلا انت وياه..
فيصل"وهو في التلفون":هلااا.. صدق..كان مجيت بعد بس زين بتلحقين ع الحلى يلا تعالي..انتي في نصف الطريق...طيب سلاام..
حمد: عسى مشر
فيصل:الشر مايجيك..لابس اختي وزوجها جاوا
حمد:شكله ابو بطن صح..
فيصل:اوووه..عسى مايخمك..
حمد:ههههه...
وفي المجلس عند الحريم... ام حمد:وش يبي ابوك فيك؟؟
سارة"ابتسمت":لا بس يسالني ان كان في تحلية ولا..شكلهم جاعوا..
ام حمد:تفضلي يانورة..جعااانين وهم توهم مااكلين..لا ماننفع بريال..
نورة:هههههه
سارة:حراام عليك يمه خليهم.. ورحت للمطبخ لقيت كريمة تنظف الرخام جبت صحون فخمة وقطعت الكيك والتشيز كيك من كل نوع 6حبات..
تشيز كيك بالتوت:


تشيز كيك الاوريو بالكؤؤس:

كيك باسكن روبنز:

الحلى الي سويته مررة روعه العين تاكل قبل الفم..وخصوصا طريقة التقديم بتاعتي..
وحطيت صحن للنساء زي الرجال من كل نوع 4 لان مكفى...
:ماشاء الله..
سارة"التفت":بسم الله..
:انتي سويتي كل ذه..
سارة:أي ليه؟؟
:ماشاء الله عليك ابيك تقولين لي وش هي الطريقة"ونظرت لي"ميساء
سارة:ههههههه لاشيبهتى..
:لا صدق ميساء..
سارة:لا..انتي مين"وبستها في خدها"
:انا غادة بنت ام فيصل..


يتبع....








سارة يامرحب..هلا والله ببنت ام فيصل..
غادة:مرااحب فيك..عذرين كنت بجي من الظهر بس زوجي مايرضى..
سارة"مستغربة":انتي متزوجة..اسم الله كم عمرك؟؟
غادة:24 سنه..
سارة:ماشاء الله تصدقين انوا مو مبين..
غادة:صدق..اجل بقول لفهد عشان يصدق
سارة:..وش بتقولين له.
غادة:بقوله يبتعد عني لاني صغيرة..
سارة:ههههههه"وطق الباب"يلا دخلي اخوي ذه..
غادة:وش دراك!!
سارة:لان دادي قال لي انه بيجي دحين وياخذ الحلى..
غادة:اها..
مسكت الصحن ومديته له إلا اشوف جاسم بوجهي..حطيت الحلى بطاولة ولبست الشيلة..وعطيته اياه..ودخل عبيد وعطيته الحلى وحمد بعد دخل وعطيته الحلى الثالث.....
وشلت الحلى للنساء وعطيت كريمة تشيل معي وغادة بعد..
وقعدنا نسولف مع ام فيصل وصيته ونوف وفاطمة..والكل سألني عن الحلى ذه وعن طريقتي الحلوة في التقديم..إلا بدخله البنات.. عفراء وسارة بنت متعب وحنان:اهليييين وسلموا ع غادة ألي توها جاية.. وقامت حنان تنعم صوتها عند ام فيصل وغادة بنتها..
وام فيصل كلا تمدح فيني..
وفي العشاء رحت تمشيت بالشيلة حقتي وإلا رجال يطلع في وجهي...


..............














الـبــارت الـثــالــث
وفي العشاء رحت تمشيت بالشيلة حقتي وإلا في وجهي يطلع ...جاسم..جاسم ولد خالي محمد..
نزلت عيوني وحطيت الشيلة فوق راسي..
جاسم:مكان قصدي العفوا..يابنت الخالة
سارة"متفاجئة انه عرفني":عذرك معك يالولد الخال"وهو يطالع فيني ومنزل عينه عني"...
جاسم:عن إذنك..يا سارة..
في هذه الوقت استغربت مليوون مرة كيف عرف اني سارة مو ريم ولا حنان ولا...ولا...ولا وحده من الضيوف شكيت قلت يمكن شافني او يعرفني من خواته..
سارة بدلع عفوي:اذنك معك..
وسرت قدام ودخلت المطبخ... شفت امي تعمل مع خالتي منيرة وغادة مشخول باللحم.. وانا جيت بقعد يم البنات تدرون كلا في المطبخ..إلا مسكتني غاده.. غادة:على وين؟؟
ساره:بجلس اسولف مع الصبايا..
غاده:لا ماحزرتي..بتساعدينا ع العشاء يلا..وش تبين تسوين؟؟
سارة"ابتسمت في وجهها":اسوي معكرونة بالباشميل...
غادةبمزح:حلو..وبعد.. ولامنتي مسويه بعد..
سارة حسيت انها بتضربني وباندفاع:إلا وبسوي البف باستري بالجبن..وحلى
غادة:أي ع بالي بعد..لازم الحلى...
سارة:أي هذه اهم شيء عن الرجال..
غادة:أي والله..فهد يحب الحلى موووت...
سارة:اي "وانا ابتسم"..
وغادة مقصرت ساعدتني في البف باستري والحلى.حسيت اني جايه كلا لطبخ وبس..كنت بعارض بس حسيت انها مصره اني اسوي شيء...
وفي الصاله..
كريمة: حنان... ماما تبيك احين...
حنان:انزين بروح..
ام فيصل:من الاكبر فيكم انتي ولاحنان..
ريم:لا هي اكبر مني باربع سنوات..
ام فيصل: أي ماشاء الله..
رغد:وانا الصغرى فيهم..
ام فيصل:اها..وساره بعدك ياريم.. رغد:صح..
ريم حست شوي ان ام فيصل تبي تقول شيء بس متكلمت ريم(ليه ام فيصل مهتمه باسارة كذا..ليكون بس)وقامت تضحك مع نفسها..
رغد"تساسرها":وش بلاك..صرتي مجنونة..
ريم:اسكتي..انتي مالك خص فيني اضحك ابكي ابتسم انتي مالك..
وفي مجلس الرجال..
ابو عبدالله:اقول طلبتك لاتردني ياابو جاسم..
ابو جاسم:انت تامر..
ابو عبدالله:طلبت بنتك نوف لولدي عبدالله..
ابو جاسم:وهذه الساعة المباركة..
ابو حمد:خير مخترت يالمبارك..بالمبارك
منصور"يسلم على عبدالله":مبروك يابو الشباب
عبدالله"مبتسم حده":الله يبارك فيك..عقب بالك..
منصور طالعه من قلب:آآمييييييين..
الكل:ههههههههه
ورن جوال ابوجمعان..ابوجمعان:هلا.. خلاص اخلي ماجد وعبدالله يجيكم..يلا
ابوجمعان"بصوت شبة عالي":عبدالله..عبدالله ماجد وينكم ياعيال..
عبدالله ولد مبارك: ع بالي انا بعد..
ابوجمعان:لا قصدي اولدي انا..
فهد:ليه الاسماء متكررة عندكم..
ابوحمد:على اسم الجد..
فهد:ههههه اجل بتعانون خصوصا أن عبدالله كلهم موجودين..
ابوعبدالله:أي والله وانت الصادق...
وفي المطبخ...منيرة:كريمة يلا نادي البنات يسعدونا..
لبست ريم الشيله مشان تعطي عبدالله وماجد الصحون..
ورحت انا قومت مرت خالي عائشه من النوم مشان تاكل..ورحنا كلنا..
وجات الساعة 8:30 قدمنا الحلى، حلى انا سويته وحلى سوته ريم بمساعده حنان وغادة عملت حلى بعد..
وقدمنا لرجال والنساء..طبعا ما يخلى من الضحك والسوالف..
اليوم الثاني..صحيت الساعة 9:25 دقيقة رحت استحميت وسرحت شعري ولبست بنطلون رمادي علا الدين وبدي بيضاء فيه رسوم وكتابات باللون الرمادي وسيحت شعري وحطيت الكريم اليوم اولاي..وحطيت كحل وغلوس ناعم من نيفيا وتعطرت ولبست صندالي لونه ابيض وفيه حركه ع شكل هارت باللون الاسود..ولبست حلق دائري ساده..

كان شكلي رهيب نزلت شفت غادة ونوف و خالتي منيرة ومرت خالي عواطف صاحيين نزلت عندهم..
غادة:ماشاء الله..وش هل الجمال عندك..
ام جمعان:تبارك الرحمن..
سارة"استحيت":لا لاتبالغون..
غادة:والله منبالغ انتي غير بالجلابية والبنطلون صايره كيووت مرة..
سارة:ومن الاحلى الجلابية ولا البنطلون..
غادة:والله الاثنين..
ام عبدالله:عيني عليك باردة..إلا مصحت عفراء واسماء..
سارة:والله مصحوا تبيني اصحيهم..
ام عبدالله:أي والله يابنتي..
غادة"وهي تقوم":لحظة بروح وياك..
ورحنا قومناهم وبالموت قاموا..ورحت المطبخ وشفت سارة بنت متعب ونورة تحظر الفطور..


يتبع...





سارة:وش تسوون..
نورة:بيض وجبن و...و....
غادة:بس.. وش رايك تسوين لهم حمص..
سارة بنت متعب:انا معرف..
نورة:ولا انا..ساعدينا سارة بليز..
سارة:انا اسفة يوم انتهى وابي استانس كلا متنقعى في المطبخ وبس..
غادة:وش السالفة..
سارة:حنا مخططين ان اليوم الاول لي مع ام فيصل مع امي وخالتي منيرة واليوم الثاني بنات خالتي منيرة مع اخواني ومرت عمي عائشه..
غادة:احسن يلا سووا بل حالكم..انعبوكم التيوس صارت تركض مو تمشي في زنودكم..<<ههههههه
سارة بنت متعب:ولا منعررف وش نسوي..
وإلا بدخله حنان ووجهها كلا نوم:وين الفطور..
سارة:جات المنقذه..
نورة:أي والله تعرف تسوي..
سارة:أي مو زيكم انتي مع اختك..اختي تعرف.."مسكت يد غادة" وانا ادلع:يلا حبيبتي خلينا نستانس..
غادة"وهي تمرر شعرها باصابعها":أي والله صادقة مرت اخوي..
نورة:مرت اخوك طير
غادة:يطرك..
سارة"تفاجئت من هذه الكلمة":مر..رت اخوك
غادة:أي وش فيكم"وهي تاشر بالسبابه"كيفي اسميها الي ابيه
سارة"ومن الكلمة ذي عرفت انها قالتها كذا":يلا خلينا نروح..
ورحنا وحنا حاطين الشيلة فوق راسنا وحنا نمشي،هي كانت لابسه بجامة ناعمة ومريحة.. ورحنى عند الحيوانات عند الفروخ ناخذ البيض منهم ونطعم الخرفان والبقر والله وناسة الا اشوف احد ياشر بيده وراحت غادة له..قلت يمكن اخوها..
وجات غادة سارة:من هذا اخوك؟؟
غادة:هههه لا هذا زوجي فهد..
سارة:زوجك..وش يبي؟؟
غاده:لا بس يقول خلي حد ينظف المجلس..
ونزلت الشيلة ورحت وياها مشان ننظف المجلس مجلس الرجال بعد متأكد ان المجلس مافيه حد والكل نايم..ورفعت الكنب ونظفته ومسحت الاثاث.. والمرايا الي في الحمام"وانتوا بكرامه"
غادة:وللل تعبت..انا بجيب المكنسة وجيك..
سارة:اوكي....وماحسيت ان احد دخل في المجلس، وشافها..ويتأمل في جمالها ألي ماله مثيل..
سارة"اتنهد":ااااه ظهري…
):في خاطره سلامتك من الاه)...وهو يطالع فيها بأعجاب..
سارة"وانا ارفع يدي فوق ورجع ظهري لورى":غادة...غادة مصارت مكنسة..
غادة:أي جايه المكنسة ثقيلة..تعالي ساعديني..
سارة"اقتربت منها مشان اشيل المكنسة":أي والله ثقيل حشى..اوووف
غادة "انتبهت"":فيصل!!
سارة"وانا متلفتة":من فيصل!!
وطاحت عيني عليه....


.................












البـــــارت الــرابــع:
سارة"اقتربت منها مشان اشيل المكنسة":أي والله ثقيل حشى..اوووف
غادة "انتبهت"":فيصل!!
سارة"وانا متلفتة":من فيصل!!
وطاحت عيني عليه... هذه الي شفته في المطبخ...من شفت عيونه احس اني..اني...
فيصل"وهو يصد":كنت اظن ان مافيه حد..غادة تعالي شوي..
غادة:انزين..
وراحت غادة مع المدعوا فيصل
فيصل"وهو يخفض صوته":مخلصتوا يمكن حد يشوفكم..
غادة:لا مخلصنا
فيصل:مافي بنات ثانين يسعدونكم غيرك انتي وهي..
غادة:إلا في بس بعضهم يسون الفطور والبعض الثاني ينظفون ويغسلون..
فيصل:ماشاء الله..ومتى يخلص الفطور إن شاء الله...
غادة"وهي حاطة يدها على خصرها ":يسلاام ياسيد فيصل..
فيصل"علا صوته شوي": اقول قولي للحريم يعجلون شوي..وراح
غادة:طرار ويتشرط بعد..امحق بس
سارة:من هذه...
غادة:اخوي..فصيل خخخخخ
سارة"مستغربة":اخوك مافي شبه..
غادة:هههههه الكل يقول كذا هو يشبه ابوي بس انا اشبه امي"وهي تقرب مني وتحرك حواجبها"عجبك صح..
سارة"وانا مرتبكة ووجهي احمر":هه..لا لااا من قال
غادة:ههههههه اجل ليه احمر وجهك..
سارة:من قال ان وجهي صار احمر..
غادة:انا اقول..ولا تنكرين ترى هو جميل والكل يقول كذا..
سارة:إلا انا...وبعدين يلا خلينا نخلص.. وحذفت الممسحة عليها وهي تضحك...ساره(هالرجال شبع مني..كلا يشوفني..كلا ألقاه في وجهي)
وفي المطبخ..عائشه مرت خالي:يانورة حركي بسرعة شوي..
رغد:يلا سارة "بنت متعب" جهزي الصحون..وبعد كذا حطوا الفطور عبارة عن بيض وزيتون وجام وفول سوداني وخبز وحمص.. بس كان حلو لان فيه لما وجمعه...
الساعة1:06 كبوا الغداء


وكلنا تغدينا واليوم راح علينا بسرعة كسرعة البرق سبحانة..
وفي الغرفة..سارة بنت مبارك:عفير انتي صاحية ولا..
عفراء:أي مافيني النوم..
سارة بنت مبارك:آآآه شفتي ذاك الرجال الوسيم..يهبل
عفراء:امممم"تفكر"أي ذكرته جرح يهبل..
سارة بنت مبارك:آآآه فديته...
عفراء"وهي تتلفت لاختها":ليكون ههههه تحبينه انتي ووجهك..
سارة بنت مبارك"وهي تحط يدها ع قلبها":امووووت فيه مو احبه..
عفراء:بس انتي مشفتيه إلا مرة او مرتين..
سارة بنت مبارك:حب من اول نظرة...
عفراء:ماشاء الله...اقول استفيقي من النوم الي انتي فيه..
سارة بنت مبارك:اسكتي احسن لك..
وعم الهدوء لمده 4دقايق عفراء:سوير تبين ماي.."وهي تشوه في يده"هي هي انتي..
سارة بنت مبارك:هه يوووه وخري عني.
عفراء: الشره موعليك الشره علي.. يوم اني كلمتك..
ونزلت عفراء للمطبخ وشربت مويا ولا تسمع صوت في الصاله راح تبي تثبت وشافت ام فيصل مع غادة.. ام فيصل:إلا وش رايك فيها..
غادة:والله..متنعاب تهبل مشاء الله عليها...
ام فيصل:خلاص راح اكلم امها..وبخطبها لفيصل..
غادة:أي والله جميلة حتى بأخلاقها وطيبتها..ملكة جمال جسم وطول..هاذي السارة تحفة..اسم الله عليها..
عفراء اسمعت هذه الكلام وراحت عند اختها بسرررعة..
عفراء:وش اسم الي تحبينه؟؟
سارة بنت مبارك:عفير ويهد..
عفراء:فاضيه انتي..يلا قولي وش اسمه...
سارة بنت مبارك:ليه؟؟؟
عفراء:يلا عاد قولي عندي لك خبر بمليون ريال..
سارة بنت مبارك:اسمه فيصل..طب ليه؟؟
عفراء:امه تبي تخطبه لك..
سارة بنت مبارك"فزت من مكانه":كييييف؟؟؟ مافهمت..عفير ان كنتي تكذبين ياويلك مني..
عفراء:أي والله وانا نازله سمعت ام فيصل وبنته تتكلم عنك وتقول انها بتفاتح الموضوع لامي وتشوف رايك..
سارة بنت مبارك:كذااابة..من صدقك"وهي تضحك"..
عفراء:أي والله..مكذب وحسب شوفي شكلها مصرره عليك انتي وبس..
سارة بنت مبارك استجنت شوي وقامت تنطط فوق السرير..
وفي الصبح الساعة8:33 روشت جسمي بس وغيرت تسريحة شعري ولبست تنورة ميدي جنز زيتية مع بلوزة بنية وحزام بني عريض..وحطيت مكياج اوفر..وبوت لنصف الساق بني جلد..

ورفصت كم خصل من شعري وحطيت عظاظ صغير وتعطرت... ونزلت في الطالة مشفت حد ورحت المطبخ،وشفت غادة تطبخ رحت لها..
سارة:صباح الخيرر...
غادة:بسم الله الرحمن الرحيم... خوفتيني..."بنظرات كلها اعجاب".وش ذه الزين يابخت الي بياخذك بس..
سارة"استحيت شوي":انتي كلا تجاملين وبس..
غادة:والله مجامل الله يهديك بس..
سارة:قولي لي انتي شتسوين..
غادة"وهي تتنهد":فهد يعوراء بطنه فديته...
سارة:ميشوف شر ان شاء الله سوي له ينسون..
غادة:ان شاء الله..
سارة:انتي روحي له وانا بسويها وادق عليك مشان تخذينها مني اوك...
غادة:بس..
قاطعتها:انا مثل اختك انتي روحي وقعدي يمه هو بحاجه لك...
غادة:بيعتلك الهناء..ياررررب
سارة:هههههه قلبتي سوريه يلاا روحي لا تضيعين وقت...
وراحت غادة عند زوجها وأنا قعدت اسوي الينوس..
في غرفة فهد...
غادة:حبيبي إلى الآن بطنك يعورك..
فهد"وهو حاط يده على بطنه": أي ياقلبي..
غادة"وهي تقرب منه اكثر":ياجعله فيني ولا فيك...


يتبع....






فهد"وهو يمسك يدها":لا تقوولين كذا ترى والله ازعل..وباس يدها..
غادة"وهي تبكي":ياقلبي ودنيتي انت والهع ميهون علي اشوفك كذا..
فهد"ونظرته حاده":تحبيني..
غادة"استحت":لا محبك.. وجات بتقوم سحبها عنده ولمها في صدره..
فهد"وهو لازال يحضنها":احبك ياقلبي..
غادة:..............
فهد"وهو حاط يده في خدها":تحبيني ولا..
غادة:..............
فهد بحده:تحبيني ولا..
غادة"وهي مستحية":أي احبك..
وقامت بسررعة من الغرفة وهو يطالع فيها ويضحك..
فهد:يااا ناااااس احبها وامووت فيها...
فيصل وهو طالع من الحمام"كرمكم الله":وش فيك تصرخ..انهبلت..
فهد:انت مالك دخل خلك في شؤؤنك الخاصة..
فيصل:الحمد لله والشكر بس... فهيد تبي تروح المسبح ولا..
فهد:شنوا فهيد اصغر عيالك انا...
فيصل:اخلص تبي تروح ولا..
فهد"وهو يقووم":بجيب ملابسي لسباحة..اسبقني انت اول..
فيصل:حصل يلااا..
وفي المطبخ...
دخلت غادة ووجها احمر..سارة"وأنا اقترب منها":غادة وش فيك؟؟وش فيه وجهك احمر صار شيء؟؟
غادة:هه لا ولاشيء..
سارة"لفيته ع وجهي":فهد صار له شيء..وش صار..
غادة:لا لا مصار له شيء بس هو..هو مو تعبان..
سارة"وهي تأخذ مني الينسون":اجل وش السالفة؟؟
غادة"ووجه قلب طماطم":لا هو بس يدلع علي..
سارة:هههههههه والله ان زوجك ذه فله...
غادة"وانا اضحك عليها":اقوول سكتي احسن لك..بنشووف بعدين لخذتي فيصل وش بتسوين..
سارة"وقفت من الضحك":نعم..وش قصدك..
غادة:لا ولا شيء حبيبتي"ابتسمت"...
وجمعت الاغراض وحطيتهم في كيس وأنا افكر بكلام وتلميحات غادة وام فيصل..وحملت الاغراض وكلمت كريمة عشان تشيل معي الاغراض وتحطها في السيارة..وحسيت ان احد يطالع فيني بس محبيت اتلفت لاني عرفت من هو الي يطالع فيني..بس قررت اني ألتفت وشفت..شفت ولد خالي جاسم يطالع فيني واقتربت منه..
جاسم"قلبي بيطيح من مكانه يوم شفت حبيبة قلبي جايه لي قاصدني أنا أي قاصدتني انا"
سارة:هلا جاسم..
جاسم"وهو ميت من الفرحة":هلا سارة..
سارة:جاسم..وين حمد وعبيد..ادق عليهم مايردون..
جاسم خق:هه....اي بكلمهم وخليهم يجونك..
سارة:اوك..اسلمت..
ورحت عنه بسرعة محبيت يفكر أني مهتمه فيه..
وفي الصالة.. ام عبدالله"وهي تلبس عبايته":يلا اسماء يلا سارة يلا عفراء بسررعة..ابوكم يهاوش..
سارة بنت مبارك"بدلع متقصد":يلا اشوفك بعدين ياخالتي..والله القعدة معاكم ماتنمل..راحة نشتاق لكم..عاد زوروانا مرة ثانية...
ام فيصل:واحنا...راح نشتاق لكم بعد..بحفظ الله يأم عبدالله..
ام عبدالله:بحفظ الكريم..عاد سورينا يأم فيصل..
ام فيصل:إن شاء الله..
وسلمت على مرت خالي عواطف وعائشه وخالتي منيرة وبناتهم..لبست عباتي..وطلعت...
بيت ابو جمعان...
ابوجمعان"وهو يتقوة": هه استانسوا ولا..
ام جمعان:أي حيل..
ابوجمعان:اطلعوا هيوت ولا..
ام جمعان مستغربة:هيوت!! من أي ناحية قصدك..
ابوجمعان"وهو يعدل جلسته":يعني عاونوك ولا.. قاعدين مكانهم..
ام جمعان:لا مشاء الله عليهم وبذاث عيال اختي الهنوف..
ابوجمعان:ماشاء الله عليهم..
ودخلت نورة وسارة عليهم..
نورة وسارة:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
ابو متعب"وهو يطالع نورة":نورة ليه ماتلبسين مثل بنات الناس..
نورة:وش قصدك..يعني انا ملبس مثل الناس..
ابوجمعان:تبين الصراح لا تلبسين ملابس حق وحده يشتغل ابوها مزارع.. مكن ابوك يشتغل في شركة..
نورة"وهي مستغربه من كلامه":ملاااابس مزارع..
ام جمعان:أي والله يابنتي وابوك صادق..انتي متشوفين ملابس عيال خالتك وخالك يهبلون..
نورة"وهي منكسرة":انا والله حرة بملابسي..
ابوجمعان:يابنتي انا ابي لك..الناس قامت تطالع وتشوف حتى الشباب يعرفون كانت البنت ذي حلوة ولا شينة كشخة ولا مو كشخة..
ام جمعان"تتنهد":ماتسمع الكلام ياابوجمعان..تعبت وانا اقول لها...ماتطيع ربعي عيالهم كلهم تزوجوا إلا بناتي ولا وحده..
نورة معصبة:من قال لكم اني ابي اتزوج..أنا ماابي..
سارة:وش ماتبين احين بعدين راح تغيرين رايك وتشوفين بس مو احين بعدين..
ابوجمعان:يعني تبين تصيرين عانس لا محزرتي حبيبتي...والله وعالي سماء أول واحد يجيك وهو زين والله لزوجك اياه..حتى لو كنتي ماتبينه..
نورة وهي تبكي:انا مابي اتزوج..
ام جمعان:اصلنا في حد طق بابك عشان تقولين ماابي..
سارة:عليه العووض..لجى تكلمي يانورة..
نورة:انا اقصد لو جاء راحـ....
قاطعتها ام جمعان:لو وأنا اشك لانك مو كشه ولا حلوة ولا تهتمي بشكلك حتى شعرك مدري وين طولة كان صغير ولا طويل..كلا رابطته وبس..
ابوجمعان:اجل كيف تقولين انك ما تبين تتزوجين..هذه إذا تزوجتي انتي ووجهك..
نورة وهي بتروح:اطلع احسن لي..
سارة تعلي صوتها:هذه لصالحك..يانورة..
ابوجمعان يتنهد":ااي..تصدقين أن عبدالله بيخطب نوف بنت اخوك..
ام جمعان استغربت:متى!!
ابو جمعان: هم تكلموا في الموضوع في المجلس..
سارة:من تكلموا يبه..
ابو جمعان وهو يتقهوة":خالك مبارك وخالك محمد..
ام جمعان:وليه مقلت لي..
ابوجمعان:والله نسيت..وتوني متذكر..
ام جمعان:اجل بكلم الهنوف وابلغها.. لازم العلوم تنتشر بين الناس..
وفي بيت ابو حمد...
ام حمد في التلفون":من صدقك..متى!!
ام جمعان:يقول متعب انهم تكلموا في المجلس ابو عبدالله وابو جاسم..
ام جمد:لا تستاهل نوف مشاء الله عليها..
ام جمعان:الله يوفقهم يارب"وهي تتنهد"
ام حمد توطي صوتها":جاوا خطاب لريم..
ام جمعان:صدق..
ام حمد:أي والله.
ام جمعان:من متى!!
ام حمد:والله من خمسة ايام تقريبا..
ام جمعان:ليه مقلتي لي..
ام حمد:والله وش اسوي مع سعد يقول خلينا نسال عنا وان كان زين نقول..
ام جمعان:الله يهديه..هاه بشري ناس زيون ولا..
ام حمد:مدري والله"وجات حنان ورغد في الصاله" منيرة اكلمك بعدين زي..
ام جمعان:يلا..
ام حمد"وهي تسكر التلفون":استعدوا..بكرة بنروح لبيت خالكم محمد..
رغد:ليه!!!
ام حمد:عشان تبركون لها..
حنان:نبارك لها..في وش..
ام حمد:ولد خالكم عبدالله تقدم لها..
حنان:.....................
رغد"ابتسمت":الله يوفقها يارب..هي وافقت ولا..
ام حمد:اكيييد..في احد يرد عبدالله مشاء الله عليه جمال واخلاق وبعدين الرجال ميعيبه شيء...
رغد:أي والله...الكل راح يتزوج إلا حنا.."وهي تكش في وجهها"مالت علينا..
ام حمد لقتها فرصة مشان تفتح موضوع الرجال ألي تقدم لريم":لا من قال لك..اختك ريم تقدم لها واحد..
رغد وحنان:كييف؟؟؟
ام حمد:وش علامكم مستغربين..اي جاها واحد وابوكم يسأل عنا احين.. وان كان زين..زوجناها اياه..
رغد:تدري ريم ولا..
ام حمد:لا ماقلنا لها إلى الان..وهأنا وش اقول لك حنا بنسأل عنا الاول..وإن كان زين قلنا لها...
حنان:وهي قايمه":أنا بروح انام"وهي تتثائب"يلاا.. تصبحون ع خير..
ام حمد ورغد:وانتي من اهله..
رغد:إلا تعالي يمه..........إلخ
وراحت حنان فوق وسكرت الغرفة وقعدت تبكي بصوت واطي مشان محد يسمعها.. ودخلت في الغرفة..سارة"اقتربت منها":وش فيك ياحنان.."وأنا اطالع فيها" تبكي ليه..يوجعك شيء..قوولي وش فيك ساكتة..
حنان"وهي تمسح دموعها":لا لا مافيني شيء..
سارة"مسكت ذراعها وخليتها تقابلني":كذاابة قولي وش فيك..
حنان"وهي تحضني بقووة":تعبانه ياسارة..تعبانه حيل..
سارة"وانا اخضنها":وش الي متعبك قولي..
حنان:اهى..اهى ريم جاوا لها خطاب..
سارة:انزين..
حنان:اهى..وأنا ولا واحد صك عمري 25 ولاتزوجت بعد..وهي الي عمرها 22 وبتتزوج..
سارة"وانا ماسكه يدها":حنان ياقلبي انتي..معليه ان شاء الله بيجي نصيبك..
حنان:متى بس ياسارة متى؟؟
سارة:وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خيرا..يمكن ذي خيره انك ماتتزوجي احين..صح ولا
حنان"وهي تمسح دموعها":أي صح..
سارة"وانا امسح شعرها":اجل خلاص امسحي دموعك وصلي ركعتين وطلبي من الله..يلاا
حنان:سارة..
سارة:عيونها..
حنان"ابتسمت لي":انتي احسن اخت لي..
سارة"ابتسمت لها":وانتيي بعد..يلااا روحي بسرعة..
ونزلت تحت وشفت امي...
ام حمد"وهي تنادي":ريم ياريم..
سارة:ريم تسبح..وش تبين فيها..
ام حمد:ابيها تسوي كيك ولا حلى..
سارة بمزح:ليه مشتهيه..ليكون حامل بس..
ام حمد باندفاع:لا..الله يقطع بليسك..
سارة:وي ليه يمه انا خاطري في اخو ثالث..
ام حمد:والله انتي بايعتها "وهي تطقني من كتفي"اعقلي يابنت..
سارة:هههههه..اجل ليه؟؟
ام حمد: بوديه لبيت خالك محمد..
سارة:هم قالوا يبون من يدها..ههههه
ام حمد:لا..بس تعرفين لازم نودي شيء معانا عشان نبارك لنوف..
سارة:في وش تباركي لها؟؟
ام حمد: وي متدرين؟؟
سارة:لا والله وش؟؟
ام حمد:غريبة.. رغيد مقالت لك..
سارة:يمه تكلمي.. وش فيك تتكلمي بالقطار..
ام حمد:بنت خالك نوف تقدم لها عبدالله ولد خالك مبارك..
سارة"ابتسمت":صحيح الله يسعدها يارب...
ام حمد: وتوني مسكره من خالتك تقول ان الملكة بكرة..
سارة:بكرررة؟؟ بدري يمه..
ام حمد:مراح يسون حفلة وديجيه..
سارة:ليه؟؟؟
ام حمد:بيسون بس مو في يوم الملكة..
سارة:متى يمه؟؟
ام حمد:والله مدري بس تقول خالتك يمكن يوم الاثنين ذه..
سارة:صحيح..مابقى إلا 4ايام بس..مايمدي اشتري لي فستان..
ام حمد:إلا يمدي بس انتي ذوقك صعب الله يهديك..إلا وش كنت بقوول لك..ابيك تسوين كيك ولا حلى لهم..
سارة:ابشري ولا تزعلين يالغالية..
ام حمد:والله ودي اسويه بس يدي تعورني من المبيض
سارة:انتي يمه الله يهديك ماتبين تستخدمين قفاز..يلا انا بروح اسويه..
ام حمد:تبين تخلين رغد تساعدك..
سارة:لا يمه مايحتاج انا بخلي كريمة تساعدني...
ورحت المطبخ اسوي حلى الباونتي..وحلى مالتيزرز..
حلى مالتيزرز ع شكل عنقود عنب<<<طعمها يشهي نصيحه مني سووها..
وحطيتهم في البراد..
وفي بيت ابو عبدالله..
عفراء:صحيح..واخيرا..
اسماء:أي والله عبيد كلا يحن علي سلمي عليها..ومدري وش ويابختك انك تشوفين القمر..
سارة:أي والله مبغينا يمه..
ام عبدالله:هههههه استحوا في حد يقول عن اخوه كذا غيركم..
اسماء:وانا صادقة يمه..
سارة:إلا يمه متى راح تسوون الملكة وين وفي أي يوم؟؟
ام عبدالله:يقول ابوكم يوم الاثنين وفي الصاله..
عفراء:وي يمه مايكفي..
سارة:أي والله يمه..
ام عبدالله:لا يمدي بس انتوا تحبون تبطون في السووق..
ودخل عبدالله..عبدالله:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
سارة واسماء:مبرووك ياعريس..
عفراء:مبرووك مابغينا..
عبدالله مستانس":الله يبارك فيكم..عقبالكم..
اسماء:إن شاء الله..
سارة"وهي مستانسه وبتمووت من الفرحة":إن شاء الله..
ام عبدالله:أي صح تبارك لك عمتك الهنوف وبناتها..
عبدالله:الله يبارك فيهم..
سارة:يمه بتعزمين ام فيصل وغادة على الملكة..
ام عبدالله:أكيييد هذا مايبي لها حكي..بكلمها احين..
سارة"وهي تقوم اختها عفراء مشان تقعد يم امها مشان تسمع الكلام زين"


........................


البـــارت الخـــامس:
بيت غادة وفهد..
غادة"وهي في التلفون":صدق يمه..خلاص بخلي فهد يودين...ان شاء الله يوصل..
فهد"وهو طالع من الحمام"وانتوا بكرمه""
غادة"وهي تقرب منه":فهد"وهي تحط يدها على اكتافه"عادي اروح بيت نوف..
فهد:من نوف هذه؟؟
غادة"وهي مازالت قريبة منه":هذه وحده من الي تعرفت عليهم في المزرعة..
فهد:........................
غادة:فهودي..
فهد"وهو يبلع ريقه":هه..
غادة بدلع عفوي:فهودي..اش فيك؟؟
فهد:بشرط..
غادة:وش هو الشرط"وهي ترمش بعيونها"؟؟
فهد خق:ابي بوسه..
غادةبحيا وتوتر: نعم..تـ..تـ..تـ..تبي بوسه..وهي توخر منه بس فهد شدها من خصرها..فهد:أي بوسه..ولا مافيه روحة..
غادة باسته على خده..فهد:لا ماابي في خدي..ابي"وهو يمد شفايفه لها"يلاا انتظر..
غادة وجه صار طماطم:هه
فهد:شنوا هه يلاا ولا مافيه روحه"وهو يمد شفايفه مرة ثانية".
غادة باسته بسرعة وراحت..
فهد:ههههههه صار لنا اكثر من سنتين من تزوجنا وانتي تستحين..
غادة"ووجه احمر":...................
فهد"اقترب منها وهم لها":احبك..احبك ياغادة..
غادة"وهي مستحية":يلا وش قلت بروحـ....
فهد قاطعة:بعدين............ وشالها وودها في الغرفة..
غادة:وش تسوي؟؟
فهد وهو يشيلها:بعدين..
.................................................. ..........
بيت ابوحمد...
وفي الصباح الساعة9:35 صحيت وصحيت خواتي لأن ذه اليوم يوم الجمعة ولا زم نساعد امي..استحميت ولبست بجامة دباج خضراء وسيحت شعري وخليته مفتوح..وحطيت غلوس وكحل بس....
أما اختي ريم ورغد لبسوا تنورة وبلوزة وحنان قميص عادي<<الله يهديها...
ام حمد"وهي تنادي من عند الدرج":حنان..رغد..سارة وينكم..
حنان"وهي نازلة":نعم يمه..
الهنوف:صحيتي حمد وعبدالله للجمعة ولا..
حنان:لا ماصحيتهم..
الهنوف: والله ان يعصب ابوكم وتشوفون..
راحت حنان تصحي عبيد وحمد.. حنان"وهي تطفي المكيف وتولع اللمبا":يلا قووموا يلاا..بسرررعة..
عبدالله"وهو يغطي راسه باللحف":يوووه..انتوا لازم تخربون نومي..
حنان:يلا قوم ترى اليوم يوم الجمعة..
عبدالله وحمد"وهم يفزون":يووم الجمعة...
حنان:اجل يلاا قوموا قبل مايجي ابوي ويعصب..
عبدالله"وهو بيدخل الحمام وانتوا بكرامه":كويتوا ثوبي ولا..
حنان:سارة احين هي تكويهم..هو مع الشماغ بس انت يلا..ترى هو مايعوق..
عبدالله:بشوف..
حمد:قولي لها خليها تعجل تكفين..
حنان:انزين بس انتوا يلا عجلوا استحموا وتلقون كل شيء جاهز...
ونزلت حنان وراحت المطبخ تساعد امي..
اما أنا اكوي ملابس اخواني ومتى مخلصت رحت الصالة ونظفتها انا مع رغد وبعد منخلص نروح المطبخ ونساعدهم...
كلم خال امي وقال انه راح يجي..وبعد نصف ساعة راحوا اخواني ونظفت الصالة ورحت انا ورغد نساعد امي وريم وحنان في المطبخ<<طبعا بتقولون كلكم في المطبخ تساعدون لان الخال راح يجي واخوها برضاعة واحنا كل من يجون نسوي مأدوبة رمضان خخخخخ
وراحت ريم وحنان يرتبون الطاولة قبل ميجون ابوي واخواني وخالي وخالي الثاني.. ودق ابوي وقال ان خالي ابراهيم وسعود جاوا معاه..
ورحت فتحت الباب لخال امي ابراهيم وسلمت عليه..وع ابوي وعلى اخو امي من الرضاعة سعود..
سعود:هلااا بالجمال..
سارة"استحيت":هلا بيك ياخالي حياكم..
وجات ريم وحنان ورغد سلموا عليهم..
سعود:هلا بحبايبي..
ابراهيم:ماشاء الله كل ذه اكل..ذي عزبة رمضان..
ريم:ههههه هذه مو قد المقام"وهي تأشر لهم لكي يجلسون"..
الهنوف"وهي تسلم ع خالها واخوها":هلااا.تواء منور البيت..
عبدالله:يلااا اكلوا..
ابوي:هههههه هذا الي همك بطنك وبس...
الكل:هههههه
وأكلنا وبعد الاكل.. تسامرنا كل العادة بعد الاكل.. سعود:إلا ياعبدالله كم سنه باقي لك في الكليه"كليه التقنية"..
عبدالله"وهو يأكل الليقمات":سنة وحده بس غير ذي..
سعود:الله يوفقك..إلا ياسارة كل هالزين ولا جاء عريس..وين الرجال عنك..
سارة"استحيت":هههههه
ريم بدلع:وأنا ياخالوا مو حلوة يعني ولا سارة تارسة عينك بس..
سعود:هههههه بدت الغيرة تشتغل..
الكل:هههههههه..
وطلع خالي وخال امي..وأنا غيرت ملابسي مشان خطبة نوف اليوم.. لبست بنطلون جنز بلاك وتوب بلاك فيها رسمات بسيطه وجكيت قصير قطني وحطيت ظل سموكي...
وسيحت شعري ورفعته بطريقة مبهدلة وكان شكله خيال..وحطيت مناكير بلاك زي لبسي..ولبست عدسات حليمة"محددة باسود"..خلا شكلي غير..
اما ريم وغادة غيرت غيروا مكياجهم بس..وأختي حنان غيرت ملابسها ومكياجها ان لبسها مكن لواحد جاء يبارك لملكة فغيرته..
وطبعا راح اخوي عبدالله وحمد معنا مشان يبركون لولد خالي عبدالله.. خليت كريمة تشيل الاغراض"الحلى"وعشان تساعدهم لانهم معندهم خدامة وراح يتعبون في التنظيف...
المهم دخلنا بيتهم بعد مكتبوا كتابهم..سلمت ع مرت خالي نورة وبناتها..
فاطمة"وهي تشيل الحلى":ليه تعذبون حالكم..
الهنوف:لاتعب ولاشيء..
حنان:وين نوف عشان نسلم عليها ولا مستحية..
صيته:هههههه هي في الحمام"الله لايهينكم"..
نورة:حياكم.. يا فاطمة قهويهم..
سارة:الله يصلحك محنا غرب..
ودخلت نوف وسلمنا عليها كان شكلها روعة يابخت عبدالله فيها لابسه فستان ع شكل تنورة وبلوزة لونهم احمر دمي وخصوصا انها بيضة فزاد بياضها..وحاطة مكياج ناعم مرة ويهبل عليها..
رغد وحنان:وااااااو...صايرة خيال اسم الله عليك..
سارة:بينجن عبدالله عليك.. مبروك ياعروسة..
نوف"استحت":عقبالكم يارب..
الهنوف:آآآآمين يارب..
رغد:تبين تفتكين منا..
الهنوف:ههههه وش دراك..
الكل:هههههه
مجلس الرجال..عبدالله ولد سعد:مبرووك يابن الخال..
حمد"وهو يبوس خشمه":مبروك مبروك ياعريس...
عبدالله ولد مبارك وهو ميت من الوناسة:الله يبارك فيكم..
سعد:مبروك يأبو عبدالله وعبدالله..
مبارك:ههههه الله يبارك فيك..يجعلني اشوف عرس عيالك يارب..
سعد:آآمين..
ودخل عليهم فيصل..فيصل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام...
فيصل وهو يسلم عليهم وويسلم ع العريس..
فيصل:مبرووك ياعريس..
عبدالله ولد مبارك:هههههه الله يبارك فيك..
فيصل:علامك مستانس..اركد يارجال..
حمد:أي والله لاتطير من الفرح..
عبدالله ولد سعد":شوفه كل وقت متبسم صاير من الفرحه..شووف صار له جناح..
الكل:ههههههههههه
عبدالله ولد مبارك:حتى في ليلة ملكتي لازم تغثوني..
فيصل:ايه اجل ولا وش رايك ياشيخ حمد..
حمد حط يده على ذقنه:أي رايي من رايك..
الكل"فطسوا من الضحك من لعوزه فيصل وحمد وعبيد":هههههههههههه..
وفي الصاله... دخلت ام فيصل وغادة..وفزت سارة بنت مبارك تحيي فيهم وترحب..
ام فيصل:هلا بيك يابنتي..
سارة بنت مبارك"بدلع: هلا خالتي..أخبارك؟؟
ام فيصل:زينه...
ام فيصل:...هلا بـأم عبدالله..مبرووك
عواطف:الله يبارك فيك..
غادة:مبروك يانوف..
نوف بحيا:الله يبارك فيك..
غادة:إلا وينها سارة..
صيته:هي في المطبخ...
غادة:وأنا كل مسئل عنها القاها في المطبخ..
صيته:ههههههه..
عواطف:واللله مقصرت..
نورة:أي والله كلا تغرقنا بجمايلها..
ام فيصل استانست حيل من سارة بنت سعد لانها فعلنا بنت ربه بيت وفوق كذا جميلة ومؤدبة غير عن حصة طليقة ولدها فيصل..
غادة:وين المطبخ ياصيته..
صيته"تاشر لها":امشي سيدا وتلقينه قدامك..
غادة:اسلمتي..
وراحت غادة للمطبخ.. غادة"وهي وراي":بووووه
سارة:يمه..بسم الله الرحمن الرحيم.."استدرت" ولميت غادة بقووة..هلا قلبي وحشتيني..
غادة:وانا اكثر...ولا تدقين بعد..
سارة"وانا اقطع الكيك":والله معندي رقمك..
غادة:أي والله نسيت معطيتك اياه..سجلي..
سارة"اشرت لها":انتي سجليه لان يدي شبة وسخه.."طولت صوتي"كريمة..كريمة..
كريمة:نعم ساره..
سارة:شيلي الكيك والحلى وحطيه عند الرجال..
كريمة:إن شاء الله..
غادة"وهي تسجل الرقم في جوالي":....خلصت..الله الكيكة حلووة مرةكيف سويتيه وهذه وش عنب..
سارة:هههههه انتي ذوقي الحلى الي ع قولتك انه عنب..
غادة"وهي تذوق":واااااو حلووو مرة..أنتي اطباقك من وين تجيبيهم..
سارة:هههههه بالعافية..
غادة:اخوي راح يستانس حيل في الحلى وتشوفين..
سارة:.................
غادة:هو يحب الحلى كثير بس مايمتن مدري ليه..
سرحت بفيصل في هذه الوقت وجاء ع بالي اني اشوفه مرةثالثة بس طردت هذه الافكار من راسي..سارة:إلا تعالي ياغادة اخوك متزوج ولا..
غادة:هو مطلق..
سارة:اها من متى..
غادة:امممم..يمكن من شهرين ولا زيادة مدري...ليش تسالين عجبك اخوي..
سارة احمر وجهي:هه..لا من قال انتي لا زم تفسرين الامور ع كيفك..
غادة بحده:اعترفي..
سارة"وانا ماسكه صحن الحلى والعصيرات":وش اعترف لك فيه اقوول ان قعد معاك دقيقة وحده اكييد راح يصير لي شيء..
ورحت للصاله وشافتني ام فيصل وقامت سلمت علي
سارة بنت سعد:والله متقومين"بست راسها ويدها"أخبارك يمه..عساك زينه..
ام فيصل: انا زينه طالما انتي زينه...
سارة بنت سعد:والله ولك وحشه يايمه..
ام فيصل:ماتشوفين وحشه يارب..
ريم"تساسر امها":يمه ملحظتي شيء في ام فيصل..
ام حمد:مثل شنهوا..
ريم"تساسرها":يعني تصرفاتها مع سارة كلامها..ليكون"اضحكت بصوت واطي"..
ام حمد:ضحكك من سرك بلا..وبعدين اسكتي ياوسيعه الوجه لاتسمعنا.. وتفضحينا..
ريم بهمس:وانا عند ربي صادقة...انتي متشوفين.."معطتها وجه امها"يمه متلاحظين..
ام حمد:ووجع أي لاحظت بس سكتي..
فاطمة:وش فيكم كنا الموضوع صار مساسر..
ام عبدالله بفضول:وش تقولون؟؟
ام حمد ابتسمت:كل خير ياوجه الخير..
صيته"وهي تنادي":سارة..سارة..
سارة بنت مبارك:هلااا
صيته:هلا بيك..أنا اقصد سارة بنت سعد..
الكل:ههههههه
سارة بنت سعد:جايه..
غادة:يوووه كلا تروحين"علت صوتها" اقول ياصيته غيري..
صيته بصوت عالي:لا انا ابي سارة بنت سعد يعني سارة..يلااا
سارة بنت سعد:ماني متأخره..دقايق..
ورحت اساعد صيته..صيته:لحظة بجيب ممسحة من المطبخ واجيك..
سارة:اوكي..يووه تراب مرة...وانا مدريت ان في واحد يطالع فيني..
:(يازينك والله بعد كم يوم راح اخطبك من ابوك):احم..احم<<وش بعده بعد مشبع ناظره لي..
سارة"التفت" ورحت ادور لي شيء اغطي وجهي له
جاسم:مو قصدي بس ع بالي انك انتي صيته..
سارة" شلاخ والله يدري اصلنا فرق بينها وبين سارة بواجد وفي كل شيء."..
:لا عادي..اصلن صيته كانت هنا بس راحت وبتجي بعد شوي"سكت معرفت وش اقول" مبروك ياجاسم..
جاسم:الله يبارك فيك..
سارة:عقبالك.. إن شاء الله اشوف عيالك..
جاسم:إن شاء الله.(انتي اصلنا راح تكونين ام عيالي بأذن الله وغيرك ماابي..يابعد قلبي)يلاا سلام..
سارة:.....(ليشت تاخرت صيته كذا..) وراح وبعد دقيقة جات صيته..صيته:تاخرت عليك..
سارة:أي وكثيرا بعد..
صيته:وش أسوي في أمي تبيني أجيب تمر ثاني للحريم..
سارة:اها..
ونادى احمد اخته نوف عشان تدخل لعبدالله وهي مرعوبه مره..حاولنا التخفيف عنها..
وأذن العشاء وطلعنا..وسارة بنت خالي مبارك مغير تتلصق بأم فيصل وبنتها..
وفي سيارة فيصل...
فيصل:اقول غادة من الي سوت الحلى اليوم.. شكل الي سوت الحلى يوم هي نفسها الي سوت الحلى يوم كنا في المزرعة اول يوم..
غادة:وش دراك؟؟
فيصل:لا بس حسيت..
ونزلوا من السيارة ودخلوا البيت وسحبت غادة اخوها فيصل..
فيصل:وطير وشفيك يابنت؟؟
غادة:يطرك..ترى لقيت لك عروسة..
فيصل"بقق عينه لاخر حد":وش..كييف؟؟
غادة"وهي تساسره":من مدة والله..
فيصل بحده:من قال لك اني ابي اتزوج..الله يصلحكم بس..
غادة:متخاف البنت مزيونه مررة...
فيصل:بس انا ماابي اتزوج.. ودخلت ام فيصل وسمعت كلامهم:لا راح تتزوج..
فيصل"التفت":يمه..
ام فيصل:أي امك..راح تتزوج غصبن عليك..سامع..
فيصل:بس...
قاطعته:إن ماتزوجتها لانت اولدي ولا انا اعرفك وراح ازعل عليك ليوم الدين..
فيصل بتنهديه:يمه انا حاليا مفكر بالزواج ومتى مستعديت لزواج ثاني راح ابلغك الله يصلحك بس..
ام فيصل:ياسلام..ومتى إن شاء الله راح تقرر انك تتزوج..لين البنت تروح من يدنا..
غادة:أي والله بعد"وهي تقلده"انا حاليا مفكربالزواج... كثر منها وبعدين البنت طق اعصي عليها...
فيصل"تنهد":يايمه أنا والله مو مستعد ارتبط بزواج فاشل مرة ثانية...
ام فيصل:والله ياحبيبي مو كل الاصابع زي بعض..وإذ ع قولتك ان زواجك فاشل فباذن الله مرااح يكون هذا الزواج زي ذه ولا وش رايك ياغادة..
غادة:أي صح.. وبعدين يااخوي ترى البنت قمرر..جمالها مو طبيعي..
فيصل باندفاع:ليكون الي تشبه ميساء مغربي..
غادة:أي...وش دراك انت انها هي؟؟
فيصل"لاني شفتها"وبمكر: لا بس حسيت لان وصفكم يدل ع كذا..وبعدين لاتنسي انك انتي كلاتكلميني عنها..
غادة بشك:أي معليه..
فيصل بجديه:يمه ان زوجتيني منها غصب والله ان اطين عيشتها..واخليها تطلب الشهادة..
ام فيصل:يسلاام...مراح تقدر..لانك راح تحبها زي محبيتها انا واكثر..
فيصل بتحدي:بنشوف..وابيك تخطبيها لي باسرع وقت ممكن.. والله ان اوريها نجوم الظهر..

...............












البارت السادس..
فيصل بجديه:يمه ان زوجتيني منها غصب والله ان اطين عيشتها..واخلي تطلب الشهادة..
ام فيصل:يسلاام...مراح تقدر..لانك راح تحبها زي محبيتها واكثر..
فيصل:بنشوف..وابيك تخطبيها لي باسرع وقت ممكن.. والله ا ناوريها نجوم الظهر..
وطلع..غادة"وهي خايفة":يمه شكله يتكلم من جد يمه..
ام فيصل:معليك منا..
غادة:كيف معلينا منا..ترى هو قد كلمته يمه..
ام فيصل"وهي تجلس":انا قلت ابي البنت ذي ابيه وماني مغير رايي..
غادة:بس...
قاطعته:يحسبني بعد هل الكلام راح اغير رايي..لا ياحبيبتي ماحزرتي انتي وياه..
غادة:طب..مفكرتي يمكن يضرها..
ام فيصل:وش بي سوي يعني..بيذبحها يعني..لا راح يزعل يوم يومين بعدين راح يرضخ للامر..ما
غادة:صح..
ام فيصل:اجل خلاص..."وهي تأشر"عطيني التلفون..ابي اكلم ام منصور...
وفي بيت ابو جمعان..
منيرة:هههههه..الله يقطع بليسك..
ماجد:سمعي ثانية.. محشش يسأل محشش لو صحيت ولقيت نفسك ميت وش تسوي؟قال والله لأنهبل..
الكل:هههههههه
ماجد"وهو يعدل جلسته":وفيه وحده حلمت أن محشش يلحقها قالت له وش تبي؟ قال مدري عنك أنتي اللي تحلمين وفي أغبياء يبون يفجرون مبنى حطو القنابل في الدور الأول وطلعوا السطوح..
سارة"ماتت من الضحك":ههههههه صدق اغبياء هههههه
متعب:ههههههه الله يقطع بليسك مع نكتك ذي..
منيرة:ههههه احنا لازم نزوجة عشان زوجتة تعقله..
ماجد:لا انا ماابي اتزوج احين.."وهو يرفع يده اليمنه"انا لم اجد حب حياتي بعد..
نورة:هههههههه والله انت يبي لك حلم..
عبدالله:يمثل بعد..
منيرة:وانت متى"وهي تقلده"تجد حب حياتك...مالت عليك..
ماجد:وش علامكم انتوا..هههههه مستعجلين"ورن جواله"اسمحوا لي وطلع.. ماجد:هلا جاسم...ههههه أي جاي..اي اكيد...انا كل يوم احظرر..لا ماني مطول بإذن الله..ياابن الحلال دقايق وجاي..
نورة"وهي وراه":ع وووين؟؟
ماجد"التفت":بسم الله..من وين انتي جايه..شبح.
نورة:خلص.. وين بتروح؟؟
ماجد:رايح عند الشباب..تدرين كل يوم اروح هناك..
نورة:لازم يعني تروح..
ماجد:أي لازم انا رئيس النكت عندهم...
نورة:ههههههه امحق رئيس...يلا روح..
ماجد:يلاا سلام بلغي الوالد والوالده..
نورة:انزين..
بيت ابو منصور...
ام منصور:هه وش قلت؟؟
ابو منصور:أي اكيد..لازم تروحين..طالم راح تروح ام فيصل روحي..
ام منصور:يابعد قلبي"ام منصور صديقة ام فيصل من ايام المدرسة وهم ربع الروح بروح والكل يدري..
منصور:احم..احم نحن هنا..
ابو منصور:اقول منصور متبي تطلع..
منصور:ذي تصريفة هه...
ام منصور"استحت":............
منصور:عشان يخلى لكم الجو..
ابو منصور:منصوروه ويهد..قوم
منصور:ههههههه.."وهو يصفق" اخذ بعد ام منصور مستحية ههههه..
ام منصور:منصوروه ووجع..
منصور"وهو قايم":ههههه قايم متخافوون..بل كلوني بقشوري..
وطلع وشاف اخته هيام..منصور:لووين؟؟
هيام:ابي اقوول لامي شيء...وخرر
منصور: اصل امي وابوي يتغزلون في بعض..
هيام:هه..
منصور:أي والله وهم الي طردوني من المجلس..هههههه خليهم..
هيام:ههههههه الله يقطع بليسك..
بيت بو حمد..
وفي الصباح الساعة10:11 ورحت استحميت جسمي بس.. ولبست بجامة باللون السمواي وفيها رسمه حمار الوحشي وسروال مخطط باللون الابيض والاسود زي الحمار الوحشي وحطيت غلوس وكحل بس وماحطيت كريم اساس لاني بيضة فعادي إذ محطت...ورفعت كم خصله من وجهي وحطيت عضاض صغير..
ورحت الصاله ولقيت حنان مع امي قاعدين يشوفون تلفزيون..وقعدت معاهم"رن جوالي":هلاااا قلبي"وطلعت لتهويه:مصارت سفره كل ذه..
الاء:وش اسوي بعد والله توني راده ..
سارة: المهم اخبارك واخبار امك؟
الاء:زينه..تسلم عليك..
سارة:الله يسلمك ويسلمها..هاه استانستي..
الاء:حيييل..والله قلت في نفسي لو كنتي معاي بس..
سارة:اهم شيء اني طريت في بالك..
الاء:مشتاقة لك حيل بجيك اليوم..
سارة:امممم اليوم والله مقدر..
الاء:ليه؟؟
سارة:بروح السوق مع اخواني..عشان ملكة بنت خالي..
الاء"بحماس":أي وحدة..
سارة:نوف..
الاء:من صدقك..يحليها..
سارة:انتي معزومة تعالي في صاله الـ.......
الاء:طيب..اي يوم ومن ماخذه..
سارة:يوم الاثنين ذه..ع ولد خالي مبارك..عبدالله..
الاء:يحليل الله يوفقهم يارب..طمنيني عنك..
سارة:الحمدلله عايشين..
الاء:احكي...
سارة:معندي شيء..
الاء:يعني معندك..مواقف حلوة.محرجة..طحتي مثلا..
سارة:هههه وجع تبيني اطيح يعني"وطراء ع بالي فيصل مدري ليه"أي عندي مواقف مو موقف واحد..دقي علي التلفون الثابت مشان مصرف عليك..اصلي معندي رصيد
الاء"بحماس":اوك يلاا روحي بسررعة احين بدق..
سكرت منها ورحت الصاله..ملقيت امي ولا حنان شكلهم في المطبخ ودق التلفون الثابت ورديت:هلا
الاء:اهلين..يلااقوولي لي بسررعة حدي متشوقة..
سارة:هههه اسمعي وانا رايحة في مزرعة خالتي منيرة.....إلخ
وقلت لها الاحداث كلها..
الاء"بفاعليه كبيرة":كذاابة..
سارة:أي والله مكذبت..
الاء"تنعم صوتها":حلووو ولا..
سارة:..............
الاء:سويره...يلا قولي..


يتبع...






سارة:أي حلوو
الاء"وهي تصارخ":آآآآه..كيف شكله..
سارة"وانا ابعد السماعة عن اذوني":وجع صميتي اذاني...مدري مركزت عليه..
الاء:يلااا قولي مراح اقول شيء...
سارة:لا والله..
الاء:طيب هو طويل ولا..
سارة:أي طويل..وحيل بعد
الاء:عنده سكسوكة ولا عوارض ولا شنب خخخخ
سارة:يالخبلة هههه لاعنده سكسوكة..
الاء بحماس:الله..طيب وش لون عيونه..عسليه ولا سوده..
سارة:اممممم والله مدققت على عيونه..وبعدين انا فاضيه ادقق في عيونه اقول لك مرعوبة..
الاء:كل ذه وتقولين ماتدري ومادققتي هذه انتي تعرفين..
سارة"احمر وجهي":الوي اسكتي احسن لك..ويلا ضفي وجهك..
الاء:اخذ بعد تستحي..
سارة:ترى والله بسكر..
الاء:هههه..ودي اطول معك واغثك بس تدرين الوقفت ذه مو مناسب مره ثانيه
سارة:ههههه..سلام
وسكرت السماعة ورحت المطبخ..
حنان"وهي تقطع الطماطم":يمه يعني متى نروح السوق؟؟
الهنوف:بعد مترجع ريم من الكليه وتروحون..يعني العصر..عشان الوقت..
سارة:وش بطبخون اليوم؟؟
الهنوف:دجاج مشوي مع رز ابيض وشوربة ملوخية وتبولة..
سارة"وانا رايحة للبراد":اجل بسوي التبولة بسرعة لان حلاته وهي بارة..
حنان:اول متخلصينها حطيها في البراد..
سارة:أي وش اقوول انا من الصبح..
حنان"وهي تمسح الرخام":اجل يمه وش صار على الحريم الي جاو لريم..عدلين ولا..
الهنوف:ابوك يقول انهم زيون...إن شاء الله ريم توافق عليهم بس..
سارة"وانا اقطع": وليه متوافق طالمه هم زيون..
الهنوف:انا اقصد..يمكن هي مترتاح ..
سارة:اها..لا إن شاء الله ترتاح..
الهنوف:إن شاء الله..
بيت ابو عبدالله...
عند الساعة12:15..عواطف في المطبخ"وهي تعلي صوتها":عفراء تعالي ساعديني..
سارة"وهي في المطبخ":يمه وانا مو تارسه عينك..
عواطف"مستغربة":سارة وش تسوين هنا..
سارة:ابي اساعدك في الطبخ..
عواطف:غريبة..
سارة:اخاف اتزوج وانا معرف اطبخ..
عواطف:زين فكرتي..طول عمري وانا اقول لك كذا زين فهمتي..
سارة:الحمدلله اني فهمت"كل ذه عشانك يافيصل..فديتك"...الا يمه كلمتك ام فيصل ولا..
عواطف بشك:لا والله..ليش كلا تسالين عنها..
سارة"ارتبكت":هه..لا بس اسال..
عواطف:قصي ع واحد غيري..بس مو انا..
سارة:تبين الصراحة احسن اني ارتحت لها تجنن والله..
عواطف:أي والله هل الحرمة طيبة حيل وعادية ماتتصنع رغم انها صاحبه عز..

بيت ابو حمد..
الساعة1:15 استوا الغداء وجات اختي رغد من المدرسة وجات ريم من الكليه..
جهزت المائدة وكبينا الغداء وجاء عبيد من كليته وحمد مع ابوي جاوا من الشغل..

اكلنا وشبعنا.. الهنوف:حمد..انت بتودي اخوانك اليوم السوق..
حمد:وش عندهم؟؟
الهنوف:عشان يشترون فساتين لملكة بنت خالهم..
حمد:أي..في أي وقت اوديهم..
الهنوف:بعد صلاة العصر مباشرة..عشان الوقت..
حمد:حصل خيرر..بس لاتأخروني..
رغد:إن شاء الله مانتأخر ونخلص في يوم واحد.. ساره(احنا كلا مستعجلين..كلا مستعجلين وبس)
وتسامرنا زي كل بعد غداء واذن العصر..غيرت لبسي لبست بنطلون جنز ازرق مع بلوزه نيلي روعة.. واكسسوارات نيلي ولبست صندال بلاك ومحطيت غير روج"لاني محب اتبرج لطلعت السوق اقصد يعني احط كحل ولا ظل"

واخواتي غيروا لبسهم.. وطلعنا ورحنا للمجمعات.. رغد شافت فستان عجبها وخذته أما ريم معجبها شيء هي وانا... وحنان بعد عجبها فستان وخذته..ورحنا سوق ثاني ..وانا ماشية شفت الاء في السوق هي مع امها عرفتها من اخوها عادل سلمت عليها..سارة:هلا خالتي اخبارك؟؟
ام الاء:زينه الله يرضي عليك..أخبار امك؟؟
سارة:الحمدلله زينه..تسلم عليك..
ام الاء:الله يسلمك ويسلمها..
الاء بفرحه:اخر شيء توقعته اني التقي معاك في السوق..
سارة:هههههه حتى انا..حمد"وهو جاي عندي":هه عجبك شيء في السوق ولا..
سارة:أي هذا انا ادور..
حمد:بس بسررعة..ترى مليت..
الاء"تساسرها يوم راح عني اخوي":من هذا الصروخ..
سارة:ههههه هذا اخوي حمد..
الاء:يجنن مرررة..
سارة:مو اخته سارة..
الاء:مالت..هه عجبك شيء ولا..
سارة: عجبني ذه وش رايك فيه؟؟
الاء:حلووو مرة خذي لون غامق..لانك بيضة وشعرك اسود فايناسبك الوان الغوامق..
سارة:والله يعني اخذه..
الاء:أي والله حلوو..وانتي بتحلين الملابس..
سارة:اسلمتي.. يلا عن اذنكم بروح عشان ادور له اكسسوارات وصندال..
ام الاء والاء:اذنك معك.. ورحت
ام الاء:هل البنت تجنن مرة حطيها ع الجرح تبرا..
الاء:أي والله..حيل يمه..رغم جمالها إلا انها متواضعة مررة وبسيطة..
ام الاء:أي ادري عنها هي زي امها الهنوف مشاء الله عليهم..
واخيرا لقت ريم ملابس عجبها مرة وخذته كان مرة خيال..تصميمه روعة..
وكلمت الوي..سارة:هه خلصتي من السوق ولا..
الوي"في السيارة":خلصت من زمان وانا برجع البيت احين..
سارة:مشاء الله..تقدرين اليوم تجيني ولا بكرة..
الوي:والله عادي..
سارة:أي تعالي..انتظرك..
الوي:متى تبيني اجيك؟؟
سارة:امممم الساعة 7:30 يناسبك ولا..
الوي:إلا يناسب..يمدي لي احرق شعر بسشوار..
سارة:هههههه يلا تامري بشيء..
الوي:أي تكفين سوي لي حلى الي سوتيه لي ذيك المرة..
سارة:اممممم..اي وحده مذكر..
الوي:يوم وكلتي اخوك يجيبها لنا..
سارة:أي حلى المــــارس..
الوي:ايوا حلى المارس..مو تنسين..
سارة:ابشري..سلام..
الوي:سلام.. ورحنا البيت تعبت من كثر الحواسه في السوق.. تكسر رجلي.. وقلت لامي ان خويتي بتجي.ووصلت سلامها لامي
ودخلت المطبخ وسويت الحلى.. وحطيت مكياج ناعم مرة مغيرت لبسي لان حلو وخلاص...ومشطت شعر..وعند الساعة7 ونصف رتبت شكلي وجات الاء عندنا..
سارة"وانا اسلم عليها":هلا حبيبة قلبي
الاء:هلا بيك..
سارة"وانا ااشر"حياك..
الاء"وهي تطالع فيني":جسمك خيال ياكلبه ضعفتي حيل..
سارة:ههههه والله نفسة..وش فيك
الاء:لا والله احنا من تخرجنا خمس شهور بس وانتي مكنتي كذا في المدرسة والله ضعفتي وحيل بعد وحلويتي جسمك خيال يالشينة..
سارة:قولي مشاء الله..
الوي:مشاء الله..بس كيف ضعفتي كذا..صرتي اضعف مني..وشكلك بالبنطلون خيال..
سارة:لهدرجة انا كنت متينه في المدرسة..
الوي:لا..بس كنتي متعافية.. بس احين غيرر صار جسمك روعة اسم الله عليك..
سارة:من الشغل والله..
الوي:اجل بشتغل كثير في البيت..عشان اصير زيك..
سارة:ههههههه يالخبلة.."ورحت المطبخ وجبت الحلى"
الوي:الله شكله حلو مرة..
سارة:هذه لك كلا سويتها لك انتي بس..
الوي:واهلك مايبون..
سارة: لا عادي اسوي لهم مرة ثانية ميعوق تراه..وسويت لك زيادة لامك زين..
الوي:لا بس ذه يكفي..
سارة:لا مايكفي..ولجيتي تطلعين ذكريني..
الوي:والله مخذه والله..
سارة:الوي ليه تحلفين..انا اجل وش اسوي بالباقي..
الوي:تصرفي..
ورن جوالي"مكتوب حماتي"تفاجئت سارة:الوي شووفي"وريتها الاسم"
الاء:يعني متدرين..هذا جوالك..
سارة"مستغربة مرة":والله مدري وانا معطي جوالي لأي احد."وهو مزال يرن"
الاء:طيب ردي وشوفي مين..
سارة"رديت بتردد:الوو
:هلااا..اخبارك ياشينة..
سارة بتوتر:مين معي؟؟.
:هههههه معرفتيني ياميساء؟؟
سارة:غادة..هلااا اخبارك؟؟وش هل المغلب هذه..
غادة:ههههه زينه..وانتي؟ هه عجبك؟؟
سارة:الحمدلله..فزعتي قلبي وانا قاعده اقول من هي حماتي؟؟
غادة:هههههه مشغولة؟؟
سارة:انا.."الاء تاشر علي مين"همست لها:ذي اخت فيصل..الاء تهمس:بذمتك.. هزيت راسي لها بنعم..
غادة:انا اتكلم مشغوولة ولا..
سارة:عندي خويتي احين..
الاء "بهمس":خليها تجي..
غادة:يعني مشغوولة..
سارة:لا مو مشغولة حياك عندنا في البيت..
غادة:لا اخاف تتضايق خويتك..
سارة:لا هي الي قالت خليها تجي ونستانس جمعه احلى..
غادة:خلاص بقول لفهد..انتوا وين بيتكم..
سارة:في..........يم.......
غادة:أي عرفته..استنوني اوكي..
وسكرت منها..
الاء:ذي اخت فيصل حبيب قلبك..
سارة"وانا احط يدي في فمها":اسكتي لحد يسمعنا..وبعدين من قال لك ان هو حبيب قلبي ولا ع كيفك ترقعين..
الاء:أي ع كيفي...تصدقين خاطري اشوفها كيف شكلها..
سارة:امممم ناعمة وحلوة وهي متزوجة..
الوي:من صدقك..
سارة:أي والله..تصدقين مكنها متزوجة.. مو مبين عليها..
الوي:كم عمرها؟؟
سارة:والله مسألتها؟؟ بس مبين عليها كن عمرها 23 او 24 كذا يعني..
الوي"وهي تاكل":اها..وطالم هي راح تجي عطيها الحلى لها ولزوجها...
سارة:أي والله صدقتي..
وفي بيت فهد وغادة..
راحت غادة تحط لها مكياج ناعم وغيرت لبسها لبست تنوره ميدي جنز اسود وبلوزه موف ناعمه..وسيحت شعرها..ودخل عليها فهد"وهو متنح على شكلها"..
غادة"التفت":هلا فهودي..حبيبي"وهي تلبس حلقها"عادي اروح بيت خويتي؟؟
فهد"وهو خلاص ذاب من شكلها"
غادة"بدلع":فهودي وش قلت يلاا عادي اروح ولا..
فهد"وهو يبلع ريقه":هه..
غادة:فهودي وش فيك؟؟
فهد:بتروحين كذا"وهو يطالعها بتفحص"
غادة"استحت":ليه وش فيه لبسي ماهو خالع لابسه تنورة وبلوزة ولا بعد اكمامها موقصيرة حيل..
فهد"اقترب منها"وبهمس:لا مراح تروحين كذا..اغار عليك...
غادة بزعل:ليه؟؟
فهد"وهو يبوسها في خدها":اخاف ينظلونك..ومبي احد يشوفك غيري..
غادة"استحت من نظراته:فهد..يعني مروح..حرام هي تنتظرني؟؟
فهد:عيون فهد انتي..روحي بس ماتتأخرين حدك ساعة عندها..
غادة"فرحانه":صدق فهودي..
فهد"انسدح الرجال من قالت فهودي":هه..
غادة"وهي تهزه":فهد وش فيك..
فهد:شكلي ببطل..
غادة"فهمته واحمر وجهه"وبدلع":فهد وبعدين..
فهد"وهو يبوسها في جبينها":ولا ابلين..يلا بسرعة لغير رايي..
غادة:ثواني وانا جاهزه
فهد:يلاا بسرعة."احبها والله احبها وامووت فيها احمد ربي انها من نصيبي" وودها بيت سارة..
فهد:غادة..
غادة"التفتت":قلبها..
فهد"يغمز لها":احبك..
غادة"استحت حيل"ونزلت من السيارة بسرعة... بس كان اسرع منها ولمها في صدره بقوة في الشارع..
غادة"وجها صار طماطم من حركة فهد":فهد..الناس بيطلعون فينا..
فهد"وهو مزال يحضنها":عادي زوجتي وانا حر فيها..
غادة:والله بتفضحنا احين لو شافنا واحد من اهل البيت...
فهد واخير بعد عن غادة.. ودخلت ودقت الجرس..
سارة:جت..جت.."عليت صوتي":كريمة كريمة فتحي الباب.. راحت كريمة وفتحت الباب..
سلمت ع غادة والوي سلمت عليها..
غادة:وش هل الجمال تبارك الرحمن...
سارة"انكسفت شوي ع قوله المصريين":اسلمتي انتي الي صايرة حلووة بالمرة أنتي كل يوم تحلوين..
غادة:اسلمتي..
سارة"اشرت لها"حياك..تفضلي البيت بيتك..
غادة:اسلمتي..
الاء:وش فيه وجهك احمرر..كل ذه خجل..
غادة تذكر حركة فهد في الشارع وزادد احمرار..
سارة:وي وش فيك انقلب وجهك طماطه..صار شيء..
غادة:هه لا مصار شيء..وخلكم من موضوعي اخباركم انتوا؟؟
سارة:الحمدلله زيون.. ومر الوقت بسرعة علينا..
غادة:يلا بروح احين..
سارة والاء:تو الناس حرام عليك..
غادة:لازم اعشي فهد..
الاء:اخذ يافهد..
غادة"استحت":يلا اشوفكم ع خيرر..
سارة"عليت صوتي":كريمة جيبي الحلى الي في الثلاجة..
غادة:أي حلى انتي ووجهك ماابي شيء..
سارة:والله تاخذينه ولا ازعل..
غادة:اخذه بس بشرط..
سارة:وش؟؟
غادة:تتزوجين اخوي؟؟
سارة:هه..
غادة:هههههه.. وش فيك..امزح وياك..
سارة:يووه انتي متجوزين عن حركاتك..ابد..
غادة"وهي تاخذ الحلى مني":يلا اشوفك ع خيرر..
الاء وسارة:سلاام..
وركبت غادة السيارة..غادة:وانت دقيق في مواعيدك..
فهد:إذ كنا الموضوع يخصك اكيد ا حاكون دقيق..
غادة:فديتك وفديت مواعيدك..وش تبي تاكل اليوم؟؟
فهد:امممم أي شيء..
غادة:تبي تاكل حلى..
فهد:أي حلى؟؟
غادة:الي سوته مرت اخوي..
فهد:ههههه خلاص خطتتي انتي وامك انها مرت خوك..انتي خليها توافق بالاول ويصير خير..
غادة:وليه متوافق إن شاء الله..اخوي مافيه شيء ينقص..
ووصلوا في البيت وذاقوا الحلى وماتوا عليه..
فهد:اقوول غادة..خلي البنت ذي تقبل بإخوك باي وسيله..
غادة:ههههه انت مايهمك إلا بطنك..
وفي بيت ابو حمد..
راحت الاء بيتها..ورحت الغرفة ولبست بجامتي النوم ومسحت مكياجي..ورن جوالي..سارة"وانا منسدحة في السرير" وبصوت كله تعب ونوم":الو..
:وقضتك من النوم صح؟
سارة"وانا اقوم واعدل جلستي":مين يتكلم؟؟
:افى معرفتي صوتي؟؟هذه انا؟؟
سارة:مين انتي؟؟
:هههههه هه احين عرفتيني..
سارة"من ضحكت عرفتها":هلااا ببنت عمي وداد..اخبارك؟؟
وداد:ههههه زينه والله ولك وحشه..والله وطلعتي تردين ع ارقام غريبة..
سارة:هههه لا والله رديت من غير مشوف الرقم..
وداد:حزري وين انا احين
سارة:وين؟؟
وداد:انا في بريطانيا..
سارةاستغربت:وين ؟؟
وداد:هههه وش فيك..انا قررت اني اكمل دراستي برا...
سارة:لحالك..
وداد:لاا مع اخوي..
سارة:اها..مع بندر؟؟
وداد:أي وفي غيره..
سارة:اخباره زين؟؟
وداد:أي الحمدلله..وش رايك تكملي دراستك في بريطانيا زيي..
سارة:والله معتقد اهلي بيرضون..
وداد:انتي ساليهم وشوفي..
سارة"هم بالموت يطالعونا":بشوف يلا قلبي اكلمك بعدين..اهتمي بحالك..
وداد:اوك..بس عطيني رد اوكي..
سارة:إن شاء الله..سلام.
وسكرت منها..ورحت كملت نوم لاني تعبانه حيل ولاحتى فكرت في كلامها لاني ماابي ادخل لا كليه ولا جامعة انا مو حول دراسه ابي افتك من المدرسه وخلاص




اليوم الموعود...يوم ملكة نوف...
صحيت بدري وعملت ماسك لوجهي وعنقي.. وغابت اختي رغد اما ريم مغابت من الكليه لانها امس غابت.. وجبنا الكوفيرا وسوت شعرنا وحطت لنا مكياج إلا انا محبيت يحطون لي مكياج حطيت لنفسي مكياج سموكي..روعة..يناسب عيوني..وعملت لي الكوفيرا تسريحة الشنيون.. صارت خيال علي..

فستاني كان مرة ناعم.. وطلع الفستان البنفسجي احلى لان شعري لونه اسود..توب بدون حمالات ضيق من الصدر ويوسع من تحت

رحنا الملكة ونوف شكلها مووت.. والحريم كانوا يطالعون فيني بقووة"زين اني محصنه نفسي ولا كان رحت فيها.."
ولتفت ع وحده
:صايره مووت..
سارة"بنظرات كلها تعجب":من انتي؟؟
:طالعي فيني زين..
تاملت في عيونها"كانت مبرقعة":هلااا"وأنا احضنها"الوي كيفك؟؟
الاء:زينه.. بصراحة معرفتك إلا يوم قالوا لي انك انتي سارة بنت سعد..
سارة:ههههههه لا تبالغيني..الفستان مرة سنبل..
الاء:مو قلت لك في السوق انك انتي راح تحلين الفستان..وع فكرة انتي احلى وحده في الملكة هذه..
سارة:لا تبالغين كثير الاء بالعكس انا اشوف ان نوف حلووة مرة واختي ريم ورغد..والله فيه واجد..
الاء:لا انتي احلى وشكلك كذا كنك فعلا ميساء مغربي..التوام حقها..
سارة:ههههههه أي قولي كذا..احين عرفت ليه يطلعوني..مشان اني اشبه ميساء..
جات حرمه ولمتني في صدرها بقووة وأنا معرفت مين بس باين عليها انها حرمة كبيرة في السن..
سارة"ابتسمت في وجه":هلا يمه "وانا ابوس راسها"..
الحرمة:صايرة قمرر مرة ياسارة..
سارة"يوم سمعت صوتها عرفت انها ام فيصل":اخبارك يمه؟؟
ام فيصل:زينه يابنتي..وين امك؟؟ ابي اسلم عليها..
سارة"اشرت لها":هي هناك قاعدة مع خالتي منيرة وحريم خوالي..
ام فيصل:الله يعطيك العافية..
سارة:إلا يمه وين غادة جات ولا..
ام فيصل:إلا جات بس مدري وين راحت..بروح اسلم ع امك..
سارة:بحفظ الله يمه...
إلا نسمع غنية ادواك عندي لعباس إبراهيم كان تسحبني الاء وتخليني ارقص معاها..
ورقصت وانا وبنات خالي.. انهبلوا الحريم ع رقصنا أنا وريم وفاطمة.. وسالوا من حنا ومن عياله...وبذات انا ظنوا اني ميساء...
ودخل عبدالله ولبس نوف الشبكة...نوف كانت بتموت من الخجل<<مسكينة..
وأنا مدري ان في حد في هذه الغرفة ودخلت وفي وجهي على طول............


...................















البارت السابع...
وأنا مدري ان في حد في هذه الغرفة ودخلت وفي وجهي على طول لا مستحيل..فـ..فيصل لا لا وقدام وجهي..وفقت مكاني معرفت اتحرك..مدري ليه مع ان كان بأمكاني اني اروح بعد ماشفته بس مدري حسيت ان رجلي مقدرت تتحرك..تعمقت في عيونه..ضليت اطالع فيه وتأمل ملامح وجهه لين سمعت صوت الاء تناديني..وادركت نفسي وفليت بسرعة..
فيصل"من هي الصروخ..قمرر والله"<<معرفها..خخخخ
الاء: ادور عنك وين كنتي؟؟"وهي تشهوه بيدها"هيه سارة "صارخت"سااارة..
سارة بضياع:هه..
الاء:لا منتي معي..وش فيك؟؟
سارة:مراح تصدقيني؟؟
الاء:جربيني..
سارة:تعرفين من شفت في هل الغرفة؟؟
الاء:من؟؟
سارة"بهمس":فيصل..
الاء"شهقت":فيصل..فيصل..
سارة:أي فيصل فيصل..
الاء:وش صار..قولي
سارة:اول مدخلت شفته في وجهي"وهي تاشر بيدها"تخيلي الوي قدامه...مقدرت اتحرك..
الاء:وي ليه؟؟ سحرك..
سارة:تقدرين تقولين كذا..عيونه اسرتني..اسرني بلمعه عيونه..
الاء:لا...شكلك حبتيه..
سارة:لااا..تقدرين تقولين اعجاب بوسامته..
الاء:يعني تعترفين انه وسيم..
سارة: مقدر اكذب..هو من ناحيه وسيم وسيم..ويمكن زود..كلمه وسيم شوي عليه..
الاء:كل ذه واعجاب اجل كيف الحب..
سارة"وانا اضربها في كتفها":الاء اسكتي..احسن لك..حسيت ان وش وي وبوقع من طولي يوم شفت عيونه...
الاء:اقول انتي الي اسكتي ذه حب مو اعجاب..وبعدين ذكري علي..
سارة:سكتي جات حنان..
حنان"وهي تقترب منا":سارة وينك تدور عنك غادة..
سارة:جاات..وينها؟؟
حنان"وهي تمسك يدي":هناك تعالي اوديك لها.... وانا مسكت يد الاء في يدي الثانية...
غادة يوم شافتني صنبرت غادة"بشك":سارة..
سارة"وأنا اسلم عليها":عيونها..
غادة:مصدق..انتي سارة؟؟
سارة"ابتسمت":أي والله..ليه؟؟ شكلي شين..
غادة:شكلك خياال..تصدقين معرفتك..صايره تحفه..
سارة:صدق..احسن انكم تبالغون مرة..
غادة:انكم..ليه في حد قال لك انك صايرة تحفة غيري..
سارة:الكل مو بس انتي؟؟
غادة:الله يعين اخوي عليك..شكله بيخق لو شافك..
الاء:اصلنا هو شا......
دست رجولها:هههههه..
الاء:آآآآآه..
غادة:وش فيك؟؟
الاء"وهي تدعي الضحك":ههههههه لا مافي شيء..ههههه"شكلها يضحك وهي تسوي كذا..مسبها"..
الاء"همست لي":وجع عورتيني بالكعب حقك..
سارة"بهمس":تستاهلين..كان فضحتينا عندها..
رن تلفون غادة وطلعت عشان تسمع:هلا فهد..كييف؟؟..بس توني داخله..فهد حرام عليك..بس..سكر السماعة في وجها..
ريم:ههههه أي والله..
حنان:حتى أنا شفتها..
سارة بنت مبارك:ههههه بذمتكم لابسه كذا..<<تعرفون البنات لازم يعلقون على لبس غيرهم...
غادة"وهي تلبس عبايتها":يلاا انا لازم اروح..
سارة بنت سعد:توك جايه..
غادة"وشوي وتبكي بس اكتمت دمعتها":احس نفسي تعبانه ولازم اريح..
سارة بنت سعد:.....
غادة:قولي لامي اني خلاص طلعت وقولي لها ان فهد هو الي خذاني..اوك..
سارة بنت سعد:إن شاء الله..
غادة:مو تنسي..
سارة بنت سعد:متخافي..
وراحت غادة..وركبت السيارة ولا تكلمت بحرف واحد..
فهد:كيف كانت الملكة..حلوة ولا شينة..
غادة:................
فهد:ياهوا انا اتكلم...
غادة"مردت عليه":.............
فهد:يعني بظلين ساكته..
غادة:............
وظلت ساكته لين موصل بيتها نزلت بسرعة من دون كلام..خذت مفتاحها وفتحت الباب ودخلت الصاله ورمت عباتها وشالها في الكنب...
فهد:غادة..تكلمي انا اكلمك..
غادة معطته وجه ومشت قدامه بس هو مسكها من يدها..
فهد"بحده":غادة..أنا اكلمك وانتي متردين علي؟؟
فهد شاف دمعه غادة..فهد"بخوف":وش فيك ياغادة شيء يعورك..
غادة:اهئ..اهئ
فهد:وش فيك تبين اوديك المستشفى؟؟
غادة"رفعت نظرة عليه":الي فيني ميقدر الدكتور عليه...مايقدر"ودمعت عينها"
فهد"بخوف وصوته شبة عالي":غادة..يعورك شيء؟؟
غادة"وصوتها كلا بكي وهي تصارخ":أي انت..انت الي تعورني والي تتعبني بغيرتك الي مالها داعي..
فهد:.............
غادة"وهي تصارخ":أي انت...انت..يافهد..تعبت ارحمني معرف اخذ راحتي ابد..


يتبع...





فهد:................
غادة"وهي تضرب ع صدره وتصارخ":أي..انت..انت..انت...انت يافهد.."وتزيد في الضرب"انت التي طينت عيشتي..انت.."وهدت شوي..وهي تضرب" حراام عليك..
فهد:.............
غادة"كملت":انا اكرهك..اكرهك..اكرهك بقوووة...
كلمة"اكــــرهـك" تردد بعقل فهد.. فهد"تكرهيني ياغادة تكرهيني.." وخذ شماغه وطلع...
غادة ظلت تبكي كنها بزره...وبصوت طويل..
وراح فهد وبعد عن البيت وقف سيارته ..ومانزل من السيارة وتذكر غادة..انتي الي تعورني...اكرهك..طينت عيشتي..اكرهك بقوة.."هذه الي تذكره فهد..ونزلت دمعته ع خده...وهو يتذكر كلام حبيبته وروحه غادة... وكل مايتذكر انها قالت"اكرهك"وهي طالعه من قلبها..تنزل دمعته الحارة ع خده...
بيت ابو جمعان...
ماجد:اسمع ذي والله بتضحك حيل.. في وحده بنت تكهربت قامت جدتها تصفق ليش؟ تحسب أنها ترقص..واسمع ذي غبي مشتهي لبن راح للثلاجه لقى تاريخه منتهي قام زور التاريخ وشربه..
ابو جمعان:هههههه الله يقطع بليسك..بسك..
وجات منيرة وبناتها..منيرة:ضحكوني معاكم..ابي اضحك..
ماجد:من عيوني..
متعب:ليه قلتي...
قاطعه ماجد:فيه محشش اتصل على ناس قال: بيت فلان؟ قالو لا قال: اجل ليش تردون وفيه فيه محشش يقول للثاني تصدق انك تشبه الحمار قال الثاني قول ما شاء الله..
الكل:هههههههه...
ساره فسخت عبايتها:وانت كل ماتجلس عندنا لازم تطربنا بنكتك..
ماجد:شفت والد زهقان قلت اسليه..
متعب"ابو جمعان":شف الكذب..والله انت تبي تسلي حالك..
الكل:ههههههههه

في بيت ابو عبدالله..
عفراء"وهي تمسح مكياجها":وانتي كلا تتلزقين في ام فيصل والله ام راح تشك فيك..
سارة"وهي تمشط شعرها":انتي وش دراك انها حست ولا محست..
عفراء:انا بس حبيت انبهك..خفي عليها..والله وتصرفاتك كذا معها شكلها بتبطل..
سارة:تبطل شنوا انتي ووجهك..
عفراء:انها تزوجك لولدها..
سارة"بحده":لا ان شاء الله..إلا بالعكس بتقول ذي البنت السنعه ألي تدور ع راحتي..
عفراء:ياخوفي العكس والله.."وهي تأشر بعيونها"جات اسماء اسكتي..
اسماء"وهي تسكر الباب":شفتي فستان سارة بنت عمتي الهنوف..
عفراء:يهبل..
اسماء:يهببببل مرة ناعم وحلو..وشكلها كان خطير مرة..
عفراء:أي ماشاء الله عليها صايرة اجمل وحد في الملكة..
سارة"انقهرت":لا من قال في والله واجد احلى منها في الملكة.. وإذ صايرة حلوة حيل ع قولتكم فهذا من المكياج بس انتو شفتوا وجها بدون مكياج يلوع الكبد..
عفراء"شهقت":حراااام عليك والله انها تصير احلى بدون مكياج انتي شفتيها يوم رحنا للمزرعة مكانت تحط..
اسماء:أي والله جميلة تبارك الرحمن..ورغم جمالها إلا انها متواضعة مررة..واجتماعية..احين الوضع تغير السود والشيون هم المغرورين وشايفين نفسهم..والحلوين هم المتواضعين..
سارة:انقلعوا بس والله من المساحيق الي تحطها..في وجها والكريمات مكانت صارت بيضة كذا..
اسماء:ابي اعرف ليه متحبينها..
سارة:مرتحت لها مدري ليه؟؟
عفراء وهي تقول في ذاتها"والله انتي منقهرة لانها احلى منك واطول واضعف وكل شيء هي احسن منك..والاهم ان ام فيصل تحبها وهذه الي مخوفك"

وفي المقهى..
فيصل:قول لي وش الي خلاك بهال الحال؟؟ولا بعد تبكي وش صار..
فهد"بتعب واضح في بحه صوته":آآآآه"طلعت من قلب"مدري وش اقول لك..
فيصل:وصل الموضوع للآآآآه..قول وانا كلي اذان صاغيه..
فهد قال له الموضوع..
فيصل"وش وي وبيفع من الضحك بس مسكها":هذه الي صار..
فهد"تنهد":أي تصور قالت لي كلام اول مرة اسمعه منها..قالت انها تكرهني..
فيصل ماسك نفسه لايضحك:هي قالتها وهي معصبة..وبعدين متوقع انها متقصده..صح ولا؟
فهد:والله كل شيء جايز..
فيصل اكتفى انه يبتسم بس:احين هذه ألى شاغل تفكيرك..وحالتك حاله وتبكي ومدري وش..والله انك منسم..
فهد:من حبي لها بكيت..من حبي لها اخاف..اغار عليها... ساعات ودي متطلع من البيت عشان ماابي حد يشوفها..
فيصل:بل كل ذه حب..الحمد الله اني محب حد..يلعن ابو الحب بس ألي يجليك كذا...
فهد:أي والله...انا ماابي انام في بيتي..
فيصل:اجل وين بتروح..
فهد"وهي يفكر"..............
فيصل:تعال نام في بيتي..
فهد:وحصه....اي هي متسكن في بيتك بعد الطلاق...

بيت فهد وغادة..
غادة وهي تشوف الساعة1:30...مسكت الجوال وصارت تدق عليه بس تلفونه مشغول.. غادة"وهي متوترة":اكييد صار له شيء...اكيد لان مو من عوايده يتأخر كذا وليه مسكر جواله..يمكن يمكن صار له حادث لا لا متوقع.."بكت"ودقت على المستشفيات ألي تعرفهم وسالت ان كان وقع حادث..وردوا عليها ان مافيه أي حوادث.. غادة"وهي تسكر التلفون":يووه وينك يافهد احين وينك..بس..ليه تخلين احاتيك ليه بس..


بيت ابو حمد
في الصباح الساعة10:10 من يوم الثلاثاء..
حسيت نفسي تعبانه حيل بسبب الملكة، خذت لي دوش دافئ مشان يعطيني نشاط، ولبست جلابية مرة حلوة بلون الازرق والاسود الملكي...مره فخمه وسيحت شعري..
ونزلت تحت وفطرت لحالي مشفت امي لانها تعبت من الملكة واختي حنان بعد مشفتها
ومسكت جوالي..سارة:ابي اكلم الوي حبيبة قلبي..ام النوم..
وشفت 10 مكلمات من غادة..
سارة"استغربت":وش فيها..داقه علي الساعة 3 الفجر بدق عليها وشوف..
سارة:هلااا غادة..
غادة وصوتها تعبان مرة:سارة لحقيني.."وبكت"..
سارة بخوف:غادة وش فيك صار لك شيء؟؟
غادة"وهي تبكي":تعباانه ياسارة..تعبانه مررة..
سارة"مت من الخوف يوم قالت تعبانه":تبين اوديك المستشفى..

يتبع....




غادة:لاا..اهئ اهئ فـ..فهد..اهئ مد..اهئ مدري وينه..
سارة:هدي مفهمت منك شيء..فهد وش فيه..
غادة"تبكي":............
سارة:غادة.تكلمي وش فيك صار له شيء..غاادة..
غادة:فهد مدرري ووينه؟؟ اهئ
سارة:مكلمك هو..
غادة:لاا لا ياسارة..
سارة:انتي في البيت ولا..
غادة:أي..
سارة:بجيك انتظريني..وين بيتك..
غادة:يم.........
سارة:اوك..دقايق وانا جايه..
وسكرت منها ودقيت ع اخوي حمد وهو في الشغل وقال انه بيجين بعد دقايق

ورحت قلت لامي ان غادة تعبانه ورضت لي ولبست عباتي..وطلعت مع حمد ووصلت بيت غادة..فتحت لي الباب..
رمت نفسها في صدري وتبكي حيل:اهئ..اهئ..
قعدتها في الكنب وعطيتها كوب ماء..فسخت عباتي..:اكلتي ولا..
غادة بتعب:لا مااكلت ولا نمت.. وكيف يجي لي النوم وفهد مدري وينه..هو حي ولا ميت..اهئ
سارة:قولي لا إله إلا الله..ان شاء الله مصار له شيء..ومهمه كانت مدته راح يجي بس صبري..الصبر مفتاح الفرج..
غادة:لا إله إلا الله..صدقتي..
سارة:يلا اكلي"مديت لها التمر"..
غادة"وهي تهز راسها بنفي":ماابي اكل..
سارة تنهدت:غادة إذ مكلتي هذه التمرة والله راح ازعل ولا راح اكلمك لو شو يصير..وبالموووت خذته وشربتها مويه ..ونامت بصعوبة..ورن جوالي ودخلت داخل عشان متقوم..ودخل فيصل بيت غادة وشافها نايمه وسمع صووت في المطبخ..
سارة"بضحكه خققت فيصل":ههههههه الله يقطع بليسك.. متى راح تجيني..صحيح.. وهو يطالع فيني بنظرات كلها استغراب..
سارة:ههههه خلاص تعال لي يوم ثاني لأني مقدر امي وخواتي في البيت..ابيك انت بلحالنا...احبك..احبك..ههههه من قال؟؟..حتى لو تزوجت واحد غيرك بظل احبك لأخر يوم في حياتي..يووه ياسلطان..وبعدين معاك..
مصدق فيصل يوم سمع سارة تقول هل الكلام فيصل"معقوله تكلم واحد ولا بعد تبيه يجي في بيتها..معقوله انتي ياسارة كذا...لا مصدق الي سمعته..اكيد انا مسمعت عدل"



......................











البارت الثامن..
سارة:ههههه خلاص تعال لي يوم ثاني لأني مقدر امي وخواتي في البيت..ابيك انت بلحالنا...احبك..احبك..ههههه من قال؟؟..حتى لو تزوجت واحد غيرك بظل احبك لأخر يوم في حياتي..يووه ياسلطان..وبعدين معاك..
مصدق فيصل يوم سمع سارة تقول هل الكلام فيصل(معقوله تكلم واحد ولا بعد تبيه يجي في بيتها..معقوله انتي ياسارة كذا...لا مصدق الي سمعته..اكيد انا مسمعت عدل)
سارة:يلاا بسكر اخاف غادة تصح من النوم ومتلقاني...هههههه يلا سلام..والتفت وشفت شفت فيصل وطاح الجوال مني..يوم شفته.. ونظراته كلها استغراب...وظل يطالع فيني..وماوخر عينه عني..
سارة"يووه ليكون سمع كلامي..وي وش بيقول عني احين" وبتردد:ا..انـا..."تمنيت الارض تنشق وتبلعني بس ميطالع فيني بحتقار.. وكنه يقول ساقطه..."
غادة:سارة..سارة.. وراح هو يمها وانا تخبيت في المطبخ.. فيصل بحنيه:سلامتك يالغالية؟؟ وش اخبارك احين؟؟
غادة:فيصل.."وهي تضمه"اهئ فيصل معرفت شيء عن فهد..
فيصل"ودي اقول لك بس هو محلفني اني مقول لك":لا ..دقيت عليه بس مقفول..وش الي صار امس؟؟
غادة اكتفت بالبكاء
فيصل"يقولها بقرف واستحقار":وش تسوي هنا...
غادة:مين سارة؟؟ مسكينه يوم سمعت صوتي في التلفون جات عندي ع طول..
فيصل"مسكينه إلا سكينه..تمثل عليكم دور البريئة واللطيفة ولكن هي غير عن هذه القناع الي كانت تلبسه"
دقيت على حمد ع طول مشاني جيني استحيت اقعد لان فيه فيصل وشكله بيجلس وياها.. ولبست عباتي وجيت بطلع بس هو كان واقف يم الباب عطاني نظرة ووخر"مدري كيف اوصف لكم النظرة معرفت افسرها.." ويوم طلعت طلع معاي وقال لي:انتي..ماابي تكون اختي عندها علاقة بوحده مثلك"وهو ياشر علي"..
حسيت في هالوقت اني ساقطة يووم تكلم معي كذا.. فيصل"يكمل":سمعتي ولا..لان بصراحة ميشرفي ولا يشرف اختي انها تتعرف على هل الاشكال..
انقهرت يوم قال كذا،وبلا شعور عطته كف على وجهه..سارة:انا مسمح لك.. فيصل قرب مني ومسكني من يدي بقووة وهو يضغط عليها:من انتي؟؟"ويقربني منه"(اول مرة اكون قربيه من رجال كذا)..من انتي؟؟ عشان تعطيني كف.. وسمعت هرن اخوي حمد..وقدرت اني احرر نفسي منه..وطلعت على طوول وركبت السيارة وانا خايفة..انه يسوي شيء..حسيت ان الطريق طوويل مرة.. ومحسيت بنفسي إلا وانا ابكي بصوت واطي مشان مايسمعني حمد ويعمل لي سالفة..ويووم وصلنا طلعت من السيارة بسرعة وطلعت فوق في غرفتي ورميت عباتي..وانا خايفه مره ومتورتره
الهنوف"وهي تدق الباب":سارة..سارة وش فيك؟؟ يمه سارة..
حنان:وش فيك يمه..صوتك طويل الله يهديك.. الهنوف:اختك سارة مدري وش فيها ركضت على طول في الدرج اكلهما ولا ترد علي..حنان"صوتها كلا خوف":ليكون غادة فيها شيء..الهنوف"وهي تطق الباب:سارة يمه... سارة:اهئ...اهئ سمعت صوت امي محبيت تشوفني كذا..رحت الحمام"الله لايهينكم"وغسلت وجهي..وفتحت الباب:شو فيكم كسرتوا الباب..الهنوف:يمه وش فيك؟؟ شفتك تركضين ولا عطتيني وجه.. سارة"تصنعت الابتسامه":انا مافيني شيء..انتي فيك شيء..
الهنوف"وهي مو مقتنعة":لا انا مافيني شيء..بس..
قاطعتها حنان:يمه الله يهديك انتي لازم تضخمي الامور..شوفيها زي البخت..
سارة:أي يمه صح كلام حنان انا مافيني شئ..
الهنوف:متاكدة..
سارة:أي..
الهنوف:وش فيها غادة؟؟
سارة:لا بس تعبانه..وتدق على فهد بس هو مايرد..
الهنوف:اها..سلامتها..
سارة:الله يسلمك..
حنان:يلا..ترى مبقى شيء..على اذان الظهر واحنا لسه مطبخنا..
الهنوف:أي والله..ننتظرك في المطبخ يمه..
سارة:إن شاء الله..
وفي بريطانيا...
الجو كان حلو لابارد ولا حار كان الجو يلعلع..وداد:بندر..يلا قووم..يلاا..يووه شلي بيقومه ذه نوومه ثقيل مررة.."وهي تفكر"أي لقيتها..بندر..بندر"وهي تهزه"ملكت ريم..
بندر"هو نط من السرير":كييف؟؟
وداد:ههههههه..اي هذا الي ينفع معاك..
بندر"وهو يطقها":والله ان اقتلك؟؟
وداد:كل ذه عشان حبيبه القلب ريموا..
بندر:احترمي نفسك عاد كل شيء ولا هي..وبعدين هي اصغر عيالك عشان تقولين لها ريموا..اسمها ريم..آآآآه صدق من سمها ريم..
وداد:ياعيني ع الحب..يلا اخلص قووم عشان اروح السوق..
بندر"وهو يتثائب":ليه؟؟ إن شاء الله..
وداد:يعني تبيني ارجع الرياض وانا معندي شيء اقدمه لهم..يلاا اخلص..
بندر:يووه يالبنات والله انكم تجبون المرض لحنيتوا..

وفي الشركة...
نور(السكرتيرة):استاز فيصل فيك توئع على هالملف..إزا بتريد..
فيصل:خلااص خليه هناء وانا راح اقرأ..
نور:كما تريد استاز..بدك شيء؟؟
فيصل:لا شكرا..بس لواحد طلبني قولي له اني مشغول..
نور:كما بتريد استاز..


يتبع....





فيصل قعد يفكر بسارة مقدر يشيلها من راسه"وهو يتحسس خده"انا تعطيني طراق..منخلق الي يمد يده علي...امي الي ولا مرة عطتني طراق تعطيني انتي..هين ياسارة والله لخليك تندمين على اليوم ألي جيتي فيه..أنا اوريك..وخذت جواله ودق على ابو حمد:هلا ابوحمد..
ابوحمد:هلا بفيصل..أخبارك؟؟
فيصل:هلا بيك..انا زين طالما انت زين..بغيت امرك يوم الخميس ذه؟؟
ابوحمد"استغرب":حياك الله في أي وقت..
فيصل"أنا اوريك ياسارة...والله ان مخليتك تتعذبين مكون انا فيصل الـ...... ان مخليتك تبكين دم مكون ولد ابوي...
بيت فيصل
قام بثقل من النوم وراح يتوضا ويصلي..وجلس على الكنب ومسك جواله وشاف
30 اتصال من غادة و7 من فيصل..و5 رسايل من غادة وواحد من رقم غريب..
الاولى: يامن بحبك جريت بحور من عيني
دموع قهر من مر العذاب
عذابي اللي شفته
إثر غلطتي وياك
أقولها والحق ينقال
أنا لاا لاا لاا والله
ما أسوى من دونك !!!
والثانية: أحبك لو تنقلب دنياي هم على هم أحبك لو تنزف عيوني بدال دمعها دم
والثالثة: عيوني مشتاقة تشوفك و أنفي ولهان لعطرك و يدي نفسها تحضنك
والرابعة: احبك موت يا لغالي احبك بكل ما فيني احبك دون كل الناس وغيرك ما تهيالي<<<للأمانه منقولين
والخامسة:فهد,,أحبك موووت رد علي تكفى والله اني احاتيك..تكفى رد...إذ كان لي خاطر رد علي وطمني عنك..لاتحرمني من صوتك ياغناتي..
والسادسة:السلام عليكم..ماابي اطول عليك ترى غادة مريضة مرة ودينها المستشفى وهي بطريقها ع البيت..انتظرها هناك ماهي مطوله..
فهد قرا الرسايل وعلى طول خذ شماغه وطلع..
بيت ابو حمد...
جات غاده ببيتنا وجلست اهديها..
سارة:انتي هدي شووي وإن شاء الله يدق عليك..
غادة:وين اهدي ياسارة..وين..بس..
سارة:أنا اعرف وينه؟؟
غادة"بندفاع":صدق ياسارة..وليه ماقلتي لي؟؟
سارة:لبسي عباتك..وأنا اوديك له..لبست غادة عبايتها وانا بعد لبست عبايتي طلعت وانا ماسكه كيس..
غادة ركبت السيارة معي..ويوم وصلنا..سارة"وانا اكلم اخوي من الدريشه":لخلصنا راح ادق عليك..
عبدالله:خلااص بس مو تتأخرون..
غادة"مستغربة":وين حنا..
سارة:متشوفين..يلاا دخلي.. دخلت غادة معي..
سارة تتكلم مع موظفة الاستقبال:نبي قص شعر وصبغ..
موظفة الاستقبال:انتي حجزتي ولا..
سارة:لا والله..
موظفة الاستقبال:اجل منقدر لازم يكون عندك حجز من قبل..
دقيت على صديقتي اريج(هي مديرة المشغل)وخليتها تكلم موظفة الاستقبال وتشوف معها صرفه..
موظفة الاستقبال:تفضلوا هناك "وهي تاشر"..
سارة:بسرعة لو سمحتي..
غادة"نظراتها كله استغراب":سارة انتي وش تسوي اقول لك وين فهد..توديني المشغل عشان تصبغين شعرك..
سارة:هههههه.. اولا القص والصبغ مو لي لك انتي؟؟
غادة:كييف؟؟ ومن قال لك اني ابي اصبغ ولا اقص..
سارة:يعني تبين تروحين عند فهد وشكلك تعبان مرة..وهلالات سوده تحت عينك..والله ان يخترع..
غادة بهدوء:يعني راح اشوف فهد..
سارة:اكيد ياعيون سارة انتي بس..سكتي وخلي الكوفيرا تسنعك..
اخترت صبغة لشعرها..بلون العسلي وقصت شعرها كوكتيل ع طوله وحطت لها مكياج ناعم مرة يناسب عيونها اللوزيه"وفتحت الكيس ألي جبته وطلعت منه فستاني الاحمر المخملي الي ضيق عند الصدر وعنده فتحه توصل لنص الفخذ وصندالها احمر..شكلها كان خيال مرة..
سارة:وااو شكل فهد راح ينجن فيك..
غادة"احمر وجه":سلمتي...سارة الله يعطيك العافية..مقدر اوفي لك جميلك..
سارة:لا تقدرين..إذ وقفتي عن البكي..
غادة:مو مصدق اني راح اشوف فهد..
سارة:لا صدقي..وخذت جوالي ودقيت على خوي عبيد..ورحنا لبيتها..سارة:وقف دقيقة..راح اجي بسرعة..
عبدالله"زهق":يلاا بسرعة والله ان تاخرتي راح اروح.. ودخلت بيتها..غادة:يعني هو موجود هنا..
سارة:أي لا وصيك هلا هلا بالكلام الزين..مو تعفسينا..
غادة:هههههه لا متخافين...بس كيف انتي عرفتي انه هو هينا..
سارة: بعدين اقول لك..وركبت السيارة..مدري ليه تذكرت فيصل يوم يناظرني بحتقار ويوم عطيته كف..احسن اني ندمت يوم عطيته كف مع انه يستاهل..
غادة فتحت الباب وتلفتت يمين يسار وملقت نفسها إلا وهي في حضن فهد..
فهد"لمها بقووة في صدره":غادة..وش فيك؟؟وش قال لك الطبيب..
غادة:فهد من متى انت هنا؟؟ واي طبيب الي تتكلم عنه..
فهد"بعد عنها"وطلع جواله من جيبه:بس في واحده قالت لي انك تعبانه وودتك عند الدكتور..
غادة وهي تشوف الرساله:انا مرحت عند الدكتور انا رحت عند..(قالت في نفسها والله انك خطيرة ياسارة)
فتحت عباتها ونزلت الشيله عن وجها..وفهد خف على شكلها وصاير شكلها مغري مرة لان الفستان فيه فتحه توصل لين الفخذ وكاشف من الصدر..
غادة"وهي تطالع شكلها في المرايه وبدلع":عجبتك؟؟
فهد"وهو يحوطها من خصرها"وبنبره ذوبت قلبها:حيللل..صايره قمررر..
غادة"استحت من صوت فهد وقربه منها":صدق..
فهد"وهو يبوسها في خدها وفي وجها"وبنظره خلت غادة تحمر من الخجل":أي ياقلب فهد انتي..
غادة استسلم لفهد......................................
.................................................. ......................



يتبع...





بيت ام فيصل..
فيصل:يمه انا خلاص ابيها..بتزوجها
ام فيصل"وهي مستغربه":تتزوج..."وهي فرحانه"اخيرا ياولدي اقتنعت بكلامي..
فيصل بخبث:انا من زمان مقتنع...بس مكان لي نيه بزواج مرة ثانية.. بس احين لي نيه..
ام فيصل:خلاص اجل بكلم ام حمد عشان اخطبها لك..

ام فيصل:من زمان كان ودي انك تتزوجها بس انت ماتنفل..ياهو عندها جمال متصدق سبحان الي خلقها..
فيصل(ادري انها ملكه جمال..وجها مثل البدر..وعيونها ذابااحه)يسوي نفسه مشافها:لهل الدرجه هي جميلة
ام فيصل:أي ياولدي كلمه جميلة شوي عليها..
فيصل:اجل ع بركه الله..قام وباس راسها..يمه انا اخذت موعد مع ابوحمد..
ام فيصل:يعني تبي تتقدم لها بشكل رسمي..
فيصل:ايوا مو احسن..
ام فيصل:أي اكييد..احسن..
فيصل"والله ان اعلمك دروبك زين ياسارة يابنت سعد..والايام جايه"
بيت ابو حمد...
ريم:لا ماني موافقة..
الهنوف:وليه لا..
ريم(غير بندر ماابي):انا ماابي اتزوج..وبعدين استخرت ومارتحت..
الهنوف:ممداك تستخرين انا توني قلت لك..
ريم:رغد الي قالت لي..
الهنوف وهي تطالع برغد بغيظ:طب استخرتي مرة مرتين..
ريم:والله..استخرت مرة مرتين ثلاث بس مرتح ابد
رغد:يمه خلاص لاتغصبينها..ويمكن ذي خيره..
ريم:أي يمه خيره صدقيني..
الهنوف"تتنهد":آآه وش اقول للحرمة احين..
ريم:تصرفي يمه..
الهنوف:انتوا راح تموتوني بدري..
سارة:هههههه الله يهديك يمه بس..ورن جوالي..وشفت الرقم غريب مرديت وكلا يتصل وانا مرد عليه وحطيته على سايلنت لاني زهقت..وترك رسالة كاتب فيها"ردي سارة انا سلطان" قريتها وتركت رساله "غيرت رقمك..فديتك..بدق عليك احين"وارسلته له..ودقيت عليه..
سارة:هلاا حبيب قلبي سلطان...
:.......................
سارة بدلع رباني:شوو مابدك تتكلم؟؟
:هلا بزين كله..
سارة"بخوف":من انت؟؟
:هههههه معرفتيني ياسارة..
سارة:لا من انت؟؟وكيف تعرف اسمي..
:والله هذا مو مشغلك...
سارة سكرت السماعة في وجهه..ودق علي بس انا مرديت..ورسل لي رساله"ردي ياسارة والله ان مرديتي..راح تشوفين شيء ماشفتيه في حياتك"خفت من تهديده بس طنشته ورحت نمت...
بيت فيصل..
فيصل"بعد تسكرين السماعة في وجهي أنا اوريك..ووتجاهلين اتصالاتي..أن مخليتك تندمين على انك شفتيني مكون فيصل الـ.... ولا بعد يوم رديت على طول عرفت اني مو سلطان حبيبها..دارسه صوته دراسه...
بيت ابوحمد...
صحيت الساعة 9:15 استحميت ونسيت ألي صار امس ولبست تنورة ميدي جنز ازرق مع بدي ابيض وصندل بلاك وحطيت غلوس وكحل..وسيحت شعري..

وفطرت لحالي..قريت جريدة مع كوفي...ولا تجيني رساله من نفس الرقم"استعدي للمفاجئ السارة...راح تجيك عند الظهر..يا..سارة يابنت سعد..
خفت كثير في البداية قلت يمكن غلطان لان في واجد بنات اسمهم سارة بس يوم قال سارة بنت سعد..خفت كثير بس انا معرف من ذه الرجال؟؟وش يبي فيني؟؟تسائولا كثيرة مالها رد...
وجات الساعة1:12 ودخل حمد البيت وهو مرة تعبان..سارة:متبي تتغدا؟؟ "وطالعت وجهه مبين عليه الارهاق والتعب" حمد وش فيك تعبان..
حمد:وش اقول لك ياسارة.."تنهد"المدير طردني مع اني مسويت شيء..
سارة:كييف؟؟
حمد:يقول اني مهمل في عمله؟؟مع اني والله مثابر مرة حتى الموظفين تفاجئوا..
قلت لا ليكون هذه المفاجئه..ورحت عند جوالي وشفت رساله منه تقول"ههههههه عجبتك المفاجئه ياسارة..عشان تعرفين مرة ثانية ماتتجاهلين و عشان تعرفين اني قد كلمتي..وان تجاهلتيني مرة ثانية بيصير مصير ابوك زي اخوك.."
ودقيت عليه وانا صوتي كلا بكى:الو..
:هلا والله بالزين..
سارة"وانا ابكي":انت وش تبي مني..
:ابيك انتي..انتي وبس..
سارة:مفهمت؟؟
:تؤتؤتؤ..توقعت اذكى من كذا..
سارة:ابي اعرف من انت؟؟
:هههههه..انا فيصل الـ.........
حسيت ان بيغمى عليه...مو مستوعبه الي صار كنه انكب علي ماي في وجهي..حسيت اني في حلم وابي احد يصحيني منه..
فيصل:وش فيك سكتي؟؟؟
سارة بتردد:فـ ...فـ .. فيصل..
فيصل:أي فيصل.. ياسارة..
سارة"مو مستوعبه الي يصير":انت وش تبي مني؟؟
فيصل بحده:قلت لك ابيك انتي؟؟
سارة"وانا اشهق من البكي":اهئ..ليه...تسوي فيني كذا؟؟
فيصل:تؤتؤتؤ...لا ياسارة لاتبكين تعورين قليبي كذا..أنا مقدر على دموع الحلوين...
سارة"وانا ازيد بكى":........
فيصل:لا لاتبكين ياحرمه فيصل الـ......
سارة"مو مستوعبه الي يقوله":كييف؟؟
فيصل:الي سمعتيه؟؟وش فيك مستغربه كذا..ههههههه اكيد مو مصدقه ان فيصل الـ..... ياخذك وحده زيك..
سارة فهمت وش كان يقصد:احترم نفسك ياحقير..
فيصل بحده:والله وطلع لك صوت يا....
سارة انقهرت من اسلوبه:احترم نفسك..وطالما انا زي متقول..اجل ليه تبي تاخذني..
فيصل:دخلتي في مزاجي وابيك..
سارة:انت كيف تسمح لنفسك تأخذ وحده متبيك..
فيصل:بس انا ابيك..ومو لازم انتي تبيني..
سارة بقهر:تخسي إلا انت..حتى لوكنت اخر رجال بهدنيا مخذتك..
فيصل:لا يكثر بس...انا بجي بخطبك من ابوك يوم الخميس ذه..ويويلك ان ماوفقتي..وانتي تعرفين زين اني اقدر على كل شي...ياسارة..
سارة:اا...وسكر السماعة في وجهي وقعد ابكي..ريم"وهي تطق الباب":سارة...تقول لك امي يلا متبين تتغدين..
سارة"عدلت صوتي محبيت احسسها اني كنت ابكي":لا ماابي مو مشتهيه..
ريم:اوكي...ونزلت..
رحت الحمام وغسلت وجهي بالمويه ورحت صليت وقريت قران.."ودخلت في نوبه بكى مو مصدقة ألي صارلي..أنا اصير زوجة فيصل لا مستحيل...طب ليه يبيني انا مع انه يقول اني بنت......بنت لها سوابق..اهئ بكيت حيل من ذي الكلمة..لا انا موكذا بس ليه يحسسني اني وحده واطيه وحقيرة؟؟


يتبع...





وجاء اليوم الموعود...يوم الخميس...
استحميت وسرحت شعري وحطيت مكياج اصفر كريمي مدموج بالازرق وخط أي لاينر عريض ولبست عدسات بندقيه..وكثفت الماسكار في عيني..ولون البني تحت عيوني..وعطرت من العطر الفرنسي..ولبست بلوزه صفراء كريمي..مع تنوره طويله جنز ازرق
ولبست صندال عالي لونه اصفر كريمي..
الهنوف"تنادي من عند الدرج":سارة ياسارة...
نزلت لها:نعم يمه..بغيتي شيء..
الهنوف:أي..بغيتك تسوين حلى اليوم...
سارة:حلى وليه؟؟ اقصد غريبه انك تبين حلى..
الهنوف:لا بس صديق ابوك جاي اليوم وقلت نسوي له حلى..
سارة"بعد صار صديق ابوي من متى ان شاء الله":لا يمه خلي ريم ولا حنان تسوي انا ابي اريح شوي..
الهنوف مستغربة:وش فيك...مافيك إلا العيارة..ويلا روحي سوي الحلى من ايدك الطيبة وبعدين خواتك ينظفون المجلس يلا انزلي سوي..
سارة"حشى مصار ضيف كل خواتي في المجلس ينظفون...كنا اول مرة يجينا ضيف" رحت المطبخ وسويت الحلى..

وفي العشاء جاء فيصل عند ابوي... ودخل ابوي ونادني:سارة تعالي..
جيت وقربت منه:نعم يبه..
سعد:يابنتي جاك واحد..و مو أي واحد يابنتي هو ماينرد..وطلب انه يشوفك..انا سالت عنه
استغربت من طلبه هو شافني من قبل مرات مو مرة وحده انقهرت من طلبه:بس يبه...
يقاطعني:يابنتي بلا بس ولا مابس..يلا زوجك ينتظرك"ابتسم في وجهي" سارة"استغربت":هه زوجي..
سعد:ادري انه مصار زوجك إلى الان بس انا متأكد انك راح توافقين لانه بصراح هو ماينرد انا اعرفه زين وسالت عنه.....ساره"سأل عنه ممداه يسال عنه ليكون قال له من ايام" وخذني من يدي ودخلني المجلس وانا مرعوبه مرة صحيح اني شفته من قبل وانا عندي خبر انه بيجي بس احين غيرر والله احس ان رجولي ماتشيليني..:يبه خايفة.. سعد:ههههه لاتخافين ولا شيء انا معك..يلا.. ودخلت"وعيوني تحت":السلام عليكم..
فيصل(والله مزيونه مررة سبحان الي خلقها...بس الزين ماكمل) :وعليك السلام.. ورفعت عيوني وشفت عيونه الذباحة حسيت انه بيأكلني من نظراته.. فيصل(جميلة وانا اشهد..ليه ياسارة تتبعين هذا الطريق ليه):اخبارك ياسارة؟؟
سارة(الصراح توني ادري ان اسمي حلو كذا...اسمي في لسانه غيرر مرة):زينه.... وظل يطالع فيني بقووة وانا بمووت من الحيا من نظراته... ورحت داخل..ريم:هه وش صار عجبتيه ولا...
رغد:غبيه انتي اكيد بتعجبه كل هل الجمال ولاتعجبه..تلقين مو مصدق..
سارة بتوتر:اسكتوا..وأنا وش يعرفني ان كنت عجبته ولا لا..
ريم:من نظراته..
سارة"عيونه..عيونه ذباحه بشكل":اصلنا من الخوف مشفته...
ريم:أي قصي على هندي بس مو علي انا..
الهنوف"وهي تسحبني":اقول اسكتوا ياقليلات الادب..وخلوا اختكم ترتاح..."وهي تساسرني" هه يابنتي عجبك..
رغد وريم:هههههههه...
ريم:كيف تبينها ترتاح وانتي هههههههه..
رغد:يمه والله انتي فله..
الهنوف:انعبوكم اسكتوا والله ان سمعكم بيقول حشى ذول طايرين ع الزواج..والله بيفضحوني..
سارة:عن اذنكم....ورحت بسرعة فوق ووجهي صار الوان من كلام امي وريم..
ريم"وهي تعلي صوتها":ياعيني ع الحيا..ياعيني...
رغد:يعني نقول مبروك"ولووولشت"لووووووويش
الهنوف:انتوا ماتستحون ع وجهكم..
وفي المجلس..سمع فيصل اللوش وضحك..فيصل:ابي اسمع الرد بكره..لاني ياعمي مستعجل..
سعد:وش عندك مستعجل هههههه..اخذ بعد مستعجل..هههههه
فيصل:ههههههه...لاني بروح امريكا وقلت اوديها معاي..
سعد:وش عندك بأمريكا..
فيصل:عندي رحله شغل في نهاية هذا الشهر..وقلت نأخذ شهر عسلنا هناك مرة وحدة..
سعد:موفقين..إن شاء الله..
فيصل:إن شاء الله..
في غرفتي..مدري اضحك ولا ابكي..كني بين نارين..شرذت فيه افكر كيف بتكون عيشتي معاه...ولا اسمع صوت موسيقى رساله..انا حاطه موسيقى خاصة لرنات وموسيقى ثانية لرسائل..وخذت جوالي بسرعة حسيت انها من فيصل وفعلنا هي منه كاتب"مبرووك عليك انا...ادري منتي مصدقة اني انا فيصل الـ...... جاي يتقدم لك..اسمعي ابي رد الموافقة بكرة وراح تكون الملكة والزواج في يوم واحد سامعه ويويلي منك ان موافقتي سامعه والله ان اطين عيشتك..سامعه.." مغرور مررة على وش شايف نفسة ذه(من حقه يغتر جميل مرة)..وكتبت له"على وش تبارك لي مالت عليك..وليش هل الغرور على وش ياحظي مغتر مدري على جمالك ولا مركزك الاجتماعي..خلف الله علي وعلى حظي المقرود" فيصل:بعد وطلع لها صوت..انا اوريك ياسارة..مكون فيصل ان مربيتك عدل..وكتب لي"لايكثر..وزاجنا راح يكون في نهاية الشهر ذه...وبعدين تعالي من زينك انتي..أنتي شفتي وجهك في المرايه تلوعين الكبد وع...(والله مزيونه بنت الذين..وعليها جسم"وهو يعض شفايفة")ولا بعد دبه..
سارة:خبل ذه كيف يكون زواجنا في نهاية ذه الشهر اصلنا مبغى شيء على نهايته.. أنا دبه..حرام عليه..وزني 50 وطولي 164 يعني وزني عدل وش فيه ذه معنده نظر..كتبت له"كييف؟؟نهاية الشهر ذه مبغى شيء على نهايته..ومايكفيني عشان اجهز نفسي"
وكتب لي" عاد كيفك مكفى كفى ذه مو شغلي.. ولاتناقشيني في هذا الموضوع لاني خلاص اتخذت قراري..سامعه" فيصل:والله ان اطلع لك قرون مو قرن واحد..
سارة:لا ذه ناوي يجنني..
ريم"وهي تطق الباب":سارة..ابوي يبيك..يلا نزلي..


......................











البارت التاسع...
سارة:لا ذه ناوي يجنني..
ريم"وهي تطق الباب":سارة..ابوي يبيك..يلا نزلي..
سارة:جايه..ونزلت ولقيت ابوي مع امي وخواتي..
سعد:هلا..هلا باسارة..
الهنوف:نقدر نقول مبروك..
سعد:ترى الرجال مستعجل ويبي الرد بكرة..هه نقول مبروك ولا..
نزلت راسي من الحيا..
ريم:مقدر انا ع الحيا..
رغد وريم:لووووووووش..
الهنوف:اسكوت فضحتنوا..
سعد:خليهم يستانسون..يبون يفرحون لأختهم..
رغد وهي تبوس راس ابوها:صح لسانك يبه..
سارة وانا مستحيه:عقبالكم..
رغد:آآمين..
الهنوف:انعبوك استحي..
رغد:وليه استحي..
سعد:ههههههه..إن شاء تتزوجون كلكم يارب..
الهنوف:آآمين يارب.."وهي تمسك التلفون"بروح ادق على اختي منيرة وبشرها...
وانتشر الخبر عند العايله كلها..
وفي المطار....
بندر:وداد ويهد يلاا بسرعة..
وداد وهي تشيل اغراضها:انزين..ولاتقول ابي اساعد اختي المسكينه...
بندر:إلا سكينه..لا مراح اقول ولااني قايل..مصارت شناط..
وداد:ليه مقلت لابوي انا حنا وصلنا وجينا الرياض..
بندر:حبيت نفاجئة...
بندروهو يكلم في الجوال:هلا يبه..
ابو بندر:هلا بولدي..اخبارك واخبار وداد؟؟
بندر:الحمدلله زيون..
ابو بندر:هاه ياولدي مقررتوا تردون من ايطاليا..
بندر:لا لسه يمكن بعد كم يوم..اجل انت وينك؟؟اكيد في الشركة..
ابو بندر:لا والله انا في بيت اخوي سعد..
بندر مستغرب:وش عندك؟؟
ابو بندر:ابارك لهم لان وحده من بناته ملكت..
بندر انصعق من الخبر:كييف؟؟أي وحده فيهم..
ابو بندر:وش فيك؟؟ مدري والله اكيد حنان ولا ريم..
بندر:لا مستحيل ريم..ريم لا لا..
ابو بندر:وليه مستحيل كامله والكامل وجه..
بندر محس بنفسه إلا وهو يسكر السماعة وراح يركض.. واخته تلحقه وتشيل في هل الاشناط الثقيلة..
بندر وهو متوتر:يلا ركبي بسررعة..
وداد مستغربه:وش فيك صار لابوي شيء.."وهي تهزه من كتفه"تكلم يابندر وش فيك مسبه..
بندر وهو يكلم السواق:يلا امش بسرعة..
بيت ابوحمد..
سارة:الله يبارك فيك ياعمي..
ابو بندر:والله وكبرتي يابنتي وصرتي مرة..
سعد:هههههه...عقبال بنتك وداد..
ابوبندر:ان شاء الله...
رغد:والله اشتقنا لك ياعمي ...
ابو بندر:تشتاق لك العافية...
حنان:ليه مجينا..ع الاقل في شهر مرة..
ابوبندر:ابشروا..بجيكم وبزهقك..بخليكم تقولون ياليتنا مقالنا له يجي..
الكل:هههههه..
سارة:وش دعووة ياعمي...
وفي الصاله..الهنوف:ريم انزلي يلا..
ريم:جايه يمه..
الهنوف:ترى جاء عمك..
ريم"وهي تنزل من الدرج":عمي بوبندر..
الهنوف:أي وش فيك مستغربه..كثر الله خيره اول مدرى جاء..
ريم:أي والله..بروح له...
الهنوف:انا بروح اقطع الكيك..
راحت ريم إلا تسمع صوت الجرس..ريم:من ألي جانا في هل الوقت..
وراح فتحت الباب ولا يجي في وجها بندر..
ريم مستغربه:بندر!!!!
بندر ونفسه انقطع:ريم..قولي لي انك ماملكتي..
ريم مو فاهمه شيء:بندر ماني فاهمه شيء...
بندر وهو ماسكها من يدها:قولي لي..انك ما متزوجتي..ريحي قلبي ياريم..
ريم:لا مو انا الي تزوجت ذي سارة..
بندرابتسم:الحمدلله..
ريم خقت من بسمته:بندر ممكن تترك يدي..
بندر وهو يهد يدها:آسف يالغاليه محسيت بنفسي..
ريم راحت داخل بسرعة وقلبها مسوي قرع طبوول..
بندر"يابعد قلبي ياريم...تصورت للحظه انك مو لي...ومدري وش صار فيني..لا انا مجنون بحبك ياريم...مجنون"
وداد الي خلاص انقطع نفسها من المشي وتتكلم بحروف متقطعه:بندر اش.....فيك...؟؟؟
بندر:اختي انا احبك "ولمها في صدره"..
وداد الي ماتدري وش السالفه:وي الحمدلله والشكر...انت شو بلاك اليوم..متقول..
بندر:مدري..بس انتي دخلي سلمي ع البنات وباركي لهم..
وداد:على وش ابارك لهم..
بندر:على بنت عمك سارة..اصلها ملكت..
وداد مستغربه:ملكت من ومتى وليه مقالت لي؟؟
بندر:حشى..كل ذه ترد عليه سارة؟؟
وداد:مصدق ميساء تزوجت..
بندر:من ميساء ذي بعد..
وداد:وانت وش دخلك..
بندر:ادخلي بس ادخلي..وقولي لهم يسون درب لي يلا انتظرك مو تنسيني..
وداد:افا عليك انسى الدنيا ولا انسى حبيب قلبي بندر..
بندر:بشوف انا...يلا دخلي..


يتبع...







دخلت وداد المجلس بعد ماتأكدت من الهنوف ان مافيه حد غير البنات وابوها وعمها"الي هو ابوي" وبعد السلام..
وداد:والله وحشتوني بقوة..
سارة:انتي اكثر..
ابو بندر: وليه ماقالتوا لي انكم جاين..اكيد ذي من راس بندر صح..
وداد:هههههه كنك عارف..قبل كل شيء..مبروك سارة..
سارة"استحيت":الله يبارك فيك..
ابو حمد:وانتي وش دراك ياسوسه..
وداد:بكل بساطة بندر الي قال لي..
ابو بندر:انا مقلت لبندر ان سارة هي الي ملكت..اما غريبه..
ريم (عشان كذا سألني ان كنت انا الي ملكت ولا وحده ثانيه)
وداد:مدري عنا..هو قالي باركي لها.."وهي تصفق خدها ع خفيف"وي نسيت بندر بره..يقول عملوا له طريق يبي يسلم عليك بيه ويسلم ع عمي ومرة وحده يبارك..
ابوبندر بحماس:وذه الامر ينسي قولي له يدخل..
سعد:يلا بنات دخلوا داخل..
ودخلنا داخل...وداد:مو مصدقه انك خلاص راح تتزوجين؟؟ياميساء..
سارة:ههههههه..
ريم:لا صدقي..
وداد:بتصرين حرمه خلاص..
رغد:ههههههه.. بيجيك اليوم ذه..
وداد:لا توني صغيرة..وبعدين ماني مستعده لزواج..يعني معرف اطبخ ولا الغسيل ولا ولا شيء..
سارة"شهقت":من صدقك..
ريم:الطبخ والغسيل مايبي له شيء..
رغد:وي كم عمرك احين وانتي متعرفين شيء..
وداد:عمري 20 والله توني صغيرة...
سارة:وش توك صغيرة..انتي لازم تتعلمين ولا تبين تطلقين..
وداد:لا ان شاء الله..
رغد:وش الي لا إن شاء الله..إذ انتي متعرفين اكيد راح تتطلقين حتى لو انتي ماتبين..
وداد:لا تخوفوني...أنا ابي اتزوج واحد مليونير، واخلي الخدم هم الي يطبخون ويغسلون ويسون كل شيءوانا مدلعه..
رغد:ههههه يعني زي زوج سارة..
وداد:ليه زوجك مليونير..
رغد:اجل حبيبتي..يملك عمارات ضخمه..واراضي وشركات مو شركة وحده..
وداد:الله يعني بتتزوجين واحد ثري..يابختك بالدلع ألي تشوفينه منه ولا العز..الله وناسه..إن شاء نصيبي زي نصيبك..
سارة"أي دلال ألي تتكلمين عنه انا خذته مجبورة مو رضى مني..والله مدري أي معامله راح اتلاقها منك يافيصل..":ان شاء الله..
وداد"وهي تشوه في يدها":هي انتي وش فيك شرذتي
سارة:هه..وش كنتي تبين..
وداد:لا ماهي معنا..مع حبيب القلب.."وهي تميع صوتها"فصوولي..
سارة:ههههه أي فصولي الله يصلحك..
وداد:علينا بس..إلا وين حنان مشفتها من جيت..
ريم وهي تتلفت يمين ويسار:مدري كانت موجوده من شوي..يمكن نامت..
وفي الغرفة...حنان:اهئ..اهئ..اختي سارة وجاها واحد..وريم بعد كم يوم ويجيها واحد ثاني...وانا شكلي بقطن وانا في هل البيت..اهئ..ليه؟؟ليه؟؟ اهئ...ومسحت دموعها..انا لازم اضعف عشان اتزوج..وإلا ان ظليت كذا مافي احد راح يتزوجني...
وفي المجلس...بندر"وهو يبوس راسه":هلا يبه اخبارك؟؟
ابو بندر:الحمدالله زين.انت اخبارك ياولدي؟؟
بندر:الحمدلله..مو قصدي اني اسكر السماعة في وجهك بس انقطع الخط..
ابو بندر:لا عادي ياوليدي..
ام حمد:اخبارك يابندر؟؟
بندر:زين ياعمي انت اخبارك؟؟
ام حمد:الحمدلله زين..إلا يوليدي خلصت كملت الدكتوراه ولا؟؟
بندر:إلا خلصت ولله الحمد..
ام حمد:اجل كيف راح تكمل وداد دراستها من دون محرم...
ابو بندر:تكملها هنا وش فيها جامعة الرياض..
ام حمد:أي والله ماكذبت...
ابو بندر:جاء منصور وتقدم لها..
بندر:صحيح يبه متى..
ابو بندر:والله من اسبوعين فقلت له بسألها لما ترجع من ايطاليا..
ام حمد:الله يسعدها..والله ان منصور شاب زين ماينعاب..
بندر:أي والله...
ابو بندر:بس بنتي مايعجبها العجب..ويمكن ترفض..
ام حمد:وليه وش فيه منصور مو زين..
ابو بندر:لا والله ان هو رجل مصلي ومسلم ويتقي الله في كل شيء..بس انا اعرف بنتي زين..
بندر:مو ع كيفها..
ام حمد:مهما كان ردها لاتجبروها على الزواج..
ابو بندر:من هالناحيه متخاف..انا ماابي اجبرها..وبعدين تقول لي يبه ليه اجبرتني وتعمل لي بلاوي خلها ع ربك...
سعد:الله يكون فالعون يااخوي...
بيت ابو جمعان...
سارة:تلقينه مستانس..
عبدالله: السلام عليك.. منهوا ألي مستانس
الكل:وعليكم السلام..
نورة:فيصل...
عبدالله:من ذه فيصل؟؟
منيرة:تعرف..الي يوم رحنا في المزرعة..
قاطعها عبدالله:أي اعرفه المزيون..وش فيه؟؟؟
منيرة:ذه خطب سارة بنت خالتك..


يتبع...





عبدالله شهق:من صدقك..يووه راحت علي..
نورة:وش الي راحت عليك..
عبدالله:كنت ابي اتزوجها...
الكل:هههههه
منيرة:مالت عليك...ع بالي عندك سالفه...
نورة:أي والله.وبعدين انت توك صغير ع الزواج..
سارة:انعبوك لسه عمرك 14 سنه وتفكر تتزوج...وبعدين هي اكبر منك بسنين..
عبدالله:أي وش فيها..يمه تكفين ابي اتزوج وحده تشبها تكفين يمه..
منيرة:انت الاول اكبر وشتغل وبعدين ادور لك احلى منها..بعد وش تبي..
عبدالله:لا انا ابي زيها..هي عاجبتني..
نورة:استح ياقليل الادب..شفتي يمه مقلت لك لاتخلينه يشوفها..قلتي لا عادي خليه يدخل ويشوفها توا صغير..هاه شوفي احين..يبي يتزوجها..ولا وحده مثلها بعد..
منيرة:ذي غلطتي..ان خليتك تشوفها...
عبدالله:خلااص اصلن حفظت ملامحها وكل شيء فيها..
منيرة:بعد..انا ارويك...
بيت ابوحمد..
استيقضت عند الساعة8:00 على رنه الجوال..رديت من دون مشوف الرقم وبهمس:الوو..
فيصل:صح النوم..انعبوك الساعة ثمان وانتي لسه مصحيتي..
سارة"وانا اعدل جلستي":فيصل..
فيصل:أي فيصل..
سارة:وش تبي من صبح الله..
فيصل:في بنت تكلم زوجها كذا..
سارة:والله كيفي اكلمك بأي طريقة احب..
فيصل:السانك يبي له قص..اسمعي انا محب زوجتي تكون كثيره نوم..يلا بلا نوم...
سارة:نعم!!!
فيصل:الي سمعتيه.. وحطي في بالك اني كل يوم راح ادق عليك..واياني وياك اشوفك نايمه..
سارة:والله لصرت ع ذمتك..ذيك الساعة تتكلم..
فيصل:لا يكثر..اسمعي اليوم راح نحلل...ولاتنامين بعد ماسكر سامعه...
سارة:ان شاء الله منكون جايزين ع بعض واحين ضف وجهك بعد مخلصت محاظرتك..وسكرت في وجهه... وانسدحت ويرن مرة ثانيه...سارة رديت:يوووه..وش تبي..
فيصل بحده:انتي بأي حق تسكري التلفون في وجهي..انا مقلت لك لاتنامين...
سارة بدلع عفوي:فيصل تكفى خلني انام...بس ساعة..
فيصل"والله بتذبحني هل البنت بدلعها":اا..اقول لك قومي بلا دلع..
سارة بدلع عفوي:بس ساعة..ساعة وحده بس..يلا فيصل..
فيصل خق:هه..اقوول اصحي بلا دلع..انا كلمتي وحده..
سارة:يوووه..انزين بصحى احين...
فيصل:شاطره..ابي اشوفك احين..
سارة:نعم!!وليه ان شاء الله... كم مرة انت شفتني فيها...شبعه..
فيصل:اقصري الهرج..ابي اشوفك وخلاص..
سارة:مقدر..
فيصل:تصرفي..
سارة:بس... وسكر الخط بوجها..يعني وحده بوحده...يووه كيف اشوفه...آآآه يبجنني..
واخذت لي شور..وفتحت الدولاب محتارة وش البس..سارة:ابي لبس حلوو مرة.. ابي شكلي يصير شيك..وي وش قاعده انا اسوي انهبلت كل ذه عشان فيصل بيشوفني..لا موعلى شانه عشان انه يوم الجمعة ومن عادتي اني ابالغ في زينتي..اي مو على شان فيصل.."ابي اقنع نفسي اني ماتزين عشانه بس الواقع هو عشان فيصل عشانه هو بس" لا اصحي يابنت بعدين يقول اكيد تزين عشان انا قلت لها اني انا بجي..لا بلبس ملابس مرة سنبل ونفس الشيء حلو..
حطيت أي لاينر خط رفيع فوق الجفن، وتحت عيني بلون التركواز ألي يطلع لون عيوني الزرقاء"عدسات"
وكثفت الماسكار الزرقاء..وحطيت بلاشر باللون الزهر وغلوس باللون الاحمر الهادئ..وهذا ألي خلاني جذابة اكثر.. لبست بنطلون جنز ازرق ضيق مع بلوزة بيضاء باكمام طويلة ولها فتحه لصدر.. البلوزه خلت جسم يهبللل وطلعت مفاتنه..

وسيحت شعري..ونزلت تحت وسويت لي كوب كوفي وقريت الجريدة..ورن جوالي..سارة بصوت ناعم:الو..
فيصل"راح فيها":اسمعي انا احين عند الباب طلعي لي..
سارة متفاجئة:كييف؟؟
فيصل:الي سمعتيه..يلا فتحي الباب..انا واقف..
سارة:انت تتكلم جد..
فيصل:أي يلا فتحي الباب لرن الجرس احين..
سارة"توهقت":تكفى فيصل روح لاتعمل لي فضايح..
فيصل:شكلك ماسمعتيني وش اقول...شكلك تبيني ارن الجرس؟؟
سارة بندفاع:لااا خلاص بفتح الباب..استن دقيقة..
تلفتت يمين يسار ودخلت المطبخ حبيت اتأكد ان امي ولاحنان مو موجودين.. شفت نفسي في المرايه وبعدها فتحت الباب...
فيصل"صايره خيال بنت اللذين":ساعه ع متفتحين الباب..
سارة:انت تتسبب والله..احين لو امي ولااحد شافني وش بقول لهم..
فيصل"وهو يطالع في صدري"
صار وجهي طماطه وعلى طول حطيت يدي على صدري:و..وش تطالع فيه؟؟
فيصل بكل جراء:على صدرك"وهو يعض على شفته"
وجهي قلب الوان"ياررربي جريئ مررة...مايدري اني استحي":انت ماتستحي...
فيصل يطالعني بتفحص:على وش استحي..
وانا بمووت من الحيا:هه..
فيصل يقرب مني اكثر:على وش استحي هه..ذه"وهو يأشر على صدري"راح اشوفه بعدين..مو من حقي كالزوج..


يتبع...





سارة"يارربي بمووت من جرائته"ورديت بأندفاع وانا ابعده عني:لا مو من حقك ياأستاذ فيصل..وابعد عني لو سمحت.. وانا ابعده عني..بس يقرب اكثر واكثر وانا ابتعد لين موصلت عند الجدار وحاصرني بيده ..فيصل:هذا من حقوقي..ولا انتي شايفة شيء ثاني..
سارة"وانا احس اني بمووت من قربه لي"وبتوتر:لا مو من حق..لان مافي شيء يربطنا ببعض..إلى الان انت مو زوجي ولا لك حق علي ولا انا لي الحق عليك..واحنا لسى ماعملنا التحاليل يمكن منجوز لبعض.. ويقرب اكثر وشوي واصير في حضنه...جيت بروح بس هو اسرع مني وملقيت نفسي إلا وانا بحضنه وشفتي في شفته....باسني لا لا مصدق...انا في حلم ولا بعلم....
حاولت اوخره بس هو يشدني زيادة..ويقربني اكثر واكثر... حسيت اني بموووت من حركته..كيف يسوي كذا..كيف؟؟
احاول ابعده بس هو اقوى مني...ماقدرت اوخره... واخيرر بعد عني..فيصل:شفتك عذااب..
سارة"استحيت من رده...استحيت من حركته..استحيت من نظراته لي جريئ مررررررة يالناس":................"مقدرت ارد لاتلوموني"
فيصل"وهو يمسح الروج من شفته":عذاااااب...
مقدرت رد مرة ثانية..بس ألي سويته اني بكيت بصمت..
فيصل:وليه الحلو يبكي..انا مسويت كذا إلا اني ابيك تتعودين..
سارة"وصوتي كلا بكى":اتعود!! بس مو ذي الطريقة..الي...اهئ
فيصل"والله انها بزره هل البنت..تغريني حتى وهي تبكي":وليه انتي تبكين..
سارة"وانا اشهق":اهئ..اهئ..انت..ليــ لـ....ليه تسـ...تسوي فيني...كـ... كـ..كذا...اهئ؟؟
فيصل"قسم انها بزره...صايرة حلووة وهي تبكي"خذاني في حضنه...
حسيت بأمان وانا في حضنه...حسيت بالامان وانا في صدره...حسيت بأشياء وانا معه...
فيصل:خلاص هديتي ولا بعد...
ومـســح دمـعــتي بـشـمـاغـه...
فيصل"وهو محوطني في خصري":انتي تخليني اتهور..
سارة"وانا ابتعد عنه":نعم!!! "وجهي صار احمرررر"
فيصل:هههههههه...يلا انا بطلع احين...تامرين بشيء..
سارة(مصدقت انه بيطلع..خفت احد يشوفنا):لا..
وانا اوصله للباب..سارة:فيصل..
فيصل التفت:نعم..
سارة بصوت ناعم:وش صار لاخوي حمد..يعني..اقصد..
فيصل:متخافين من بكرة يداوم زي قبل...
سارة:فيصل..
فيصل:نعم فيه شيء ثاني..
سارة"ابتسمت":شكرا..
ابتسم لي وطلع...
ورقيت فوق وإلا حنان في وجهي..
حنان وصوتها كلا نوم:هلا سارة.. وش عندك قايمه احين..
سارة وانا خايفة:هه...اي شبعت نوم..
حنان وهي تطالع وجهي:وش فيه روجك ممسوح وطالع بره.. كنتي تحطينه وانتي ترتجفين...
سارة"توهقت":ههههه دمك خفيف..لا كل ماهو نالك"شوف الصواريخ"اني نسيت اني حاطه روج فمستح فمي..وقلت بروح فوق واعدل روجي..
حنان:انتي خبله اصلن...ريحتك عطر رجالي..
سارة:.....................
حنان:حلو ريحته..انتي شاريه عطر رجالي..
سارة:هه...لا ذه عطر خويتي الوي..خذته منها عشان ابي اشتري زيه..ورحت
حنان باستغراب:تشتري زيه!!!
ورحت لغرفتي وقلبي مسوي قرع طبول..عدلت روجي...شميت بلوزتي(آآه يازين ريحتك ريحت المسك والعود) ورن جوالي"حماتي" سارة:هلاا غادة
غادة:هلابيك..اخبارك يامرت اخوي؟
سارة:هههههه زينه ياحماتي..
غادة:يعني وافقتي..
سارة:..............
غادة:ههههههه السكوت علامة الرضا..مبروووك عليك اخوي..
سارة بحيا:الله يبارك فيك..اخبار امي؟
غادة:طيبه طاب حالك..
سارة:وش رايك بالهديه..
غادة فهمت قصدي:ههههه تجنن..مراح انسى جميلك مدى الحياه..
سارة:انا مسويت شيء..
غادة:قالوا لي انك متواضعه بس انا متوقعت إلى هذا الحد...
سارة:اسلمتي ياحياتي..
غادة:لو يسمعك فيصل انك تقولين لي حياتي..
سارة:ليه وش بيسوي..
غادة:يغارعليك حيل لدرجه انه قال لي لاتكلمينها ولا تكون علاقة علاقها فيها...
سارة"فهمت وش يقصد...أنا يافيصل مو زي ألي تعتقده" ادعيت الضحكه:هههههه لامو لهدرجة عاد...
غادة:إلا واكثرر..تصدقين انه في البدايه مكان موافق انه يتزوجك..بس فجئه قال انه يبيك..
سارة:اها...(معرفت يافيصل ليه انت تبي تتزوجني مع انك تظن اني..... ابيك تجاوب على هالاسئله ألي عجزت عن اجابتها)...

..................











البارت العاشر...
بيت ابوعبدالله...
اسماء راحت عند خواتها:سويرة..عفيره..عندي لكم خبر بمليووون ريال..
سارة وهي تغطي نفسها باللحاف:مايهمنا..
عفراء وهي تكمل نوم:ولا نبي بعد..
اسماء:ع كيفكم..بس انتوا الي راح تترجوني..يخساره كنت راح اقول لكم ان ولد ام فيصل ملك....
سارة وعفراء وهم نفضوا من السرير:كييف؟؟ ومتى ومن؟؟
اسماء:بس انتوا قلتوا انكم ان الموضوع مايهمكم ولا تبون تعرفون بعد مو صح ياست عفراء..
سارة قاعده ع نار بعصبيه:اوسيم ان مقلتي لي بسرعة والله ان اعمل فيك جريمة..
عفراء بترجي:يلاا قوولي وخلصينا..
اسماء:انزين... فيصل تقدم بشكل رسمي لـ.....
سارة وعفراء على نار:خلصينا مين...
اسماء:حزروا..
سارة:يلاااا تكلمي..
اسماء:سارة بنت عمتي الهنوف...
سارة انصدمت:...............
عفراء:"التفتت لاختها سارة":معليه ياسارة انسيه طالم حبك له مكبر تقدرين توقفين حبك..
سارة:نعم!!انسى..في احلامك..وبعدين انتي كنتي معي..وش معنى احين انتي ضدي..
عفراء:عشان هو مكان مرتبط بس احين هو مرتبط...
سارة:يصير خير(والله ان مخليتك تندمين ياسارة على انك تأخذين شيء مو لك.. مكون انا بنت امي وابوي..هين انتي بس صبري)
عواطف:يلاا قوموا..مصار نوم..اي صح ابيكم اليوم تتجهزون..عشان نروح بيت عمتكم الهنوف...
عفراء وهي تسوي نفسها ماتدري:وليه يمه؟؟
عواطف:عشان نبارك لهم...ع زواج بنتهم سارة..ياحليله...
عفراء تسوي نفسها متفاجئه:صحيح..الله يسعدها..
عواطف:امين يارب...يلا قوموا عشان تساعدوني بالطبخ..
عفراء:اوكي..
وبعد اكثر من اسبوع حللنا انا وفيصل ومن سوى حظي ان صرنا جايزين لبعض..
بيت الاء..
ام عبدالرحمن:الاء تعالي..بسررعة..
الاء مخترعة:خيرر يمه فيك شيء؟؟
ام عبدالرحمن:خويتك سارة ملكت..
الاء مستغربه:ملكت...كيف؟؟وليه ماقالت لي؟؟
ام عبدالرحمن:أي ملكت..مدري والله بس ألي عرفته من خالتها منيرة انها ملكت...
الاء:طيب ليه مقالت لي وهذا وانا صديقتها..
ام عبدالرحمن:الغايب حجته معاه..
عبدالرحمن:خوياتك تزوجوا... وانتي لا اصلنا من الي يبيك...انتي لو تزوجتي راح تطلقي من اول يوم..
الاء مستهزئه:احلف عاد..
عبدالرحمن:من اول مايفتح غطاء وجهك بيقول لك"وهو يمد يده"تفضلي ورقة طلاقك..
ام عبدالرحمن:ههههههه الله يقطع بليسك..
الاء:اقول ادحيم وش رايك تكرمنا بسكوتك..
عبدالرحمن:اقول الاء..
الاء:هلا..
عبدالرحمن:شب..
الكل من دون الاء:هههههههه..
الاء عصبت:والله ان محليت عني بتشوف شيء عمرك ماشفته..
ام عبدالرحمن:عيب عليك تكلم اختك الكبيرة كذا..
عبدالرحمن:بسنتين بس..
ام عبدالرحمن:جعله بدقيقة تظل هي اكبر منك..ولازم تحترمها..وبعدين انت ليه متروح تصلي مع الجماعة...
الاء:خليه عشان يتعاقب..
عبدالرحمن وهو طالع: "وهو يقلدها"خليه عشان يتعاقب....مالت عليك بس..
الاء"وهي تحذف المخده عليه":اقول انقلع بس..
ومسكت الجوال..وعلى طول دقت علي الاء:هلا بالخاينه..
سارة:افا...وش مسويه لك..
الاء:تملكين ولا تقولين لي..هذه وانا صديقتك الروح بالروح..
سارة:هههههه.. ياقلبي والله كل شيء صار بسرعة.. عشان كذا مقلت لك..
الاء:أي معليه قصي ع واحد غيري...بس مو علي انا..
سارة:حاولي تتفهميني..
الاء بزعل:لا خلاص انا زعلانه منك..والله زعلانه..
سارة:كنت ناويه اني مقول لك بس بما انك زعلتي مضطره اني اقول لك..
الاء:يلا اسمعك..وياويلك ان كذبتي علي..
سارة:الموضوع ذه مايصلح في التلفون تعالي عند مزرعة خالتي منيرة..
الاء:وليه في مزرعتها..
سارة:عشان ان امي قالت احسن يباركون لنا في المزرعة لان بيتنا مايكفي لضيوف..وانتي تدرين ضيوف الملكه..كنهم نمل
الاء:أي ادري..بس ان حسيت الموضوع مايستاهل مرااح اكلم مرة ثانية..
سارة:من ناحيه انه يستاهل فهو يستاهل..بخلي اخوي عبيد يمركم اليوم انزين..وخلي امك تجي..
الاء:ان شاء الله..بس خليه يمر بعد اذان صلاة العشاء..
سارة:خلااص ابشري..سلاام
الاء:سلاام..
بيت ابوحمد...
الهنوف:اقول يمه وش رايك تغيرين لبسك..
رغد:وش فيه لبسها يمه حلوو..
الهنوف:ادري انه حلو..بس انا اقصد انه ميناسب على وحده يبجونها ناس يباركون لها..
سارة:أي والله صدق..
ريم:تبيني اساعدك..
سارة:أي مقول لا...
رغد:وانا ..
الهنوف:انتي معي هنا..تساعدينا في المطبخ..
رغد بخيبه امل:اففففف..


يتبع....






ورحنا فوق..غيرت لبسي ولبست جلابيه فخمه مره باللون البنفسجي وتدريجاته والاسود.. وعملت لي ريم تسريحه ناعمه ورفعت كل شعري لورا،لبست عدسات البنفسجيه على لون جلابيتي..ولبست حلق ثقيل.. وحطيت مكياج اسود مسحوب وتحت عيوني لونه بنفسجي..وصندل لونه اسود..
كان شكلي رهيب بالجلابيه..صايره رزه..
وعند الساعة12:55 نزلنا تحت وشفت خالي سعود وابراهيم..سلمت عليهم..
سعود:وش هل الجمال ابي اعرف..اخ بس لو كنت مو خالك كان تزوجتك ع طوول..
استحيت حيل من كلام خالي..
ريم:متقدر لانها صارت على ذمه رجال ثاني..
سعود مستغرب:صحيح..بالمبارك عليك ياسارة يابخته فيك.."باس جبيني"
ابراهيم:مبرووك ياسارة..
سارة"وجهي صار احمر":الله يبارك فيكم..
سعود:تلقينه مستانس انه ماخذك...
ابراهيم:قصدك متقطع من الوناسه..مو مصدق..
الكل:ههههههه
حنان:حياكم على الغداء..
واكلنا وتسامرنا وكلا تعليقاتهم عني...صايره حدث البيت...ووصل لي مسج..من فيصل كان كاتب"لاتاكلين واجد على الغداء تمتنين..يكفي ان جسمك مليان تبين تزيدين عليهم" انقهرت من كلامه..انا متينه لامصدق انا ضعيفة مرة حراام عليه...وش بيسوي فيني ذه..
بيت ام فيصل..
وهو يقرا رسالتي"دار على عمرك..من ضعفك انت..انت متين اضعف قبل الزواج لاتلوع كبدي"
فيصل:ألوع كبدك هه انا ارويك بعد الزواج.. اصبري بس انتي؟؟ غادة:وش تقول انت..
ام فيصل:وش فيك استجنيت..
فيصل:هههههه..كنت اكلم نفسي..
غاده:أي صح انا كلمت ساره اليوم وقالت لي ان.....
فيصل قاطعها بحده:مو قلت لك لاتكلمينها..
غادة:والله وصرت تغار عليها..هههههه
ام فيصل:هههههه اكييد بيغار عليها..كل هل الجمال ولا يغار عليها يكفي اخلاقها..
فيصل(اخلاقها..والله انكم منخدعين بالمظاهر..ذي حيه):المهم.. ماابي تكلمينها وان شفتي رقمها لاتردين عليها..سامعه..
غادة:كل ذه غيرة مصارت..الحمدلله ان فهد غيرته علي مو جنونيه..زيك..
فيصل بحده:سامعه ولا..
غادة:أي سامعه..
ام فيصل:وليه ان شاء الله..
فيصل:والله وانا حر بزوجتي..
غادة:بعد..
ام فيصل:هذا وانت كنت متبي تتزوجها..عليه العوض..والله لو تشوفها كان تحرم انك تطلعها من البيت..
غادة:أي والله..مسكينه كان تتعقد..
فيصل:والله اطلعها احبسها اقتلها كيفي..
غادة:وصل الموضوع للقتل والحبس...الله يعينك ياسارة عليه..
ام فيصل:والله بدعي علي..بتقول لي ليه حدتيه يتزوجني..
غادة:ههههههه لا من هنالحيه متخافين لان هو ألي قال انه خلاص يبيها..
ام فيصل:الحمدلله ان هو الي قال انه يبيها ولا كان تدعي علي..ههههههه
غادة:هههههههه
فيصل:انتوا وبعدين معاكم خلني اطلع احسن لي..
غادة:وين بتروح؟؟
فيصل:وانتي مالك...يلا سلام..
ام فيصل:بحفظ الله ياوليدي..
بيت ابو جاسم...
محمد:ماابيكم تتأخرون علي انزين..
عائشه:ابشر ياابو جاسم..
محمد:إلا وين جاسم ياعائشه..
عائشه:والله مدري طلع من الصبح ولا رد..
محمد:وش عنده..
عائشه:والله مدري...
ودخلت نوف وصيته:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام..
نوف:يبه انت ألي بتودينا للمزرعة..
محمد:بإذن الله..
صيته:متى؟؟
محمد:بعد اذان العشاء بعون الله..
جاسم وهو باين عليه التعب:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
عائشه:يمه وش فيك..تعبان..
جاسم"حبيبه قلبي خلاص بتروح مني اكيد راح اكون تعبان":لا يمه بس ظهري وبطني يعورني..
عائشه:تبي تروح المستشفى..
جاسم:لالا يمه مايحتاج..الحمدلله هو طاب..
عائشه:الحمدلله..
صيته:يعني مراح تروحون معنا المزرعة..
جاسم:المزرعة...
صيته:أي عشان نبارك لسارة واهلها..
جاسم باندفاع:إلا بروح...(اخيرا راح اشوفك ياسارة...حتى لو من بعيد)...
نوف:حلو اجل تجهز وكل شيء وجهك صاير اصفر..
جاسم:احين اكل..وراح بسررعة..
ابو جاسم:هههههه كل ذه عشان فيصل..
عائشه:انت ماتدري يوم قلت له ان سارة ملكت على فيصل بكى على طول... سألته ليه تبكي؟؟قال من الفرحة يستاهل فيصل..


يتبع....




صيته:أي يبه..
نوف:حسافه ماشفته..
ابو جاسم:هههههه ليه ماشفتي ولا مرة يبكي..
نوف:ولا مرة..معليه مرة ثانيه..
عائشه بضحكه:الله يقطع بليسك..
بيت ابو بندر...
ابو بندر:يعني خلاص تبي تصير دكتور..
بندر:أي يبه إذ معندك مانع..
ابو بندر:وليه امانع بل العكس...
بندر وهو يحب راس ابوه:تسلم يبه..
ابو بندر:الله يسلمك..إلا وين وداد..
بندر:داخل يبه..
ابو بندر:روح نادها..
بندر:ان شاء الله.. وراح بندر عند الصاله..بندر:وداد تعالي ابوي يبيك..
وداد:انزين جايه... هلا يبه..يقول بندر انك طلبتني..
ابو بندر:أي..تعالي اقعدي..يابنتي انتي تدري ان اخوك خلص دراسته..وراح يشتغل..وانتي معندك محرم عشان تروحين فأنا قلت انك بتكملين دراستك هنا بالرياض..
وداد مستغربه:كييف؟؟
بندر:ألي سمعتيه...
وداد بغرور:يعني انا اكمل دراستي هنا زي البنات...
ابو بندر:ايه..ليكون انتي بنت طعزه<<<طعزه واحد ثرري مرة قالوا فيه المثل...
وداد بغرور:مستحيل انا عندي اني مكمل دراستي في الجامعة ولا ادخل جامعة ألي وش اسمها..اي جامعة الرياض..
ابو بندر عصب:انتي ليه مغرورة تشوفين الناس كنهم نمل ولا حشرات عندك...وعلى وش شايفة نفسك من جمالك ولا من مركزك ولا من ادبك...
وداد انقهرت من رد ابوها:كل الي قلتم ذول هم فيني..
بندر معصب:صدق لقالوا شين وقوي عين..
ابو بندر:معليك منها..المهم تقدم لك منصور ولد خالك..
وداد بغرور:نعم!!هذا ألي ناقص بعد اني اتزوج منصوروه..
بندر معصب:اياقليله الادب اسمه منصور..
وداد:مايهمني..المهم قول له اني ماأبي اتزوجه..
بندر:ماحزرتي راح تتزوجينه.."وهو يشد على شعرها"سامعه ياوسيعه الوجه..
وداد:آآآآه وخر عني...
ابو بندر:خلاص بندر وخر عنها..انتي راح تتزوجينه غصبن عنك..في البدايه مكنت راح اجبرك بس طالما ردك كذا تحملي مايجيك...وطلع..
بندر:ياقليله الادب..وطلع هو كمان..
وداد بكت:لالاااااا...اهئ..اهئ..انا ماابي اتزوج ولد خالي منصور..
بيت ابو حمد..
بعد اذان المغرب..ركبنا السيارة ورحنا المزرعة..
منيرة:هلا هلا بالعروس واخواتها..
سارة:ههههه هلابيك ياخاله...
منيرة:هاه صرتي بدويه..
سارة بمزح:انا من زمان بدويه بس محد لاحظ..
منيرة:ههههههه ياحليلك..
غادة:هلااااااا سارونه..
سارة وهي تلمني:هلابيك..اخبارك؟؟
غادة:زينه.."وهي تسحب يدي"تعالي ابيك شوي..
سارة:لوين..طيب خليني افسخ عباتي..
غادة:فسخي عباتك هنا في الغرفه ذي"وهي تأشر"..
سارة:ههههه اوكي...ورحت للغرفة وفسخت عباتي...حسيت بيد تمسكني من يدي التفت مشان اعرف من..
سارة :جاااســم!!!
جاسم:ليه ياسارة؟؟ليه؟؟
سارة:اتركني ياجاسم..
جاسم وهو يشد زياده:ليه؟؟ليه ياسارة ابي اعرف ليه وافقتي انك تصرين زوجه فيصل..ليه ياسارة؟؟
سارة:وش ألي ليه؟؟
جاسم وصوته كلا حزن:ليه توافقين عليه؟؟ انتي تستاهلين ألي احسن منه..
سارة توترت:جاسم وخر..كل شيء صار بسرعة..
وفتح فيصل الباب وشافني انا وجاسم بس محسينه فيه..
جاسم"وهو يحضني":انتي لي انا .... انا وبس ياسارة..
سارة وانا احاول اني ابعده:جاسم وخررر عني..
فيصل والشرار يطلع من عيونه:وخرر عنها ياكـلـب...
سارة التفت بسرعة:فيصل..
جاسم معصب:انت ماتستاهلها يافيصل..اتركها وخلها لي..
فيصل وهو يمسك يدي ويوخره عني:في احلاامك.."ويضغط علي يدي بقووة" ان شفتك مرة ثانيه تكلمها والله متلوم إلا نفسك سامع ياكلب.. وطلع وسحبني معاه وودني بره ولفني قباله..فيصل والشرار يطلع من عيونه:وش يسوي ذا الكلب معك؟؟تكلمي وش يسوي..
سارة وانا ابكي:والله ماادري..ماادري يافيصل؟؟
فيصل وهو يضغط على ذراعي:تحسبيني بصدقك هاه..
سارة "طاحت دمعتي":والله العظيم اني مااكذب عليك..اول مادخلت الغرفة لقيته في وجهي..وانا حاولت ابعده بس مقدرت..
فيصل بحده:وليه متقولين انك مستانسه وهو يلمك في صدره...هاه تكلمي...
سارة:لا والله قلت له يتركني بس هو مايبي يسمعني..والله العظيم اني مكذبت في أي كلمه قلتها لك احين...
فيصل:........................
سارة وانا ارتجف بين يدينه:صدقني يافيصل.. مكنت ادري انه هو في الداخل والله لوكنت ادري كان مدخلت..
فيصل بحده:سو لك شيء غير الحضن..
سارة:.......................
فيصل وهو معصب:تكلمي سو شيء ثاني ولا...
سارة طحت بنوبه بكي:اهئ..اهئ..هو...هو..اهئ..
فيصل يضغط على يدي:تكلمي ياسارة..سوى ذاك الحقير شيء..
سارة محسيت بنفسي إلا وانا طايحه
فيصل وهو ماسكني وبخوف:سارة سارة.."وهو يعطيني كف خفيف"سارة اصحي...دور لي شيء يغطيني فيه وركبني في سيارته وودني المستشفى.. وطبعا سألوه من يكون..فقال انه خطيبي..فيصل ينتظر الدكتور بخوف:هه يادكتور وش فيها؟؟
الدكتور"تنهد"..فيصل بتوتر:سارة ماتت يادكتور..
الدكتور:للاسف مقدرنا ننقذها..الاصابه ألي فيها ادت لها...زوجتك تطلب الحل..
فيصل بصدمه:لا انت كذاب سارة ما ماتت...ما ماتت...


.............................













البارت الحادي عشر
وراح وجاء دكتور ثاني..الدكتور:استاز فيصل تفضل"وهو يأشر للغرفه" وراح فيصل مع الدكتور..
الدكتور:الحمدلله المدام سليمه..
فيصل مو مستوعب:كييف؟؟
الدكتور:بقول لك المدام سليمه..ولله الحمد..
فيصل:بس..بس قالوا لي انها ماتت..
الدكتور:ههههه.. لامتخاف..هي اغمى عليها وبس..
فيصل بضياع:بس جاء دكتور وقال لي...انها ماتت
الدكتور ابتسم: يمكن كان مخطئ بينك وبين شخص ثاني..ع العموم المدام كويسه ومابها حاجه...ولله الحمد.."وهو ياشر"بامكانك تشوفها..
فيصل وهو يقرب مني:خفت عليك واجد ياسارة"التفت"متى راح تصح يادكتور...
الدكتور:بعد كم دقيقة..
فيصل:.............(مدري وش صار لي حسيت للحظه اني بفقدها... حسيت بالضياع..أنا مااحبها ولا شوي..أنا اكرها..بس وش تفسر غضبك عليها يوم شفت جاسم وهو يحضنها ولا يوم اغمى عليها..يمكن خوف بس..اي خوف وبس)ورن جواله..فيصل:هلا غادة..
غادة بخوف:وين سارة يافيصل؟؟
فيصل يسوي نفسه مايدري:وي مو معاكم..
غادة:لا....مشفتها انت بالغرفة ألي قلت انك بتقابلها فيه..
فيصل:إلا وبعدين رحت..يمكن راحت المسبح..
غادة:بدور عنها قبل محد يحس..
فيصل:وطمنيني انزين..
غادة:إن شاء الله..وسكر وبعد خمس دقايق..
سارة بهمس:وين انا..
فيصل(بقلبي) بحنيه:اخيرناً صحيتي...انتي بالمستشفى..
سارة بنفس الهمس:وش صار؟؟
فيصل وهو يمسح ع شعري:يعني تسوين نفسك ماتدرين..يلا قومي بلا دلع..
سارة وهو يقومني:آآه راسي يعورني..
فيصل(سلاامتك من الآآآآه):هذا لان اغمى عليك...وبعد كم دقايق بيطيب..
وهو ينزلني من السرير..فيصل خق من ريحه عطري: حلوة ريحه عطرك..
سارة استحيت وبعدت عنه:هه...وين عباتي..
فيصل:خذي...
سارة وانا البس العبايه مع الشال:وين برقعي..
فيصل:مدري يمكن ماجبته..
سارة:احلف عاد..
فيصل:من العجله..
سارة:كيفك..اجل مراح اغطي وجهي..
فيصل بعصبيه:نعم!!اقول استعدلي..
سارة خوفني من عصبيته: هدي..اصلن مراح اسويها حتى لو طلبت مني اني افتح وجهي...
فيصل:أي ع بالي بعد..
وخذت شيلتي وتلثمت فيها..فيصل(يمه عيوونها ذباحه... والله بتموتني هل البنت من حلاها)..
لاحظت انه يطالع فيني"استحيت":وش فيك تطالع فيني..كل ذه اعجاب...
فيصل(وفي نفسه اطالع حلاتك ياوجه البدر):من زينك انتي..شوفي شكلك في المرايه بس.. قال شو قال اعجاب..أنا اعجب فيك انتي؟؟
سارة تخصرت:ووش فيني انا ناقصه رجل ولا يد..
فيصل بنظره حاده:أي ينقصك اشياء واجد..وانتي ادرى وش هي..
سارة"فهمت وش يقصد..ودي اقول لك يافيصل اني مو البنت ألي حاطها في بالك..بس انت دايم تكذبني...مدري وش اسوي لك مشان تصدقني).. وركبت السيارة..فيصل:اسمعي لاتقولي لحد انك معي او انك كنتي في المستشفى ياويلك ان قلتي حتى لغادة لاتقولين لها..لاني مقلت لها..
سارة:انزين..
فيصل:ترى هي تدور عنك..
سارة:بس هي ولا..
فيصل:لا بس هي...لانهم يحسبونها معك..
سارة:اها...طيب وش اقول لها لقالت لي وين كنتي؟؟
فيصل:بسيطه..قولي لها انك كنتي تتخبين عنها..
سارة بسخريه:احلف عاد..
فيصل:أي والله..وهي بتصدق وتشوفين..
ووصلنا للمزرعة..فيصل:يلا نزلي وخذي حذرك لحد يطالع فيك..
سارة:انزين..يادب..وهجيت منه..
فيصل:نعم!!أنا دب انا اوريك يالفيل..وين بتروحين مني..
فسخت عباتي وشفت غادة متوتره..تسحبت وراها:بووووو..
غادة اخترعت:بسم لله الرحمن الرحيم....وين كنتي؟؟
سارة:كنت استخبي منك؟؟تعبتي؟؟
غادة:انتي سخيفة مرة والله العظيم اني خفت عليك..تصورت ان صار لك شيء...
سارة(أي والله صدقت..مكذب فيصل):اسفة مراح اعيدها مرة ثانيه...


يتبع..





غادة:يلا..جاوا الحريم ويبون يسلمون عليك...
سارة:أي لحظه خليني اضبط مكياجي...عدلت مكياجي وزدت على الغلوس..ورحت عند الحريم..سلمت عليهم..
ام منصور:مبروك يابنتي..
سارة بخجل:الله يبارك فيك..
ام فيصل:مبروك عليك ولدي ياسارة.."ابتسمت..
سارة"ابتسمت لها":الله يبارك فيك يمه...
ام عبدالرحمن:والله سارة تستاهل...
ام حمد:عقبال عيالك
ام عبدالرحمن:آآمين يارب..
ورحت عند البنات..نوف:شكلك خيال بالجلابيه..
فاطمة:ابي اعرف جلابياتك من وين تشترينهم..
سارة:من الكويت ولا دبي ولا الامارات..بس ذي من الامارات..
فاطمة:اها..
الاء:ابيك شوي سارة من بعد اذنكم..
قمت معاها..سارة:شوو مافيه كلمه مبروك..
الاء:مبرووك..بس يلا قولي لي...
سارة اسوي نفسي كني مدري:عن ايش..
الاء:لا تستعبطين وقولي لي..
سارة:بقول..بس خلينا نطلع لحد يسمعنا وونفضح....
وفي المجلس..
منصور:هلاا بالعريس..
فيصل"ابتسم":هلاا فيك..اخبارك؟؟
منصور:الحمدلله زين..وانت؟؟
فيصل:الحمدلله ماشي الحال...وهو يطالع جاسم بحتقار..
حمد:مبروك عليك اختي يافيصل..
فيصل:ههههه الله يبارك فيك..
حمد:عاد لااوصيك عليها..
منصور:من احين توصيه!!
حمد:أي..ذي الزين كله..حطها في عيونك الثنتين..
منصور بخبث:صدق الزين كله..
فيصل:اقوول اعقل ترى ذي حقتي..
الكل:ههههههه..
ابو منصور:اعنبوكم انتوا... حتى في المجلس قدام الخلق متكفونا عن ازعاجكم..
منصور:هذا ميزتنا..
عبدالله بن سعد:امحق ميزه..
عبدالله بن مبارك:قاعدين تطنزون علي يوم ملكتي ياجليلين الحيا..
منصور:انا مكنت معهم..
عبدالله بن مبارك:احلف عاد....اهم شيء انك شاركتهم بالضحك..
منصور:لا والله يعني جات علي انا..الكل ضحك مو بس انا...
فيصل:ههههههه..وخير ياطير ان ضحكنا..وش بيصير..
عبدالله بن مبارك:بعد...أنا اوريك وش بيصير..
الكل:ههههههههه
ابو عبدالله:اعقلوا ياعيال...
ابو حمد:أي معليه..اتحداك ان عقلوا...انا من اشوفهم في أي مجلس اهج على طول..
ابو جاسم بضحكه:اش دعووه..
ابو عبدالله:مكذب بوحمد..كلا نجار ألي يشوفهم يقول بزران مو رجال...
ابوجاسم:توهم طايشين..
فيصل:أنا مو منهم.. هم في العشرين وانا بـ35..
ابوجاسم:هههههه انت اولهم..
فيصل:ههههههه..افى ليه؟؟
ابو جاسم:اسأل نفسك..
فهد توه داخال:ياامرحباا..
محمد:هذا ألي ناقص..
الكل ضحك إلا فهد:ههههههههه..
فهد مو فاهم شيء:وش السالفة..
فيصل:ههههههه...انت استريح وبس..
فهد"وهو يساسره":شفتها ولا..
فيصل بصوت واطي:من؟؟
فهد:المدام..
فيصل ابتسم:أي..بس صار احداث يمكن مراح تصدقني...
فهد متحمس:وش صار قوول؟؟


يتبع...




وقال له كل ألي صار..
فهد:بذمتك..والله متوقعته كذا..
فيصل:أي انا وش اقول لك..يوم شفته يحضنها مدري وش صار لي واشوي واذبحه بس محبيت الفضايح..
فهد: ليكون تحبها..
فيصل:لااا..انا معترف بالحب..
فهد:لا ياشيخ..بيجيك يوم بتعترف فيه..
فيصل:لا إن شاء الله..
فهد:بشوف... احين جاسم ذه يحبها من زمان..
فيصل:اتوقع..."وهو يصر على اسنانه"والله ان شفته يكلمها مراح ارحمه..
فهد(بنشوف اخرتها وياك يافيصل...ليه ماتبي تعترف انك تحبها..)
وفي قسم النساء...
الاء وهي موصدقة:بذمتك..ليه بغى يرتبط فيك اجل؟؟
سارة:والله مدري...والي قاهرني انه يحسبني من البنات ذول الصايعين..
الاء:وي ليه؟؟
سارة:تذكرين آخر مرة دقيتي علي فيها..كان الصبح..
الاء وهي تفكر:امممم متذكرت..متى؟؟
سارة:يوم انا قلت لك اني في بيت غادة..
الاء:اااي تذكرت..وش صار؟؟
سارة:اسكتي...سمعني وانا اكلمك بصيغه الرجال ياسلطان..
الاء:وي كذاابه..
سارة:أي والله.."اضطريت اني انسع سطور ولا قلت لها يوم جاني في الصبح..وعمل لي هوايل"
الاء:يوم درى انك كذا اجل ليه يبيك تصرين زوجته..
سارة:ايوا انا ابي اعرف ليه؟؟(ودي والله اقول لك وش ألي صار اليوم بعد بس مقدر...اخاف يذبحني لدرى)ورحنا عند البنات..
نوف:سارة..تعالي..متى راح تقضين لك ياسارة..
سارة:مدري يمكن من بكرة..
صيته:هو الله يهديه مستعجل مرة...هذا هو مشافك بعد لو شافك كان حصل ايه..
رغد:لا هو شافها..
البنات بحماس:هه...كييف؟؟
رغد:بسم لله وش فيكم...النظرة الشرعية..
نوف بحماس:وش سو..
رغد:استانس..
سارة ووجهي صار طماطه:وجع انتي وياها..
نوف:معليك منها كملي..
رغد:ولمها في صدره..
سارة شهقت:متى صار ذه..
نوف:بعد..
رغد:وياليتها جات على كذا...ذا ولا شيء بنسبه للي سواه لها...
سارة(أي والله ماكذبتي):عن التشلخ يارغد والله بيصدقون..
فاطمة:ههههههه...عادي خليها تشلخ علينا اهم شيء نزهقك...
سارة بقهر:بعد..
رغد:المهم..يوم خلص من التحضن فيها...باسها في جبينها وخدها وسمعها قصيد هذا غير النظرات ألي بينهم..
الاء:بعد...ليه مقلتي لي؟؟
سارة(ياليت جات على الخد ولا الجبين..ذا باسني في شفتي)استحيت:وجع..ترى ان كملتوا بطلع....
دخلت غادة:وليه تطلعين؟؟
سارة:شووفيهم..بس يبون يحرجوني..
غادة:يحرجونك..الله زين"وهي تقعد معاهم"يلا سمعوني..
الكل:ههههههه..
سارة:مالت عليك..بغيتك عون صرتي فرعون..
اسماء:معليك منها واسمعي..
سارة:يوووه...ولبست شيلتي وطلعت..الجو كان حلو مررة..وتلفت يمين يسار وماشفت حد..نزلت الشيله بين كتفي..وفتحت شعري وانا امرر شعري بأطراف اصابعي..ومر علي خيال فيصل..ابتسمت..
فيصل وهو في التلفون:خلااص محمد حط الملف في المـ...مكتب..وهو يطالع فيني..فيصل:خلاص اكلمك بعدين..(يازينها...بتجنني ذي بجمالها)واقترب مني ومسك شعر باطراف صبعة..سارة التفت:فيصل.."ورفعت الشال وغطيت وجهي" وانا وين مروح ألقاك في وجهي..
فيصل:ليه زهقتي مني..
سارة(لا بالعكس):أي زهقت منك..
فيصل:وليه تغطيتي عني..ماانا بصير زوجك..
سارة:بتصير زوجي..لكن لسه انت مصرت"ورحت لكن هو وقف في طريقي" وخر.."واروحت الجهة الثانيه ويوقف في طريق مرة ثانيه"وبعدين معاك انت..
فيصل وهو يسحب الشال من راسي:لاماني موخر وش بتسوين يعني..
سارة:فيصل جيب الشال...جيبه"وانا ارفع يدي مشان اخذه منه"جيبه والله بتفضحنا..
فيصل:يلا اخذيها مني ان كنتي تقدرين...
سارة:يوووه..يعني تسوي نفسك طويل.."وانا انط مشان اخذ منه بس مقدرت لانه اطول مني بواجد"
فيصل حس بمتعه وهو يزهقني..ساره:اووف فيصل عطني الشال.. فيصل:نو...نو..حس بأحد يبمر..وسحبني من يدي..وحضني من وراء..صار ظهري في صدره..سارةوجهي صار اشاره مرور:وش تسوي انت؟؟
فيصل ويده في فمي:اوووص..في حد بيمر..
سارة توهقت وبصوت قريب للهمس:والله بتفضحنا...
فيصل:لا ذي بسه"قطوه"
سارة وانا حاطه يدي على قلبي:الحمدلله..
ابتعت عنه لكن هو شد علي..سارة ووجهي طماطه:وخرر عني فيصل..(يارربي جرريئ..مدري وش راح اسوي بعد الزواج..هو احين كذا اجل بعد الزواج وش بيصير..الله يستر بس)..
فيصل وهو يشد علي:لا ماني موخر..وش راح تسوين يعني..
سارة:فيصل حراام عليك ألي تسويه فيني...مافي شيء يربطنا ببعض وتسوي كذا...وين حنا بالغرب... وخرر..
فيصل بحده:تبين تقولين لي انك مسويتي كذا سلطان..
سارة انصدمت ومعرفت ارد:.................
فيصل والشرار يطلع من عيونه:يعني مسويه معاه..صح؟
سارة بتوتر:اصلن سلطان...
فيصل وهو يشد على يدي:بعد لك عين تقولين اسمه قدامي..
سارة بخوف:انت اسمعني بالاول..
فيصل معصب:اسكتي ياقليله الحيا..صدق اهلك معرفوا كيف يربونك..
سارة بشراسه:احترم نفسك..اهلي مربيني زين..
فيصل بسخريه:واضح..
سارة ابتعد عنه:اجل ليه ماخذني..طالما تقول ان اهلي مربوني عدل"دمعت عيني"
فيصل:والله مزاج.."وبسخريه"يااحراام تبكين..تؤتؤتؤ تصدقين كسرتي خاطري..
سارة بصوت باكي:الله يسامحك يافيصل..واتاكد انك انت ألي ظلمتني...ومعطيتني فرصة للكلام ورحت اركض...
فيصل(كيف ظلمتك..وانا الي سمعتك بذوني تكلمين الحيوان سلطان..كيف تبيني اصدقك؟؟)


..............












البارت الثاني عشر..
ودخلت على طول روحت الحمام "كرمكم الله"محبيت حد يشوفني وأنا ابكي...سارة(ليه تعاملني كذا يافيصل؟؟ليه؟؟ ودي اقول لك أن سلطان هو خويتي الاء بس معطيتني فرصة عشان اتكلم)وبعد ماهديت طلعت من الحمام..ولقيت في وجهي سارة بنت مبارك:هلااا بالعروس..
سارة:هلا بيك..اخبارك؟؟
سارة بنت مبارك:زينه فديتك..حبي قعدي معاي والله زهقت..
سارة:ليه وين البنات؟؟
سارة بنت مبارك:زهقت كلا يتكلمون عن وين بتقضين؟؟لبسي كذا لليلة الدخله؟؟تدلعي يعني زي كذا..وانا بطت كبدي..
سارة:هههههه..ولا يهمك تعالي نقعد..
سارة بنت مبارك وهي تجلس:إلا مقلتي لي ياسارة خلااص وافقتي على فيصل ولا..
سارة:لا خلااص وافقت..
سارة بنت مبارك وهي تدعي الفرحه:الله يوفقك يارب(ان مخليت فيصل يشك فيك ويطلقك مكون انا سارة)
سارة:وياك ياقلبي..
سارة بنت مبارك(جعل قلبك الموت يارب):تبين الصراحه قبل أحس انك مغرورة بس احين احس انك عاديه..
سارة:والله..المهم انها تغيرت نظرتك فيني..
سارة بنت مبارك(لاماتغيرت ياجعلك الموت):مدري احس ان حنا راح نصير مقربتين مرة..
سارة ابتسمت:إن شاء الله..<<<<على نياتها مسكينه
سارة بنت مبارك(ان مخربت بينك وبين فيصل مكون انا سارة بنت ابوي)
ومضى الوقت بسررعة،ورجعنا البيت..وفسخت ثيابي ولبست بجامتي النوم ومسحت مكياجي،وانسدحت في السرير ورن جوالي..بس مرديت وجاتني رساله وفتحتها.."ليه ماتردين علي،ادري انك مانمتي.. بدق مرة ثانيه ويويلك ان مارديتي..وأنتي تدرين وش بمكاني اسوي"
رغد وهي بتنام:سارة طفي النور عندك ابي انام والله تعبانه..
ورن جوالي ورفعته،سارة:هلا الاء..
فيصل:...يمك احد..
سارة:أي..
فيصل:طلعي برا معرف اخذ راحتي كذا..
سارة:لحظه..وطلعت براء ورحت الصاله..وتأكدت ان مافيه حد..
سارة بهمس:وش بغيت...
فيصل:لاتتكلمين معي كذا..سامعه..
سارة تتنهد:إن شاء الله..في اوامر ثانيه..
فيصل:لا ذه يكفي لليوم..
سارة:ليه انت داق علي احين؟؟
فيصل(حبيت اسمع صوتك):كذا مزاج...
سارة بترجي:لوسمحت استاذ فيصل لاتدق علي..إلا بعد مانتزوج..
فيصل:نعم!!!
سارة:انا موفاضيه لك وعلى مزاجك..إذ انت راضي على نفسك انك تكلم وحده بنسبه لك غريبه فأنا ما أرضها على نفسي..
فيصل:إلا انتي عادي عندك تتكلمي مع أي حد..غريب ولا موغريب..هو واحد
سارة احس كلامه خناجر على قلبي:احترم نفسك يافيصل..أنا واجد سمحت لك انك تغلط علي..انت تهين كرامتي بحكيك ذه..
فيصل:ههههههه..ضحكتيني وانا ما ابي اضحك...
سارة:..............................
فيصل:حنا عارفين بعض فمايحتاج انك تلبسي قناع ماهو لك..
سارة بصوت باكي:مع السلامه..وسكرت السماعة وقفلته مرة وحده..لاني بحاجه لاختلي بنفسي..رحت لسرير وبكيت بصمت..سارة(ليه دايم تظلمني؟؟ ليه تطعني بصدري؟؟ليه يافيصل؟؟ساعات احس ان مافي حد مثلك..وساعات احس انك تبي تنتقم مني..ليه تعيشني بالدوامه)وقعدت افكر لين ماستسلمت لنوم..
بيت ام فيصل..
وفي السرير..فيصل:مقفله جوالها بعد..أنا اعلمك ياسارة..منو الذي يسكر التلفون بوجهي...واتجه للبلكونه المطله على الحديقة...وهو يفكر بسارة ألي كان خاطرة ان يشوفها يمه،ويحضنها ويبوسها..(اصحى يافيصل تستسلم لها اصحى ذي زي حصه خاينه ومنافقه..مقدر ابعدها عن افكاري..مقدر ليكون....لا..لااا أنا معترف بالحب اصلن..هي ولا شيء بنسبه لي..وماتهمني)وراح انسدح في السرير وهو يفكر بسارة بس يحاول انه مايفكر فيها ويبعدها عن افكاره بس ماقدر..حاول يشغل نفسه بأي شيء بس المهم..انه مايفكر فيها...


يتبع...





وصحيت الفجر وصليت وفتحت جوالي وكملت نومي... وصحيت الصبح على رنه جوالي...سارة بهمس ناعم اسر فيصل:الو..
فيصل:الو..هلا سارة...صباح الخير..
سارة حست بالصوت:نعم!!
فيصل:ياربي..إلى الان ماصحيتي من النوم..كم مرة وأنا اقول لك ماحب زوجتي تتأخر في النوم..
سارة استوعبت الصوت:يالله صباح خيرر...فيصل ابي أنام والله تعبانه...
فيصل بحده:أنا قلت لك قومي وكلمتي ماتنعاد..يلا بلا دلع..
سارة "محبيت اناقشه":إن شاء الله..
فيصل:أي هذه الحرمة السنعه ألي تطيع زوجها...وياويلك ان دقيت عليك وشفتك نايمه..
سارة بأدب:أنت تامر امر..
فيصل(وش فيها اليوم ترد علي بأدب موزي قبل احين إن شاء الله وتامر امر فيها شيء):يلا سلام..
ورحت خذت دش...ولبست بنطلون جنز اسود ضيق مع حزام وبلوزه لونها رمادي نصف كم من سبلاش،وصندل كعب بلون الرمادي من قوتشي..وحطيت مكياج سنبل...وسويت شعري ذيل حصان..
ونزلت تحت..وفطرت كورسان بالجبن مع عصير فرش برتقال..ومن الهدوء غلب علي النعاس..ورن جوالي ومن دون مأقرا..بصوت ناعم:الو..
:هلا قلبي..
سارة مستغربه:من انت؟؟
:انا قلبك..
سارة:نعم!!!
:فديت من قال نعم..
سارة بحده:بتقول من انت ولا بسكر..
:خلااص..أنا واحد يحبك ويموت فيك..
سارة:صدق انك واحد ماتستحي..وسكرت... ورن جوالي ورديت بنعومه:نعم..
فيصل:نعامه ترفسك..
سارة:بغيت شيء..
فيصل:فتحي الباب..
سارة مستغربه:نعم!!! ليكون...
فيصل:أي يلا افتحي الباب...
سارة:بس أنا قلت لك لاتجي مرة ثانية...
فيصل:نعم..نعم..من متى انا اسمع كلامك...يلا افتحي الباب..
سارة:اجل لحظه بغير ملابسي وافتح لك..
فيصل:لاا..لاتغيرين لبسك..افتحي الباب..
سارة بترجي:تكفي فيصل بس دقيقة اغير ملابسي وانزل على طول..
فيصل بحده:أن مافتحي الباب برن الجرس واحرقه لين مايصحون اهلك..
ولاترك لي مجال لرد...ورحت طيران فتحت الباب...
فيصل وهو يتفحصني بنظراته(بنت اللذين متبيني اشوف زينتها...صايرة قمرر):بتخليني واقف عند الباب..
سارة بتردد:تفضل..
فيصل:كنتي تفطرين..قاطعتك..
سارة بنعومه وهي تقوم تشيل فطورها:اصلن انا خلصت...مسك يدي:على وين ان شاء الله.. سارة بتوتر من قبضته:بـ...بروح اودي... وسحبني وجلسني يمه..فيصل:لكنت أنا موجود..لاتنشغلين بشيء ثاني اوكي..
سارة ووجهي احمررر:فهمت.."وهي توخر عنه بس فيصل كان يشد عليها"..ممكن توخر عني شووي...
فيصل وهو محوطني بخصري:لا مو ممكن...أنا مرتاح كذا...
سارة بخجل واضح:وخرر
فيصل:وليه تبيني اوخر عنك ان شاء الله..
سارة بجرئه:استحي..ممكن توخر احين...
فيصل"وهذا ألي مدوخني":هههههه..مكنت ادري انك تستحين والله...
ساره"نعم وش شايفني ذه.." وأنا ابعد عنه...
فيصل وهو قايم:اليوم بملك عليك..من دون عرس ولا حفلة...
سارة وانا اطلع عيوني برا:نعم!!!
فيصل:الي سمعتيه..
سارة:بس انا مقضيت شيء..
فيصل:ملازم.. انا مجهز كل شيء متخافين...
سارة:انت مو قلت نهايه الشهر ذه ليه تعجلت..
فيصل:غيرت جدول عملي وصارت بكره الروحه.."وهو يقربني منه وباسني على شفتي"..
سارة بصارخ وانا ابعده عني:وخرر عني..
فيصل بتحدي:ههههه..ان وخرت احين مراح اوخر الليل..
سارة احمر وجهي من جرائته:مراح اسمح لك...
فيصل:شكلك تبين تلعنك الملائكه..صح..ههههه سلام ياقمر..
سارة وانا اسكر الباب وبصوت باكي:الله لايسلمك...(ياربي ذه يبي يجنني...اهئ..انا اوريك يافيصل..مراح تأخذ مني الي تبيه)ورقيت فوق عند غرفه اخواني..فتحت الباب وانا ابكي:حمد اهي..حمد قووم تكفى..
حمد وصوته كلا نوم:نعم وش تبين...
سارة وانا ابكي:قوم حمد تكفى..
حمد فز من السرير وبخوف:وش فيك؟؟
سارة وانا ازيد في البكاء:بطني ياحمد بطني..
حمد بخوف:طيب..اكلي الحبوب..
سارة:كلت بس مافي فايده...
حمد:طيب وش اسوي انا احين..
سارة:روح عند الصيدليه وجيب لي الدواء هذا..
حمد وهو يقووم:حتى في يوم اجازتي ماني مراتاح...انزين بقوم
سارة(في نفسها يازينك ياحمد حنوون مرة..الله يعطيك الحرمة الصالحه يارب....انا اعلمك احين يافيصل)..
بيت غادة وفهد..
غادة وهي في التلفون:من صدقك يمه...
ام فيصل:أي والله هو قال لي انه بيتزوج اليوم من دون عرس ولا شيء..
غادة:لا ذه انجن..مو طبيعي صدقيني..
ام فيصل:مسكينه سارة والله راح تبتلش بفيصل..


يتبع...




غادة:أي والله...الله يعينها على مبتلاها..
غادة تكمل:طيب سارة تدري ولا..
ام فيصل:لا متوقع انها تدري لان هو قرر اليوم الصباح..
غادة:الله يستر بس...
بيت ابوحمد....
حمد وهو يمد يده:خذي..وأن شاء الله تصيرين زينه..
سارة بهدوء:حمد..انت ليه متروح الشغل..
حمد يتنهد:اقول لك طردني المدير..
قاطعته وبثقه:ولي يقول لك انهم ماطردوك...
حمد مستغرب:كييف؟؟
سارة:أي يلا روح ليفصلونك احين مرة ثانيه..ترى انت متاخر نصف ساعة بس..
حمد:من صدقك..
سارة:اي والله روح..وان كنت كذابه سوو الي تبيه فيني..
حمد وهو يشوف الثقه في كلام اخته:اكيييد..والله ان شميت في خدعة في الموضوع صدقيني راح اسوي فيك جريمه..
سارة ابتسمت:خلااص مو مشكله..بس انت يلا روح..ابوي قال لي...وراح حمد طيران..
سارة بعد مراح:والله انك طيب وحنون مرة ياحمد..الله يسعدك ويوفقك يارب...واخذت الدواء..ورن جوالي"حماتي" سارة:هلا بقلبي غادة..
غادة:هلا فيك..مبسوطه اليووم وش عندك..
سارة:بس كذا..
غادة:دووم ان شاءالله..ألي بقوله لك راح يزعلك..
سارة بخوف:يزعلني..وش هو؟؟
غادة:يقول اخوي ان اليوم راح يملك عليك ويأخذك من دون زواج ولا حفلة..
سارة ادعيت بعدم المعرفه:هه..كييف؟؟
غادة:هو قال لامي اليوم؟؟مكنت راح اقول لك بس قلت بقول لك عشان تأخذي احتياطاتك..
سارة:من صدقك..انا مقضيت شيء..
غادة:ادري يابعد قلبي انتي..بس وش اسوي في اخوي..
سارة:يارربي اخوك ذه بيجنني..
غادة:هههه انتي ماشفتي شيء منه..راح تذوقين الويل منه..
سارة(اكثرر من كذا..حشى يكفي انك مدمر حياتي وش بتسوي بعد):الله يعين بس..
غادة:أي على قولتك الله يعين..يلا حبي ماابي اطول عليك..سلام
سارة:سلاام..
وعند الساعة1:44 بعد الغداء..ابوحمد:مدري وش اقولك يابنتي...
سارة:وش فيك يبه؟؟
ام حمد:صار شيء في الشغل؟؟
ابوحمد:لاوالله..بس فيصل قال يبي يكتب كتابه اليوم ويوديك بيته من دون عرس ولا حفلة..
ام حمد مستغربه:كييف؟؟متى قال لك؟؟
ابو حمد:اليوم قال لي..يقول لي انه صار تغير لرحلته وهو مجبور انه يتقيد فيه..
سارة(والله انه كذاب..هو قالي ان هو ألي غير نظام الرحله وهو الي عجلها..يبي يقنع ابوي يعني...مشاء الله عليك يافيصل..إذ بغيت شيء تعمل المستحيل عشان يصيرلك):هو قال لك كذا..
ابوحمد:أي هو الي قال لي..قلت له البنت مو مستعده قال انا مجهز كل شيء..وبجي اليوم نكتب الكتاب وبكره نسافر...
ام حمد:الله يهديه بس..يلا يابنتي قومي تجهزي... ورحت فوق لميت اغراضي كلهم..من ملابس من مكياج من عطور من صندلات..."إلخ ورحت لفيت شعري...
ريم افتحت الباب بدفاشه:صح سارة..انك بتروحي اليوم..
سارة:أي صح..
رغد بصوت باكي:لااا...رفضي سارة خلينا نقعد مع بعض..
سارة(ودي والله بس الامر مو بيدي):مايصلح يارغد...
ريم وهو تمسك يدي:مصدق انك بتروحين..طيب هو مايقدر يغير نظام الرحله..
سارة(هو الي عجلها):لا معتقد..والي فهمته من ابوي انه هو كان بعد مو متوقع انهم يعجلون الرحله...
حنان بهم:لاياسارة لاتروحي توا الناس وانتي لسه ماستعديتي..
سارة:خلاص ياحنان...
وحضنتهم بين وسط الدموع والصراخ... وحسيت بألم شديد في بطني عرفت انها ألام........... وتسطحت في السرير..واكلت حبوب بطن.. الحمدلله انها بتجيني عشان متورط معك...بس قاومت الالم وغيرت لبسي لبست فستان التركواز العاري من عند الاكمام وفصوص عند فتحه الصدر بلون الردماي..هذا الفستان لبسته في يوم التخرج..وعملت تسريحه ويفي وحطيت مكياج ثقيل سموكي باللون الازرق المدموج برمادي من ديور وحطيت بلاشر باللون الزهر الفاتح من مكياجي وغلوس احمر مايل لزهر المغري..وصندال تركواز من قوتشي..وخلصت على اذان العشاء

حنان وهي تفتح الباب:يلا سارة جاء..
سارة مستغربه:جاء..يلا جايه..
ونزلت تحت بخطوات ثقيله...وجاء عمي من وراء الباب..ابو بندر:وقعي هنا..وخذت القلم ويدي ترتجف وانا افكر بعيشتي مع فيصل..ووقعت..ابوبندر:الله يسعدك يابنتي.. سارة بهمس:الله يبارك فيك ياعمي... وجات امي وحضتنتي..ام حمد"الهنوف" وهي تبكي:الله يوفقك يابنتي..
حنان ورغد وريم بدموع الحزن جاوا سلموا علي بحراره..ودخل عبدالله وحمد سلموا علي..حمد:يلا سارة لبسي عباتك..


يتبع....





ورحت لبست عباتي..عبدالله وهو يشيل اغراضي ويحطهم في السيارة:مصارت شنطه...ثقيله مرة....ودخلت في السيارة وعيوني تحت..فيصل وهو يلاحظ توترها وتشابك يهدها مع بعض دليل انها متوترة(اخيرا ياسارة..اخيرا تزوجنا..حسيت ان اليوم ذه مراح يجي..ههههه ان مخليتك تطلبين الشهادة مكون انا فيصل الـ......) ووصلنا ونزلت شفت البيت أي بيت إلا قصر كان كبير مرة والخدم كانوا واقفين يستقبلونا..كان فوق 12 خادم تقريبا..ولفت انتباهي التصميم الراقي للقصر بلون البني الفخم والدرج المصمم بأتقان تصميمه كان فرنسي والدرج كان له جهتين..ولفت انتباهي مابين الدرجين حديقة راقيه مكلفه...ودخلت الغرفه غرفه النوم كانت روعه في الجمال بلون الموف الساحر والرمادي واندماج الاثاث..والحمام"كرمكم الله"التابعه لغرفه النوم بلون الرمادي وبريق الموف..المزخرف بزخرفه ناعمه على الجدار..وفسخت عباتي بتوتر...ونظرات فيصل المليئه بالغرور..اقترب مني ومحسيت بنفسي إلا وهو معطني كف على وجهي ومن قوته طحت على الارض..فيصل والشرار طالع من عيونه:هذا من اجل الكف ألي عطتيني اياه..وقومني وعطاني الكف الثاني..وهذا عشان تعرفين مرة ثانيه متسكرين السماعة في وجهي... وعطاني الكف الثالث..وهذا عشان متكسرين كلمتي..وهو يحط يده على فكي ويشد عليها:ولاتظنين اني ماخذك عشان اني احبك ولا عشان انك سحرتيني..لا انتي غلاطانه انا اصلن مااخذك عشان اكسر راسك..عشان اعيشك بجهنم..
سارة وانا مو مستوعبه الي صار والدموع بعيني:انت واحد حقير ونذل... ومن قال لك اني انا احبك بعد انا اكرهك..ولا اطيقك في عيشه الله..ورماني على الارض..فيصل بغرور:يعني انتي تتوقعين اني انا فيصل الـ... احب وحده زيك انتي مردك راح تطلقين بعد ماعذبك...سامعه ياحقيرة وهو ينزل لمستواي:انا واحد مايشرفني اتزوج وحده زيك.... ورحت في نوبه بكي ابكي على حضي...على حضي النحس ألي خلاني اقابله..واستجمعت قواي وقمت:لاتظن اني بعد هل الكفوف راح اضعف..لا اسمح لي اقول لك انك غلطان..انا اقوى من كذا ياسيد فيصل..
فيصل وهو يقترب منه وبثقه وترت سارة:ههههه...انتي لسه ماشفتي شيء..
سارة بشراسه:لاتظن انك بحراكاتك ذي راح تثبت رجولتك..انت اصلن منت برجال...
فيصل وهو يشد شعرها الحرير:انا اصلن رجال من دون ماتتكلمين...ويبدوا اني عطيتك وجه كثير..انتي اصلن متستاهيلين احد يطالع في وجهك...ياتافهه..
سارة وانا متالمه:وخر عني...آآآه.. وهو يشد علي ونزل لمستواي:أنتي على وش شايفه نفسك..مغرورة على الفاضي والمليان..وهو يتفحصني بنظره:لاتظنيني اني راح ألمسك..أنا اصلن مايشرفني المس وحده مثلك.. كلامه كنه خناجر على قلبي..
سارة بصوت باكي:أنت وش راح تستفيد من تعذيبي..
فيصل:استمتع وانا اشوفك تتعذبين...مدري ليه؟؟
سارة:تعرف ليه لانك واحد حقير ونذل..
فيصل:لا يكثر...انا محب الغلج<<<الغلج يعني الهذره ذي كلمه كويتيه..
وطلع بره الغرفة وانا في نوبه بكى شديده...وشديت ع حالي وقمت ومسحت المكياج ورحت غرفه تغير الملابس التابعه لغرفه النوم...الجدار بلون الموف المزخرف من جدار واحد باللون الرمادي..وباقي الجدار بلون الموف من دون زخرفه هذا غير الاثاث الفرنسي المطل على النافذه..وشفت الثياب كلها شبه عاريه حتى قمصان النوم..وطلعت ابي اخذ ملابسي ألي في الشنطه بس ملقيتها :اكيد محد نزلها من السيارة..وحطيت يدي على مقبض الباب لقيته مقفل:يوه ليه يفقل الباب يبي يحبسني يعني.. ورحت مرة ثانيه لغرفه الملابس ووجهي احمررر:صدق انه وقح كل الملابس هنا خالعه وماتستر وبذات ملابس النووم..وطلعت استر واحد ولبسته كان كاشف من الصدر... وعاري من الظهر لين اخر ظهري...وطوله لين نصف فخذي.. ولونه بلاك كان مره عاري..بس هذا استر واحد...وعطرت بعطر فرنسي الي لقيته في التسريحة...ودخل فيصل وانا محسيت فيه..وانا قاعد ادور في دروج التسريحة وانا منزله راسي...اقترب مني ومسح بأطراف يده برقه على ظهري العاري...ارتجفت من حركته والتفت له..وبحركه ساحر لمني في صدره وبدا يقبل كتفي العاري بقبلاته دافئه... ونزل لمستواي وباسني في عنقي...مقدرت اقاوم قبلاته الدافئه..(وفي نفسي...ليه دايم تخليني اضعف تجاهك..ليه؟؟ ابي اقاومك بس مقدرت...)
سارة:فيصل..فيصل..ممكن توخر عني... بس فيصل مرد علي..وانا ابعده عني قدر الامكان بس هو كان اقوى مني..وبصعوبه تكلمت:فيصل..ابي اروح الحمام"كرمكم الله" فيصل وهو بنظره اسرتني:لازم يعني..
سارة:أي ضروري..وبالموت ترك يدي ورحت الحمام"كرمك الله" سارة توهقت:ليه منزلت علي..شكلها بكرة راح تنزل يووه وش اسوي انا احين..انا مبيه يلمسني ماابي ارتبط فيه باي شيء...وبعد دقايق وانا في الحمام"كرمكم الله" طلعت وماشفته في الغرفه...ورحت انسدحت في الكنبه محبيت انام معه في نفس السرير..
فيصل وهو يشرب عصير التفاح(وفي نفسه...مدري وش صار لك يافيصل..انت تضعف من ناحيتها هي..وانت تعرف انها....انها تكلم شباب ويمكن طلعت معه ويمكن..و...و..و مقدرت اقاومها..مع اني اعرفها انها.....ليه ياسارة سلكتي ذه الطريق...لو ماكنتي كذا كان انتي في حضني احين..ليه سارة؟؟)


........................












البارت الثالث عشر..
فيصل وهو يشرب عصير التفاح(وفي نفسه...مدري وش صار لك يافيصل..انت تضعف من ناحيتها هي..وانت تعرف انها....انها تكلم شاب ويمكن طلعت معه ويمكن..و...و..و مقدرت اقاومها..مع اني اعرفها انها.....ليه ياسارة سلكتي ذه الطريق...لو ماكنتي كذا كان انتي في حضني احين..ليه سارة؟؟)
ودخل الغرفة وشافها نايمه على الكنبه،وخذ اللحاف وغطها عدل(ياربي بتذبحني البنت بجمالها ورقتها..شكلها يجنن حتى وهي نايمه)قرب مني وباسني برقه على جبيني...
وصحيت الصبح على صوت فيصل..فيصل:يلاا قومي كل ذه نوم... سارة وانا اتقلب في الكنبه:يوه... بس ساعة..
فيصل وهو يعدل شماغه في المرايه:اقوول اصحي..كم مرة بقول لك اني محب زوجتي تصير كثيرة نوم..يلا قومي بلا كسل.. وصلحي لي فطور..
سارة بكسل:عندك خدم واجد متبي إلا انا اسوي لك...
فيصل:عندي زوجتي...واخلي الخدم يسون لي..يلاا قومي.. سارة وانا اقوم:زين احين بقوم..
فيصل وهو متنح من شكل سارة..وانا قاعده في الكنب ومغمضه عيوني..وفخذي كان باين مرررة..وأنا محسيت ان قميصي ارتفع... ورجعت جسمي للوراء...
فيصل نزل لمستواي وهمس في أذاني وبخبث:ان ماقمتي مراح يحصل لك خيرر...
سارة قمت على طول ووجهي احمرر..
فيصل ضحك ضحكه وترت سارة:هههههه هذا ألي ينفع معك..ويلا نزلي سوي لي فطور..
وقمت لبست شيء يغطيني..ونزلت تحت...نزلت على الدرج الذهبي المدموج بالبني...وشفت الخدم ألي ينظفون...سالتها:مراحب...وين المطبخ؟؟
رشا:اهلين مدام..المطبخ هونيك عند اول ممر"واشرت"... عرفت من لهجتها انها سوريا ولا أردنيه..ورحت توجهت للمطبخ..كان فخم مررة كان في نافذتين طويله يطل على الحديقة... والمطبخ كان ديكوره فرنسي على امريكي...فخم وعريق مرة...وفتحت البراد معرفت شو اعمل... وعملت فطور عادي..وحطيتهم في غرفة الطعام..كان ديكوره خيااال مرة.. لفت انتباهي على الباب الكبير الجزاز المطله على الحديقة والنور يخرج من الباب وصوت العصافير والعشب الاخضر والباب كان محاط باللون الابيض العريض ولها رسمه مميزة..الي عكس لون الغرفة واعطاها منظر كتير فنكي..لون الغرفة كان ابيض والاثاث باللون الاخضر العشبي ودرجاته والطاوله بيضاويه جزاز ومن القاعده باللون الابيض والكراسي باللون الابيض..وجذب ناظري الدولاب الفخم كنه حق الوسكي والشمبانيا وفيه كؤوس ذات القواعد الرفيعه..وكؤوس للحفلات... وناظرت للباب الي كنه نافذه كبيرررة..وانا اتأمل جمال المنظر..فيصل وهو يطالع فيني:عجبك..
سارة التفت:بصراحة أي يهبل مررة..انت الي مصمم هذا البيت؟؟ فيصل وهو يجلس بالكرسي:أي انا..
سارة تفاجئت من ذوقه الراقيه بالصراحة متوقعت انه هو الي صمم هذا القصر..فيصل هو ينظر للطاولة:وش هذا؟؟
سارة"يعني يستغبه ذه هو ووجهه":نعم!!..اي هذا الفطور..
فيصل:هذا فطور..وبعدين انا مفطر كذا..
سارة تخصرت:نعم..كيف اجل تفطر استاز فيصل..
فيصل يبي يغيضني:انا افطر بان كيك وكوفي ولا جوز اورنج..وخبز فرنسي وإيغز أيس وكورسان..
سارة بقق عيوني:كل ذه فطور..
فيصل:اجل مو فطورك..وشرب العصير وطلع وكلم الخادمة باللغة مافهمتا كنها اسبانيا ولا فرنسية..وفرحت كتير مابعرف شوو قال لها.. ورحت فوق ونمت..


بيت ابو مبارك...
سارة بنت مبارك مستغربه:كييف؟؟
عفراء:أي والله.. سمعت امي تتكلم مع عمتي الهنوف..
سارة:يعني كتبوا كتابهم امس وخذها من دون عرس..
عفراء:أي وسارة كانت راضيه واليوم بيرحون لامريكا..
سارة(انا اعلمك ياسارة الكلب...روحه بلا رده..)
عفراء:والله وصارت تروح لامريكا مو احنا مالت علينا ماطلعنا من الرياض...
سارة بخبث:متخافين راح نروح بإذن الله..
عفراء:إن شاء الله...
وفي الشركة..
فهد:معقوله يافيصل تجي اليوم..
فيصل:أنا ميعطلني شيء عن شغلي حتى زواجي...
فهد:حرام عليك يافيصل..طيب عشان ماتكسر خاطرها..
فيصل وهو يقلب بالملفات:والله كيفي..أنا بذوقها الويل..
فهد:طب ليه تعاملها كذا حرام عليك..
فيصل وهو يتحسس خذه:تصدق انها مدت يدها علي..
فهد قام من مكانه:عطتك كف!! متى؟؟
فيصل:من مدة قبل مااكتب كتابي عليها..
فهد:مصدق..
فيصل بحده:بعلمها كيف دروبها..
فهد:حرام عليك..غادة واجد تمدحها..
فيصل:اختي متعرفها عدل..ذي وحده.....وحده....
فهد فهم:استغفر الله العظيم..ليه تظلم البنت..وعلى أي اساس حكمت عليها انها بنت موزينه..
فيصل:سمعتها وهي تكلم صديقها مدري حبيبها..
فهد انصعق من كلامه:انت وش تقول..سارة مستحيل تسوي كذا..
فيصل وهو معصب:اقول لك سمعتها..حتى يوم حست بوجودي وجها انقلب وطاح الجوال في الارض..
فهد يتنهد:وغادة تدري..
فيصل:لا ماتدري..وانتبه لاتقول لها اهم شيء امنع اختي انها اتزورها...إلا اذ كنت تبيها تصير زي سارة ذه شيء ثاني...
فهد معصب:لا إن شاء الله..ومدامك تعرف انها كذا ليه تزوجتها من البدايه..ليه تربط نفسك بزواج زي كذا...
فيصل:ابي اعذبها يافهد..
فهد:انت ليه حظك كذا..يعني حصة طماعه وخاينه وسارة بعد خاينه..
فيصل وهو يكتب:والله مش كل مجتهد له نصيب..
فهد يتمسخر:احلف عاد..طلقها وافتك منها..
فيصل:ههههه..لسه بدري ياحلاوة..ابي اعذبها بالاول واهينها بعدين اطلقها...
فهد:انت خطيرر مرة..
فيصل:هههههههه..
بيت ابو بندر...
وداد في التلفون وبدلع وغرور:ههههه...أنا اصلن مشترى إلا ماركة...
هيام منقهره من غرورها:أي واضح عليك(وفي نفسها..والله مو مبين عليك.. حتى خدامتنا تلبس احسن منك...مدري أي ماركه تشتري ذي..والله لبسها مافيه زود..بس فالحه تتمذرع علي)..
وداد:الصراحه متوقعت ان اخوك حاط عينه علي..
هيام(مدري على وش ياحظي..على جمالك ولا مركزك امحق..):حتى انا متوقعت كذا..
وداد:بس بلغي اخوك اني موافقه..
هيام متفاجئه:موافقه على اخوي..
وداد:أي وش فيك مستغربه..


يتبع.....





هيام:هه...لا ولاشيء بس توقعتك راح ترفضينه(والله حظك شين يامنصور..هو تقدم لك كذا بس متوقع انك راح توافقين عليه لان عارف انك ام التمذرع)<<<<ام التمذرع..يعني ام التفخفخ..يعني تسوي نفسها.....
وداد:انا في البدايه كنت رافضه بس احين وافقت يوم فكرت زين..
هيام(اشينها من ساعة):موفقه ان شاء الله...يلا حبيبتي امي تنادي ابي اروح لها..
وداد:خلااص اكلمك بعدين...
وراحت عند اخوها بندر...
وداد بغرور:بندر...أنا وافقت على منصور..
بندر مو مصدق:كييف؟؟
وداد:اقول لك اني انا وافقت على اني اتزوج منصور وبلغ ابوي بموافقتي..وطلعت ولاعطت فرصه لاخوها...
بيت ام فيصل...
غادة:ماشفتيها ولا...
ام فيصل:لاوالله ماشفتها...هو قال لي اشوفها لرجعوا من امريكا...
غادة:اها...خاطري اكلمها..
ام فيصل:يمكن نايمه احين..
غادة:انا بدق واشوف...غادة وهي تدق على سارة..
سارة بهمس:الو..
غادة:سوري وقضتك من النوم..
سارة ميزت صوتها وقمت من السرير:هلا غادة..اخبارك؟؟
غادة:زينه وانتي فديتك؟؟
سارة:منيحه نشكر الله...اخبار امي؟؟
غادة:شوو صرتي سوريا..ههههه..هي زينه ولله الحمد...
سارة:انا اتكلم كذا...وينها هي يمك ولا؟
غادة:أي لحظه...يمه خذي تبي تكلمك...
ام فيصل وهي تاخذ السماعه من غادة وبصوت كلا شوق:هلاا ببنتي سارة..اخبارك يمه؟؟
سارة:هلابيك يمه..طيبه طاب حالك..انتي اخبارك يمه؟؟
ام فيصل:الحمدلله يابنتي عايشين...اخبار فيصل معك؟؟
سارة(وش اقول لك يايمه معيشني كني في سجن..وكلا ضرب فيني):الحمدلله يمه..معيشني كني اميرة..مايبيني اتحرك كني برنسيسه..."وبصوت باكي"..احس اني مستاهل هذا الدلع...
ام فيصل حست انها تكذب:انتي تتكلمين من جد ياسارة...
سارة:أي يايمه..وهو واجد يحبني حتى اول مدخلت بيته قال لي انه يحبني ويعزني مرة...واني انا في عيونه..
ام فيصل مو مصدقه:طب ليه انتي تبكين؟؟
سارة بصوت حزين مافات على ام فيصل:اخاف مقدر اسعده... اخاف اقصر معاه...
ام فيصل:ليه تقولين كذا يابنتي...انا متأكده انك راح تسعدينه وراح تملين عينه..
سارة(املي عيونه قال):ان شاء الله..يلا يمه اكلمك بعدين عندي انتظار..
سارة بصوت ناعم:الو..
فيصل(ياربي البنت ذي بتشلني غصب مع نعومتها):الو..ابيك تجهزي اغراضك بسرعة بعد ساعتين بنسافر..اوكي..
سارة:تيب...انـ.....وسكر السماعة في وجها..انقهرت من حركته مغرور وشايف نفسه... ورحت لغرفه الملابس وفتحت حقيبه كبيرة..ودخلت الملابس ألي ابيهم كلهم كانوا كاشفين..وخذت الاستر فيهم ودخلته..مع ان الملابس بالنسبه لي ذه خالع مررة بس ذه استر شيء شفته...وحسيت بشيء ورحت الحمام"كرمكم الله" سارة:يووه تواها جايه علي..بس عادي اهم شيء انه مالمسني...ورن جوالي وكان الرقم غريب مارديت عليه وضل يدق وبعدين قلت برد..وبهمس:الو..
:هلا بقلبي وحبي...
سارة:بغيت شيء اخوي؟؟
:ابيك انتي..ياسارة..
سارة:نعم!! انت تعرفني يااخ؟؟
:أي اعرفك زين ياسارة...
سارة بخوف:من انت؟؟
:انا حبيب قلبك...ماعرفتيني..
سارة:لا معرفتك..
:افا متعرفين قلبك..
سارة:شف ان ماتكلمت مثل الناس بسكر السماعة في وجهك..
:قبل كل شيء مبروك على الزواج ياعيوني انتي..
سارة كيف عرف اني توني متزوج:ابي اعرف من انت؟؟
:بس انا زعلان انك تزوجتي واحد غيري..انا ابيك انتي وبس ياسارة...لي انا وبس


يتبع.....





سارة بعصبيه:وانا ماابيك ياجليل الحيا..
:تؤتؤتؤ..ليه كل ذي العصبيه...
ودخل فيصل الغرفة وانا محسيت فيه..سارة بعصبيه:منك...
:لا حبيبتي سارة زعلانه مني..
سارة:جعل يحبك الموت..قول امين..واخذ فيصل الجوال مني..
:بس انا احبك ياسارة..احبك وامووت فيك...
فيصل:......................
:بنتظرك لين ماتطلقين من فيصل ونتزوج ياقبلي انتي...
وسكر فيصل السماعة والشرار طالع من عيونه:مين ذه بعد؟؟
سارة بتوتر:هو...اقصد...
ومسك يدي بقوة حسيت انه بيشلعها:اكييد..ذه مو سلطان واحد ثاني صح؟؟
سارة بالم:وخر عني يافيصل انت تعورني...
فيصل بحده:يعني هو مو سلطان ولاجاسم..
سارة مو مستوعبه:لا والله انا.....
قاطعني بعصبيه:وتحلفين بعد..
سارة بصوت باكي:لا مو قصدي كذا..انا معرف سلطان ولا غيره...وعطاني كف على وجهي..
فيصل:بعد لك العين تقولين اسمه قدامي..صدق انك ماتستحين..بس الوعد مو احين الوعد لسافرنا
سارة بصوت باكي:ماابي اروح..روح انت لحالك...
فيصل:طبعا عشان يخلى لك الوقت مع عشاقك..
سارة وانا منصدمه:عشااقي...احترم نفسك يافيصل..
فيصل:انا محترم نفسي قبل ماأشوفك..كنت ناوي اني مااوديك بس احين انا مصر انك تروحين..ويلاا اشوف قدامي..يلااا..
خفت من صراخه ورحت غيرت لبسي على طول لبست بنطلون جنز بلاك مع بلوزه رماديه شتويه لان الجوء كان بارد شوي، وماحطيت مكياج ابد..كان شكلي طفوولي مرة..

وفتحت شعري..وخدوي وانفي احمروا من البكى ومن الكف..ولبست صندالي الرمادي... ولبست عباتي وركبت السيارة ولاتكلمت بكلمه وحده وركبت الطيارة الخاصه بالمليادرير بتاعت فيصل...ومشت الطيار وانا خايفة ومغمضه عيوني ومن دون مااحس مسكت بيد فيصل وشديت عليها.. فيصل وهو يشيل يده بقرف:وخرري يدك عني لاتلوثيني... ويلا افسخي عباتك...
استغربت من كلمته(لاتلوثيني...لهدرجه تكرهني يافيصل عشان تقول لي كلام مو زين...وش ع بالك انا...) ورحت فسخت عباتي وحطيتها في الشنطة وقعت..فيصل متنح فيني(شكلها طفولي..تجنن والله.. وش فيه انفها وخدها احمر كذا..كل ذه من البكى والكف الي عطيته لها شكله قوي بس تستاهل..) وبعد كم ساعة وصلنا..سارة وانا مستغربه:ذي مو امريكا ذي.....
فيصل:فرنسا...
سارة:بس انت قلت بنروح امريكا...
فيصل:والله بكيفي امريكا فرنسا لندن..انتي مالك شغل...
ونزلت من الطيارة والبودي غارد كانوا يمشون ورانه..سحرني جمال فرنسا..وكان الجو مو بارد زي الرياض كان هنا معتدل...رحنا الفندق جذبني تصميم الفندق كان ديكوره كتير فنكي..انيق يوحي بالسكينه والاستقرار...ودخلنا في الجناح الي مكون من غرفة نوم وحمام المصمم باتقان باللون البني الفاخر والبيج والذهبي..وحطوا البودي غادر الحقائب وطلعوا...وراح فيصل للحمام"كرمكم الله"وخذ دوش سريع..وطلع من الحمام..استحيت من منظره كان لاف المنشفه في خصره وكان عاري الصدر..مكنت ادري ان جسمه رياضي..وعطيته ظهري..فيصل وهو ينشف شعره بالمنشفه:متبين تستحمين...
اكلمه وانا معطته ظهري:بلا بستحم...
فيصل وهو يقرب مني:يلا اجل روحي لاتعطليني..وش فيك منزله عيونك تحت...لاتسوين نفسك عفيفه...يعني انتي ماشفتي سلطان ولاغيره وهو....
قاطعته وانا واقفه وحاطه عيني بعينه:احترم نفسك يا..... مدري وش جاني من شفت عينه مقدرت اكمل...غصت في عيونه العسليه المليئه بالقسوة شفت سحر عيونه...وأفقت من حلمي وتاملي بفيصل ونزلت عيوني لصدره البرونزي...
فيصل:كملي وش فيك سكتي..لان معندك كلام تقولين ولان كلامي صح...
وانا عيوني تحت:لامو صح.."وجيت بوخر عنه بس هو وقف في وجهي" وخر عن طريقي....
فيصل(وفي نفسه تجذبني خدودها الحمراء...يجذبني وجها الناعم وانفها الاحمر لبكت...ودي ابوس خدها والمها في صدري):لا ماني موخر..نطي فوق السرير...
سارة بقهر:اف منك..وركبت فوق السرير ورحت الحمام"كرمك الله".. وخذت دوش...
فيصل وهو يطق باب الحمام:ان تاخرتي بطلع من دونك..سامعه... واسرعت في السباحه وطلعت وانا لافه المنشفه بجسمي..وماشفته موجود يعني نزل وتركني هنا وسرحت شعري وسويته ذيل حصان ولبست تنورة ورديه قصيره مع بدي ابيض وبوت وردي نفس لون تنورتي...وحطيت مكياج ناعم وسنبل... كان شكلي مررة ناعم وفنكي وبعد تفكير قلت بفتح شعري احسن مشان يستر ذراعي...

وطلعت من الغرفة...ولقيت البودي غارد واقف... وقال لي:السيد بأنتظارك تحت<<<<إذا كتبت لكم بالفصحى يعني هو يتكلم بنجليزي..


يتبع....





سارة:حسنا... ونزلت تحت وماشفته:وين يعني بالضبط تحت..انا غبيه لاني ماسالته وين؟؟ احين وينه هو... وطلعت من الفندق وانا اتلفت يمين ويسار بس ماشفته..واغراني جو فرنسا ومشيت بخطوات واثقه والتفت لواحد كان يخاطبني بالفرنسيه: Bonjour à tou..
ورديت عليه بالانجليزيه:عفوا انا لا أتكلم الفرنسيه...
الرجل تكلم الانجليزيه:مرحبا..أنا ادعى ستيفن..ومد يده ليصافحني..
سارة ابتسمت ولا مديت يدي لانه رجل غريب:وانا سارة...تشرفت بك ستيفن...
ستيفن نزل يده:هل انتي من هنا..
سارة:لا انا لست من هنا... اتيت مع زوجي إلى هنا لديه عمل في فرنسا..
ستيفن استغرب:أنتي متزوجة..
سارة ابتسمت له:نعم..لايبدوا علي صحيح...
ستيفن:يالهي انتي 16 ومتزوجه منذ متى وانتي متزوجه...
سارة:ههههه لا انا في 19،هذا يومي الثاني من زواجي...
ستيفن:لايبدوا عليك انك في 19 يبدوا انك اصغر من ذلك بكثير...لازلت لست مصدقا بأنك متزوجه...
سارة بدلع عفوي:ههههه...لا بل صدق..
ستيفن:انه محضوض بكي...
استحيت من كلامه:................
ستيفن كمل:فأنتي فتاة اوه المعذره اقصد امراءه جميله وفاتنه في نفس الوقت...
استحيت من نظارته ومدحه لي:اشكرك...
ستيفن:هل اخذك عن حب أم ماذا؟؟
سارة(لا وانت الصادق اخذني عشان يبي يعذبني):لا...نحن لانعرف بعضنا البعض جيدا...
ستيفن:لم افهمك..إذ لم تعرفن بعضكم البعض لماذا كان عليكم الزواج..يجب ان تتزوجوا وانتم على حب او على الاقل..تعرفون بعضكم البعض جيدا..
سارة:نحن لسنا مثلكم..
ستيفن:مارئيك بوجبة فرنسيه على ذوقي...
سارة ابتسمت:حسنا كما تشاء...
ورحت معه للمطعم الفرنسي وطلب لي ستيفن طبق روستو بالخضار وطلب بعد دجاج محشي بالفيتا..
ستيفن:مارئيك فيه..أليس لذيذا...
سارة وانا اكل:امممم...لذيذ جدا..
سيتفن:بالهناء والشفاء..."وسكتنا شوي وبعدين قال لي" سارة من اين انتي؟؟
سارة:من السعودية...
ستيفن:وهل فتيات السعودية جميلات مثلكي..
سارة:هههههه..ليس الكل.."ورن جوالي"المعذره..سارة:نعم فيصل...
فيصل وهو معصب:وينك انتي؟؟
سارة:قصر حسك فضحتنا...أنا في المطعم..
فيصل مستغرب:في المطعم..اي مطعم؟؟
سارة وهي تقرا:مطعم..........
فيصل:خلك هنا راح اجيك..
سارة:اوكي..
وكملت اكلي...
ستيفن:هل كان زوجك...
سارة:نعم...يقول بأنه قادم إلى هنا..
ستيفن:اها...سارة..
سارة:ماذا..
ستيفن:هل انتي تحبين زوجك؟؟
سارة"امووت فيه مو احبه وبس":انا احبه كثيرا كثيرا...
ستيفن وهو يمسك يدي:يعني ليس لديك المجال لحبي..
سارة توترت من مكسه ايده:ماذا..
ستيفن:انا امزح معك لاغيرر..
سارة:اوه نعم..ههههه "وجاء فيصل وماحسيت فيه لانه كان وراي"
ستيفن:انتي تزدادين جمالا كلما ضحكتي..
سارة بخجل: كفى...ستيفن انت تبالغ كثيرا...
فيصل(بل ذي معندها وقت على طول تعرفت لها على واحد وصار صديقها)فيصل وهو يسحبني من يدي:وش تسوين مع ذه...
سارة وبهدوء:نزل يدك حنا يم الرجال..لاتفضحنا وتصارخ..
فيصل وهو يصر بأسنانه ويشد على يدي:الوعد مو احين الوعد في الفندق...وهو يسحبني من يدي لكن انا وقفته..ورحت عند ستيفن:شكرا لك سيفن..
ستيفن وهو واقف:هل سوفى نلتقي مرة اخرى...
فيصل والشرار تطلع من عيونه:جعل يشوفك المووت..
ستيفن:لم افهم ماذا يقول..
سارة حبيت اقهر فيصل:نعم بطبع في أي وقت...
فيصل والغيرة واضحه عليه:نعم...نعم..لا ياست سارة ماحزرتي منتي شايفته لانك بكل بساطه مراح تطلعين من الفندق ويلا قدامي... وسحبني من يدي بقوه ودخلني في السيارة...
فيصل وهو معصب:وانتي ابد ماعندك وقت على طول صادقتي واحد..
سارة بهدوء:هو طلب التعرف علي..
فيصل:ياسلاام عليك والله...
سارة حبيت اغيظه زود:استحيت ارفض واقول له اسفه مقدر عشان السيد فيصل رفض اني اكلم حد او اصادق حد...
فيصل والشرار طالع من عيونه:انتي وحده قليله الادب....مقال لك البودي غارد اني انا انتظرك تحت...
سارة:أي هو قال لي بس دورتك ومالقيتك..
فيصل وهو يوقف السيارة:حتى لو ماشفتيني انتظريني لاني انا قلت لك..وان تعبتي من الانتظار رجعي ودخلي الفندق..ونزل ونزلت معاه..
سارة:ابي اعرف انت ليه معصب؟؟
فيصل(انا عن نفسي ماأدري ليه انا معصب...يوم شفتك مع الكلب ستيفن مدري وش صار لي):لاني..لاني..
قاطعته:لانك غرت علي مثلا...
فيصل باندفاع:في احلامك ياسارة انا مستحيل اغار عليك انتي...قال اغار قال...
كلامه طعني بس سويت نفسي كني مو مهتمه له وسكتنا شوي وبعدين تكلمت:البحر حلوو ما...
فيصل وهو يتلفت:أي حلوو مررة...وانا اتأمل في ملامح وجهه..عيونه الحاده..وانفه الطويل كنه سلت سيف..وشفايفه المحدده بسكسوكته..والتفت لي وطاحت عيني بعينه وبسرعة وخرت عيني خفت يشوف الحب ألي فعيني...خفت... وهو يقاطع تفكيري:راح نقعد هنا بس كم يوم على حسب شغلي متى يخلص...
سارة حمدت ربي انه مكشفني:اها...
ومرت نسمه هواء وطيرت شعري وطارت خصلات شعري في وجه فيصل..ألي شد انتباهه ريحه عطري الفرنسي وماقدر يقاومني...وحطيت يدي على كتفي..فيصل:بردتي..
سارة:شووي.. وفسخ جكيته ولبسني اياه..
سارة وانا افسخه:اخذه بعدين تبرد...
فيصل وهو يردني ويلبسني اياه مرة ثانيه:لا عادي..الجو مو بارد مرة..وابتسم بسمه اسرت قلبي..ونزلت عيني بسرعة..وطارت كم خصله من شعري في وجهي..فيصل بلمسه رجفتني واسرتني وخر الخصلات ألي في وجهي بيده البرونزيه ومسح بشعري بنعومه...فيصل بحبور اثلج قلبي:كذا احسن..
سارة وانا ابتسم بخجل من حركته:أي... وطاحت خصله وحده من شعري في وجهي ونفختها بفمي..
وفيصل يطالع فيني(كنها طفلة..اسرت قلبي..ليه ياقلبي تخليني انجذب لها؟؟ ودي ألمها في صدري بقووة ولااتركها..اغار عليها من نسمه الهواء لجات تمر بجسدها..ليه ياهواء تحضنها؟؟ماابي حد يخضنها غيري) فيصل بهدوء:يلا نتدخل لاتبردين علينا...
سارة بضحكه اسرت فيصل:هههههه..ياخوفي انت مو انا...
فيصل (وبشوق يقول في نفسه ووددددي المهااا في صدررري بقووة..ياربي لاتخليني اتهور وألمها...)
سارة وقفت مقابله فيصل:يلا تركض ونشوف من يوصل قبل..
فيصل بتحدي:انا راح افوز عليك اكييد..
سارة:لا انا سريعة في الركض وتشوف..يلا مستعد...انطلاق...وركضت بأسرع سرعة عندي بس هو سبقني حاولت اجاريه بس مقدرت سارة"ياربي ذه سريع مره":آآه رجلي.. فيصل التفت بخوف:وش فيك؟؟
سارة وانا ادعي الالم:أأي ألتواء كاحلي..
فيصل وهو يحرك رجلي:يعورك كذا...
سارة بصارخ:آآآه يعورني.
فيصل بخوف:لحظه بجي بسرعة..وراح وركضت بسرعة يم الفندق وصاررخت:فزززت..ماقلت لك...
فيصل التفت مستغرب:انتي...مو....رجلك.....انا اوريك...وركض لي بسرعة...
سارة وانا اشوفه من بعيد وبخوف:وي وش بيسوي ذه...وحاولت اهج منه بس هو كان اسرع مني..وبحركه سريعة مسكني من يدي ولفني عند وجهه..
فيصل وهو يتنفس بسرعة:انا....اوريك بعد.....تكذبين..
وانا نفسي انقطع: مو قلت لك اني انا ألي راح اجاريك..وقربت من وجهه وانا امد لساني:ههههه انا اسرع..انا اسرع...اسرع منك انت...وابتسمت..
فيصل(ماابي اضعف..مابي اضعف....انا متهور متهور)وبحركه سريعه نزل لمستواي وباسني في شفتي..وانا فاتحه عيوني مو مستوعبه الحركه ألي سوها...وبعدين غمضت عيوني من دون ماأقاومه..وهو يقربني اكثر منه ونزل يدينه عند خصر وقربني اكثر منه وهو يتعمق بشفتي..وانا مقدرت اسوي شيء احس اني ذبت..ذبت من حرارة قبلته...وبعد كم دقايق بعد عني..
فيصل:هذا عقاب لك لانك خدعتيني؟؟
سارة:.................
ومشى يمي وراح دخل الفندق وانا متكلمت بحرف واحد...
سارة(ليه مقدرت اقاومه والله احرراج.. وش بيقول عني احين...بيقول استسلمت لي بسررعة..يووه احرررراج مدري وش اقول احين له..)ودخلت وراه
فيصل بغرور:لهدرجه كنت ساحر وفتان لدرجه انك ماقدرتي تقاوميني ولا شوي...
سارة معرفت وش اقول له بس هذا ألي طلع مني..ووجهي احمر:نعم..كلما هناك اني انا تفاجئت من حركتك...ومكنت مستوعبه من الصدمه...
فيصل وهو يطالع فيني:تمينا نبوس بعض اكثر من 4 دقايق..وكل ذه مستوعبتي..
وجع بعد حافظهم..احرررااج ياربي احس اني بمووت من الاحرراج...وجيت برد عليه إلا رن جوالي وحمدت ربي انه رن وبسرعة رديت من دون مشوف الرقم..سارة باندفاع:الو..
:هلااا بقلبي..


...............................................













البارت الرابع عشر....
فيصل وهو يطالع فيني:تمينا نبوس بعض اكثر من 4 دقايق..وكل ذه مستوعبتي..
وجع بعد حافظهم..احرااج ياربي احس اني بمووت من الاحرراج...وجيت برد عليه إلا رن جوالي وحمدت ربي انه رن وبسرعة رديت من دون مشوف الرقم..سارة باندفاع:الو..
:هلااا بقلبي..

سارة تغيرت ملامح وجهي:لحظه ياعبير..
:هههههه عبير يمك فيصل صح...
فيصل ألي حس ان وجه سارة تغير..
سارة وهي تكلم فيصل:عن اذنك فيصل بطلع بكلم عبير بره مراح اتأخر... وطلعت..
فيصل(ليه تغير وجها..ليكون تكلم.....) وطلع وراي...
سارة بصوت واطي:انت وبعدين معاك..
:ياقلبي مو قصدي اضايقك بس حبيت اسمع صوتك..
سارة بعصبيه:ان دقيت علي والله....
قاطعني:ياقلبي انتي..وش فيك معصبه..
فيصل والشرار طالع من عيونه(من تكلم ذي بعد...)
سارة بهدوء:انت وش اسمك؟؟
:انا اسمي صالح..
سارة:اسمعني يااخ صالح..انا مادري من وازك علي..بس كيف انت تعرف اسمي؟؟
صالح:اعرفه وبس...
فيصل(بعد صالح...ومن الرابع بعد ياسارة ليه انتي كذا ليه؟؟)
سارة بعصبيه:انت واحد فاضي وقليل الادب ودق على الرقم ذه وتشوف شيء عمرك ماشفته...وسكرت الجوال ورحت للغرفة وفيصل بسرعة دخل الغرفة قبل مااجي واكتشفه... ودخلت الغرفة ورحت الحمام"كرمكم الله" ولبست قميصي النوم كان كاشف من الصدر ومفتوح عند الجوانب بخيوط ويوصل طوله لنص الفخذ عاري الاكمام ولونه ابيض...حسيت اني مكني لابسه شيء... وطلعت من الحمام وشفته يخلع قميصه..احمريت خجلا ودخلت الحمام مرة ثانيه..وانتظرته يلبس قميصه...وطلعت من الحمام وفيصل يطالع فيني بقووة..
فيصل وهو ينسدح في السرير:يعني تبين تغريني...
سارة وانا خلااص بموت من الاحراج:والله ذول موحقيني...انا لقيتهم في الدولاب واغراضي ملقيتهم...
فيصل:أنا قلت لهم لايدخلونهم في البيت..
سارة تخصرت:نعم!!! وليه إن شاء الله...
فيصل:بكيفي..متى محبيت ادخلهم بدخلهم...انا مو فاضي لك احين ابي انام..وسكر عيونه...
سارة(هذا ألي فالح فيه بس شاطر يقاطعني ولايسكتني)ورحت انسدحت في الكنبه وتلحفت..

وفي الرياض..بيت ابوعبدالله...
سارة بنت مبارك في التلفون:زين الي سويته...وكلما اجتهدت راح ازيدك..
صالح:اعجبك انا..إلا ماقلتي لي ليه تسوي معها كذا اقصد...
قاطعته:مالك شغل..أنت بس سو ألي عليك...
صالح:اوكي..وسكر
صالح(في نفسه..صوتها خيال مرة وشكلها معندها هالسوالف،ليه تسوين معها كذا ابي افهم وش مصلحتك...ليه تتعسين حياه بنت عمتك..ليه؟؟؟)
سارة بخبث:أنا اوريك ياسارة والله ان ماخليت فيصل يشك فيك ويطلقك ويضربك مكون انا سارة بنت مبارك الـ......
بيت ابو جاسم...
صيته:متى انا راح اتزوج وافتك منك يافطيم...
فاطمه:لاتخافين منتي مفتكه مني..
نوف:ودي اكلم سارة بس..لين ماترجع من شهر عسلها...
فاطمه:كم يوم راح تجلس في امريكا؟؟
نوف:والله مدري..بس شكلها مستانسه مع فيصل..
صيته بضحكه:هههههه تلقين مو مصدق ان ذي زوجته...
فاطمه:ههههه أي والله تلقينه كل يوم ....."وغمزت لهم"..
نوف:ههههههه..اتوقع..
ام جاسم وهي داخله: وش فيكم تضحون...ضحكوني معاكم..
البنات وقفوا من الضحك وقالوا يغيرون الموضوع احسن مشان امهم ماتعصب وتقوم القيامه...


يتبع....




صيته بتردد:ابد يمه بس قاعدين نتخيل وين راح تقضي نوف شهر عسلها...
ام جاسم:الموضوع مايضحك..صدق انكم مهبل..الحمدلله والشكر..
بيت ابو منصور..
هيام بدون نفس:مبروك يامنصور..
منصور مستغرب:على ايش!!
هيام وهي تجلس يم ابوها:على موافقه بنت عمتي وداد..
ام منصور منصعقه:كييف!! أنا ماأبي زوجه مثل وداد لولدي...
ابو منصور:وي..ليه ياام منصور؟؟وش فيها وداد..
ام منصور:مغرورة حيل..
هيام:أي والله يبه شايفه نفسها حبتين مدري على وش...
ابو منصور:اصلن انا مكنت متوقع انها راح توافق... قلت خلي يتقدم لها كذا عشان ميشلون بخاطرهم علينا ويقولون ليه مجاوا يتقدمون لبنتنا واحنا اهل...
ام منصور:شالوا ولا مشالوا مو شغلي..بس انا ماابي ازوج ولدي لهاذي المغرورة..والله ان تخليه على الحديده وتشوفون..
ابو منصور:بس ياام منصور صعبه اقول لهم احنا تقدمنا لبنتك بس كذا..وتوقعنا انكم متوافقون...
ام منصور تتنهد:عليه العووض على قوله المصريين..
منصور:متخافون انا بروضها لكم..
الكل:ههههههههه
ابو منصور:اخاف العكس..
منصور:بتشوفون..ان مخليتها تمشي سيدا مكون انا منصور..
هيام:انا اشهد..طالم فيه منصور خلاص..
بيت فهد وغادة...
غادة:والله مشتاقه لسارة مررة..
فهد(مدري كيف اقوولك ياغادة..كيف؟؟):حبيبتي انا ماابيك تكلمين سارة..
غادة مافهمت:كيفف؟؟
فهد:يعني ماابيك تكلمينها ولا تكون عندك علاقه بينك وبينها
غادة:وي ليه؟؟
فهد:بس..
غادة:لا والله..طيب قول لي سبب واحد يقنعني اني مكلم سارة..
فهد:...............
غادة:والله سارة بنت طيبه مرة..
فهد:بس كذا انا مبيك تكلمينها ولاتكون علاقة فيها...
غادة شكت:اكييد فيصل هو الي قال لك..صح..
فهد يرقع لها:هه...لا من قال لك..
غادة:اجل ليه سبب اصرارك اني مكلمها ولاتكون علاقه فيها..
فهد:مو شغلك..ويويلك ان دقيتي عليها ولاسمعت انك على علاقه فيها..سامعه..
غادة بأصرار:طب ليه؟؟
فهد معصب:وش قلت لك انا...
غادة خافت:تيب..مراح اكلمها..
فهد:أي..خلك كذا..
غادة(في نفسها..أول مرة يكلمني فهد كذا...وليه يصر علي اني مكلم سارة..مع انه قبل كان يقول لي خلي اخوك يتزوجها غصب حتى لو هي مو موافقه...ليكون يمزح معاي..)
وفي فرنسا...في الفندق..
صحيت من النوم9:10 وماشفت فيصل في السرير..وخذت دش سريع وسيحت شعري وحطيت مكياج ناعم مرة...لبست فستان قصير لنصف الفخذ بلون البني والبيج بدون اكمام ولبست عليه اسواره بلون البيج والبني..وصندل عالي بني..وسيحت شعري وفرته على كتفي وماحطيت مكياج..بس حطيت غلوس وكحل..

كان شكلي مثير مرة..حسيت نفسي عارية لان لبسي كان يوصل لنصف الفخذ او اقل شوي واخذت شنطتي البنيه من ديور وحطيت فيها روج وجوالي ولوشن وكاميرا و اشياء اخر احتاجها...وطلعت من الغرفة وكان البودي غارد وافق كالعادة..سارة:إذا سأل عني السيد فيصل..فقل له اني خرجت لبعض الوقت..
البودي غارد:كما تشائيين سيدتي...
وطلعت من الفندق ورحت امشي... والشباب وراي يصفرون ويقولون كلام مافهمه كلام فرنسي...وشفت مقهى شكله كان حلوو...ودخلته والشباب دخلوا معي بعد...
القرسون: Bonjour à tous..
قاطعته:المعذرة انا لاأتحدث الفرنسية..
القرسون:المعذره..صباح الخير...ماذا تحبي ان تتناولين في الافطار...
سارة وهي تفكر:اممممم...في الواقع انا لاجيد الكلام ولا القرائه الفرنسيه..لذلك انا لست محتاجه للمنيم...هلا اخضرت لي فطور فرنسي من ذوقك..
القرسون ابتسم:بطبع...المعذره..
ورن جوالي"فيصل".سارة:يالله صباح خيرر... ورديت على السماعه:نعم..
فيصل:ونعامه ترفسك..وينك انتي؟؟
سارة:افطر في احد المقاهي..
فيصل:وليه ماطلبتيه وانتي في الفندق...
سارة:معرفت كيف؟؟
فيصل بحده:ليكون مع الكلب ستيفن..
ساره"هذا ألي ذابحك"وبرود:لا..
فيصل:طيب وين انتي؟؟
سارة بفرحه:بتجي تفطر معاي..
فيصل:أي متبين..
سارة(لا بالعكس والله كان ودي نفطر في المقهى):لا عادي..انا في المقهى.......
فيصل:خلاص..سلام.
سارة وانا انادي القرسون:لوسمحت..
جاء القرسون:هناك شيء اخر..
سارة ابتسمت:نعم..صديقي سوفى يأتي هلا عملت حسابه..
القرسون:حسنا...


يتبع...





سارة(خخخخ حلوة صديقي) وطلعت مرآيتي ورتبت شكلي..والشباب يصارخون وحالتهم حاله..وجاء فيصل وكان شكله رهيب مرة لابس بنطلون جنزل مع جكيت بلاك ونظارة شمسية ومرجع شعره لوراء...ووقفت وبسته على خذه...وفيصل مستغرب من حركتي..سارة وانا اقعد في الكرسي وبدلع خقق فيصل:بنجور ماي لوف... فيصل مستغرب:بنجور...ماي لوف!!!..وش عندك..
سارة وانا امسك يد فيصل وابتسم:بتعرف ليه لما تشوف وراك..
فيصل التفت ووخرت يدي منه...بس هو شد على يدي وسحبني يمه وهو يمسك في ايدي ويقلب فيها وش وي واصير في حضنه من قربه مني..وباسني في خدي وعنقي..وجاء القرسون..واستحيت حيل يوم شافنا القرسون..وحاولت اوخر من فيصل لكن هو يشد علي..سارة وخدودي وردوا من الحيا:فيصل وش قاعد تسوي... فيصل وهو يعض اذاني بنعومه وبهمس:عشان يدرون ان عندك حبيب...
سارة جاتني قشعريرة من حركته:فيصل خلااص..لاتبالغ شكلهم دروا...خلااص...
فيصل(والله ولقيت حجه..من زمان ودي ابوسك..ريحتها العطره تخليني موخر عنها واتهور..)ويده على خصري ابي اوخره بس مو قادره هو اقوى من ويثبتني عدل في الكرسي..فيصل:لقميني...
سارة:ياسلام..عندك يدين تاكل منهم..
فيصل يقرصني من خصري وبحده:قلت لك لقميني بسرعه..
سارة:آآآي.. واخذت جزء من الكورسان وحطيته في فمه..
فيصل وهو ياكل:عشان تتعلمين..يلا الثانيه...
سارة وانا بمووت من الخجل كان نصف ألي في المقهى يطالعون فينا وبهمس:فيصل خلاص بلقمك بس وخر عني شووي...
فيصل وهو يمرر بيده على خصري ارتجفت من لمساته الدافئه:يلا لقميني...
سارة بترجي:تكفى فيصل وخر والله بلقمك بس وخرر فضحتنا..
وفيصل وخر عني بالمووت..فيصل بحده:يلاا لقميني انتي حلفتي... ولقمته عن حلفي..وشرب كوفي وهو يمد لي:خذي الكوفي حقي...
سارة:لا شكرا عندي...
فيصل بحده:خذيه...
سارة:قلت لك عندي..مايحتاج..وبعدين انا محب اشرب من كاسك..
فيصل: مكنت راح اجبرك عشان تأخذينه ...بس احين شربي وراي يلا... وهو يمد الكوفي يبيني اشرب ويلزم علي ولا بعد دور الكاس على الجهه ألي شرب فيها
فيصل:انا شرب هنا...سارة"حتى فذا يتحكم ويتشرط.." بحيا خذت رشفه صغيرة:بس خلاص..
فيصل:عناد لك منتي طالع إلا لما تشربينه...كله..
سارة:نعم!! اكيد تمزح..
فيصل:لا ماامزح..ويلا شربيه...يلاا ...وخذ رشفه
وعطاني الكوفي اشربه.. سارة(مدري ليه يسوي كذا..كل ذه عشان يبين لشباب ألي يلاحقوني ان عندي حبيب...ليه تسوي كذا يافيصل معقوله....معقوله غرت علي...ياريت ظني صحيح يافيصل.. مع اني متوقع انه يغار علي يمكن كما قال عشان يبين لهم ان عندي حبيب ويرحون عني..)سارة:خلصته... فيصل وهو يطالع فنجان الكوفي:حتى الرغوة اشربيها... سارة:يووه ملازم... فيصل بحده:إذ ماشربتيه مافي طلعه من هنا...
وخذت فنجان الكوفي وشربت الرغوة...
سارة بسخريه:خلااص كذا ولا اكل الفنجان بعد..
فيصل وهو يفكر:اممم...والله فكره حلوة يلا اكلي الفنجان..
سارة بققت عيني:نعم!!!
فيصل:ههههههه...امزح..يلا قومي..
اسر قلبي بضحكته سارة( وفي نفسي والله ضحكته مووووت فديته هو مع ضحكته...احبك...احبك مووت يافيصل..والله احبك)...ووقفت وخذت شنطتي ومسك يدي ومشينا مع بعض...ودخل اصابعه في اصابعي ووجهي حمررر..
فيصل يطالع فيني:وش فيه وجهك احمرر..
سارة توهقت:هه...مدري..
فيصل(ياعمرري عليها تستحي...فديت خدودها الحمر) وهو يتفحصني بنظره:ميلامون ان لحقوك...أنا ألوم الي يلومهم...
سارة استحيت من نظرته:كييف؟؟
فيصل:لابسه قصيرر مرررة حتى انه طلع مفاتنك...واي حد يبرغب فيك..
ساره بصوت قريب للهمس:حتى انت..
فيصل:مسمع..
سارة:اقصد وش اسوي هذا استر لبس شفته وخذته..
فيصل:استر لبس اجل اخلع لبس كييف...
سارة:...............
فيصل:تعالي نروح الشوبينغ..
سارة فرحت وبحمااس:الشوبينغ معك انت...
فيصل وهو يطالع فيني:.................
سارة وانا اسوي نفسي ماابيه يروح معاي:الشوبينغ معك انت..ابي اروح بلحالي..بلحالي احسن يافيصل...
فيصل وبحده:بتروحين معاي غصبن عليك...يلاا اشوف قدامي...
سارة(الله مو مصدقه راح اتسوق معاك يافيصل..يابختي)...ورحنا سوق كبير مررة الديكور بتاعه وتناغم الالوان شكل السوق ماركه ومو أي ماركه...وقعد يختار لي ملابس على كيفه ونصهم خالعين..والبعض ساتر لفت ناظري على بنطلون قمه في الروعه كان مصمم بأتقان... وسحبني من يدي فيصل:انتي وين تروحين؟؟ سارة:انا قاعده اتفرج.. فيصل:عجبك شيء... سارة:أي..مشاء الله كل شيء هنا حلوو..فيصل:يلا خلصنا خلينا نطلع...سارة:بس انا لسه مخذت شيء..فيصل بحده:يلاا بسرعة.. وسحب يدي..فيصل:انا خلاص خذت لك ملابس... سارة:بس انا لسه مخترت... فيصل:مو لازم انتي تختارين اهم شيء انا ألي اختار لك..بصفتي زوجك.. سارة:بالاسم بس.. فيصل:بالاسم ولا غيره المهم ان حنا عند الناس متزوجين...ومسك الكيس وسحبني من يدي...ورحنا السوق الثاني كان مخصص للملابس الداخليه وملابس السباحة وقمصان النوم...وجهي صار احمرر مررة..سارة بحيا:فيصل خلنا من السوق ذه روح ألي جنبه فيه ملابس خيال... فيصل بحده:لا عاجبني السوق ذه يلا خلينا ندخل وهو يسحبني..سارة(ميحس ذه والله احرررراج):فيصل تكفى ماابي ادخل..وهو يسحبني بقووة..فيصل(والله ان احرجها..):سارة وش رايك بذه"وهو يأشر عليه"... انا خلااص مت من الاحراج ووجهي صاار احمرر مرة..كان ملابس داخلي لونه احمر مزمزم من الصدر وألي تحت من على الجوانب ربط...سارة:........... فيصل:هههههه وش فيك ساكته معجبك... سارة بأحراج:لا ماعجبني..فيصل: طيب وش رايك بهذا عاد هذا مسكت..
ذه بيذبحني من الاحراج..ذه الالعن مايوا شفاف باللون الابيض..سارة:خلني انا اختار ألي ابيه.. فيصل:لامحزرتي...إذ معجبني مرااح تاخذينه.. سارة تخصرت:وليه ان شاء الله..


يتبع....





فيصل:لاني انا ألي بشووفك فيه.. "وهو يفكر"اممم وش رايك ذه... "وهو يراقب وجهي المحمر من الحيا"..خلاص خذت قراري ابيك تلبسينه لرجعنا لرياض..
سارة(وش قاعد يقوول ذه..يبيني البس ذه العاري عنده عند النوم..):بس انا ماابي..وإذ كان عينك عليه لبسه انت..."وتخيلته عليه".. وقعدت اضحك بهستريه..فيصل:وش فيك تضحكين؟؟ وانا مقدر اوقف طحت على الارض...ونزل لمستواي:وش فيك تضحكين؟؟ سارة وانا اضحك:ههههه لاني......تخـ..ههههههه فيصل(شكلها يهبل وهي تضحك...ياجعلها دووم هالضحكه مو يوم...)وهو يطالع في فخذي ألي ارتفع من يوم قعدت وانا مدري ويعض شفته...ومن الضحك دمعت ومن دون محس حطيت يدي في زند سارة وهي تكتم الضحك:انا اضحك..."وطاحت عيني بعينه" ووقفت عن الضحك وكان مركز على فخذي وقمت بسرعة ونزلت ملابسي..سارة ووجهي احمر:على وش تطالع...
فيصل بمكر:اطالع حقوقي... سارة وانا ابتعد عنه:لا مو من حقوقك..قاطعني:لاتقولين ان مافي شيء يربطني فيك ومن هل الكلام الفاضي..انتي احين زوجتي ومن حقوقي اني.."وهو يعض على شفته"
سارة وترني من حركته: انت ماخذني عشان تعذبني وتنتقم مني زي ماقلت... واحب اذكرك انت قلت لي انك راح تطلقني مهما طالت المدة ولا قصرت راح تطلقني..خلني بكر طالما راح تطلقني...
فيصل(مزالت مذكره كلامي..توقعتها نسته..لكنها طلعت ذاكره كل كلمه قلت لها..)وبحده:ومن قال لك اني راح ألمسك..انا بس حبيت اخوفك لاأكثر..وبعدين على كيفي لمستك ولا فانا حر..وبعدين من قال لك انك انتي بكر..
قاطعته وانا اصارخ:احتررم نفسك..وانا بكر غصبن عنك... ومحسيت بنفسي إلا وهو معطني كف على وجهي..فيصل وهو يصر بأسنانه ويشد على يدي:لاترفعين صوتك علي...وبلاش تأخذين دور الطيبه والعفيفة ترى انا اعرفك زين...سارة بصوت باكي:لا انت متعرف عني أي شيء... ووخرت يده عني يدي ورحت اركض..وإلا بسيارة ماره في طريقي..ومحسيت إلا بيد شدتني..وانصدمت بصدره العريض.. فيصل:انهبلتي انتي...كنتي وش وي وبتروحين في غمضه عين... سارة بصوت باكي:احسن خلني امووت وتفتك مني...
فيصل وهو يلمني في صدره بقوه:بسم الله عليك من المووت..انتي انهبلتي..
سارة وانا ابكي بقووة:طلقني يافيصل..طلقني عشان افتك من هذا العذاب...
فيصل وهو يهديني:خلاص نتكلم في هل الموضوع بعدين لين ماتهدين(قال اطلقها..ذي انجنت اكيد)... وراح فيصل يتكلم مع صاحب السيارة ألي كان راح يصدمني...وودني عند البحر وجلسني يمه في الكرسي...فيصل:أنا كل ماعصبت دائم اروح للبحر..لان سبحان الله كل مشوف زرقته وصفائه.. اهد شوي شوي... سارة:.............. ورن جوال فيصل وابتعد عني...فيصل:هلا بقلبي..
حصه:هلا حبي
فيصل:كيفك..
حصه بزعل:يعني كيف يكون حالي وانت بعيد عني..
فيصل:فديت الزعلاني انا..
حصه:أي قص علي بهالكلام الحلو..
فيصل:فديتك انتي ليه زعلانه؟؟
حصه بدلع:انت تدري ليه زعلانه؟؟يعني يجي شهرين وزود وانا مشوفك..
فيصل بخبث:اشتقتي لي..
حصه:حيل ياقلبي انت..
فيصل"بطلقك بس لما اتاكد من شكوكي":وانا كمان..
حصه:متى راح تجيني؟؟
فيصل يبي يصرفها:بعد كم يوم تدرين انا قلت لك اني بسافر لشغل..يلا قلبي اكلمك بعدين احين بيبتدي الاجتماع..سلام
سارة بهمس:شكله راح يطول..امشي على البحر احسن...وفسخت صندالي وتمشيت في البحر..ولفتت انتباهي على صدفه كبيرة..واخذتها وحطيتها يم اذاني...فيصل بهمس:وش تسوين؟؟..
سارة التفت له:فيصل اسمع..."وانا اقربه مني واحط الصدفه بأذنه ويدي على كتفه"مو حلو..
فيصل(بذوب انا من لمساتها...بذوب من نعمومتها..من طفوليتها...حتى ابتسامتها تذوبني):............
سارة وانا ابتسم:هه..حلو صح..."مرد علي وحطيت وجهي يم اذونه ألي فيها الصدفه" ابي اسمع..
فيصل توتر من قربي منه وهو يوخر عني:أي سمعته...يلا خلينا نروح الفندق...
سارة:ليه؟؟ لسه بدري..
فيصل:عشان نصلي ونتغداء..
ونسمه الهواء تمر بأطراف ملابسي لتكشف عن مفاتني...ونظر فيصل علي..
سارة وانا انزل ثيابي وبحيا:لازم تطالع يعني غض البصر طيب... فيصل"بمكر":لا..ماابي اغض البصر..وبعدين انتي مرتي المفروض من زمان وانا شايف جسمك بس...
قاطعته ووجهي احمرر من جرائته:خلينا نعجل..عشان نصلي... فيصل:يعني نروح الفندق بس عشان نصلي مافي شيء ثاني.... سارة بحيا:لامافيه..يلا بسرعة.. ورحت لبست صندالي وفيصل مازال يطالع فيني..وانا احسن اني بمووت من جرائته..
وفي الرياض..بيت ابو حمد...
الهنوف بهم:اشتقت لها كثير ياابو حمد..
سعد:أنا اكثرر والله..مدقيتوا عليها..
ريم:انا ابي ادق عليها بس امي تقول لا...خليها لما ترجع من شهر العسل. سعد:وامك صادقه...
ريم:بغيتك عون طلعت فرعون...
رغد:ههههه تستاهلين...
ريم:انتي شب ولاكلمه...
حنان:وش تسوي احين تتوقعون..
ريم:اكيد تتسوق..
رغد:وليه كل هالثقه...يمكن هي احين تغدي فصولي..
الكل:هههههههه..
الهنوف:هههه الله يقطع بليسكم..انتوا ايش ألي قعدتكم هنا..يلا يلا قووموا..
حنان:ليه يمه...خلينا شوي نقعد...
ريم:يبه مكنا حنان ضعفت شوي..ولا..
سعد وهو يشوف حنان:أي ضعفت مبين عليها اصلن..اي يابنتي احسن لك والله..المتن مافيه خير لاهله..
الهنوف:أي والله..مسويا رجيم..


يتبع....




حنان:لاا تقليل اكل..
رغد:احسن لك عشان تتزوجين بسررعة ونسوي عرس ثاني... الهنوف:وهذا ألي همك انتي..
حنان عجبها كلام اختها رغد..
بيت ابو بندر...
بندر:يبه..أنا ابي اتزوج..
ابو بندر بفرحه:والله هذه الساعه المبارك..أنت حاط في بالك بنت معينه.. بندر:بصراحه يبه أي..
ابو بندر ابتسم:ومن ذي المحظوظه...احنا نعرفهم..
بندر:أي نعرفهم.. ريم بنت عمي سعد..
ابو بندر بفرحه:والله زين ماخترت ياولدي..والله انها بنت زينه... بندريتمسخر على ابوه:عقب بالك..
ابو بندر:لا إن شاء الله...مافي حد بعد المرحومه امك...
بندر يصفق:ياعيني على الحب..والله وطلعت رومانسي يبه...
ابوبندر:اجل وش ع بالك..
بندر:أي صح يبه وداد وافقت على انها تتزوج منصور..
ابو بندر منصدم:كييف..
بندر:انا زيك في البدايه تفاجئت من قرارها.. وقالت لي اقول لك انها هي موافقه عن رضى منها..
ابو بندر:من صدقك.. ولا تمزح معي..
بندر:امزح في هل المواضيع..الله يهديك بس..
ابو بندر مو مصدق:شوف الشمس من وين تشرق..
بندر:هههه الله يهديك بس..والله انها قالت لي كذا...
ابو بندر:يمكن ربي هداها..والحمدلله انها وافقت عليه..
بندر:الحمدلله...
وفي المقهى...
جاسم:احبها ياماجد..والله احبها..
ماجد:الله يصلحك بس هي خلااص تزوجت وشافت سبيلها.. جاسم بهم:بنتظرها لين اخر عمرري..لين ماتتطلق..
ماجد:استغفرالله..حرام عليك تفاول على بنت عمتك..
ماجد:احبها ومقدر اتخيلها مع واحد غيري...
ماجد:اقول بلا حب بلا وجع قلب وش جانه من وراء هل الحب.. جاسم:غير الالم..غير التعب وش جانا اي والله..صدق راشد..
ماجد:اجل خلاص انساها وحب غيرها..
جاسم:هو بيدي..والله لو بيدي كان من زمان نسيتها..مو من احين..
بيت ام عبدالرحمن..
ام عبدالرحمن:انتي ليه ماتتزوجين وتفكيني..
الاء تتصفح المجله:يمه ماجاء رجال زين وخطبني عشان اتزوج..
ام عبدالرحمن:وولد خالتك مرشد..وش زينه..ليه رفضتيه مع انه زين..
الاء:يع يكفي اسمه"وبسخريه" مرشد يع يع يع..وثانيا معنده شخصيه وفوق كل ذه مايشتغل..
ام عبدالرحمن:لا احين هو اشتغل..
الاء:اصلن انا مابيه..واظن اني ذكرت الاسباب..
عبدالرحمن وهو يجلس:تلقينه هو ميت عليك احين...
الاء:وانت وش دخلك يالملقوف..
عبدالرحمن:دخلني الباب..
ام عبدالرحمن:انتو وبعدين معاكم انا لازم اشوف معاكم صرفه عند ابوكم.
الاء وعبدالرحمن:لاااا...خلاص نعقل..
ام عبدالرحمن:ايوا شطار...
عادل:انتوا خوافين انا موزيكم..."عمره 7سنين"
عبدالرحمن:مالت عليك بس..
ام عبدالرحمن:اخبار سارة يالاء..
الاء:مدقيت عليها..خفت ازعجها..وخصوصا انها في شهر عسلها........ ام عبدالرحمن:اها...
بيت ابو جمعان...
سارة بنت متعب:يووه صعب حيل حييل...
نورة:وش ألي صعب..
سارة:الجغرافيا...نورة حفظيني اياه..
نورة:آسفه..انا بعد اذاكر للاختبارات...
ام جمعان:كم باقي على الاختبارات النهائيه..
سارة:ذه الاسبوع بس..
منيرة:اجل شدوا حيلكم..
نورة:إن شاء الله..
ماجد وهو داخل:السلام عليكم...
الكل:وعليكم السلام..
ماجد وهو يطالع سارة:وش فيه الحلو زعلان..
سارة:احس انه صعب الجغرافيا..
ماجد:لاتصعبينه عليك..بعدين يجيك احباط وماتذاكرين..
منيرة:لو شاده حيلك في اول ثانوي كان احين طلعتي من المدرسه..بس انتي تفكيرك كلا في الاكل..وبس.
ماجد:معليك منها..اسمعي ذي النكته بس وضحكي..
سارة بفرحه:أي والله ابي ارفه عن نفسي..يلا قوول..
ماجد:اسمعي فيه محشش جاء ينزل من السيارة شاف الدنيا تمطر رجع ونزل من الباب الثاني وسمعي ذي قروي ملبس السيارة برقع ليش ؟ السيارة باسم أمه...
الكل:هههههههه
سارة:ههههه بعد قول نكت ثانيه يلا..
منيرة:هههه لا لاتقول والله لذبحك..
ماجد بعناد:اجل..اسمعي ذي في غبي اتصل على مطعم قال عندكم عشاء؟ قالوا اية قال ليه ما عزمتوني وعشان عيوون امي سمعي ذي.. مرة واحد مات حلف ما يعيدها...
منيرة:هههه صدق انك غبي وانتي اغباء منه لانك تسمعينه..
سارة:هههههه صدق انه غبي احين هو مات كيف ههههه..
نورة:هههه انت الله يعين ألي بتاخذك..عسى ماتطلب الخلع..
ماجد:هههههه... اصلن انا مراح اتزوج..
منيرة:مب على كيفك..بتتزوج غصبن عليك..وانا بختار لك بعد..
ماجد:كيفي...تبون تزوجوني بالزور على قوله السوريين..
منيرة:أي بالزور.."ودخل متعب"سامع ياسيد متعب..
متعب مايدري وش السالفه:اسمع وش..
منيرة:ولدك المصون يقول ميبي يتزوج..
متعب:معليك منه..ذه البدايه وبعدين تلقينه طاير يبي يتزوج..
ماجد:لا إن شاء الله..
متعب:معليه ذه بس كلام..بعدين.الله يستر..
نورة:ههههه والله اتخيله من احين..
ماجد:اسكتي انتي احسن لك..وحطي عينك بكتابك...


وفي فرنسا... في الفندق..
فيصل:يلا صلي..
سارة توهقت:..............
فيصل:متقومين يلا..
سارة(يووه احررراج..كيف اقول له اني مصلي..):أي بصلي بس لما اخلص من ترتيب السرير..
فيصل:اقول روحي..وخلي الشغل بعدين الصلاة اولى من الشغل..
سارة باندفاع:لا ماابي اصلي..(يووه ليش قلت له كذا..احين بيقول عني)..
فيصل رفع حاجبه:كييف؟؟ متبين تصلين.."وهو معصب"يلا صلي قدامي اشوف..يلا..
سارة:..........
فيصل وهو يسحب يدي:يلا صلي..
سارة بتوتر:بس أنا......
فيصل يصر باسنانه:اقول لك صلي يلا..ويشد على يدي بقووة حسيت انها بتنخلع..
سارة من بين دموعها:آآي وخرر فيصل..انت تعورني...
فيصل بعصبيه:أنا وش قلت لك...
سارة بصوت باكي:انا ممنوعه من الصلاة..
فيصل فهم وهد يدي:جاتك الدوره..
هزيت راسي بنعم ..
فيصل:ليه مقلتي لي من البدايه..
سارة باندفاع:انت اصلن تخلي الواحد يتكلم ولا يعبر كلا عندك شب ولااسكتي ماني فاضي لك...صرت اكره العيش معك..انا اكرهك كلك..اكررهك..وخذت شنطتي وطلعت من الغرفة ومن الفندق..
فيصل بشتات وبتردد:تـ...تكرر..تكرهني.. وتكره العيش معي... لا اكيد قالتها وهي معصبه لاغير..اي اكييد وهي معصبه...وطلع من الفندق وراح يدور عني..فيصل نفسه انقطع: وين...راحت ذي....ورفع التلفون
فيصل:ابحثوا عن زوجتي حالا..
البود غارد:حسنا..
فيصل:لاشك بأنها لم تبتعد كثيرا عن الفندق..ابحثوا في كل مكان..
البودي غارد:سوفى نعمل بجهدنا.. وكمل فيصل الركض وهو يدور عني.. سارة: اهئ..اهئ..ليه كلا تعصب علي وبس..ليه ماتسمعني للأخر..اهئ.. وصارخت عند البحر:آآآآآآه... وحسيت احد لمس يدي التفت له..


.........................................













البارت الخامس عشر...
سارة بصوت باكي:ستيفن..اهئ.. واقترب مني وحضني..ستيفن:لماذا هذه الدموع؟؟ "وهو يمسح دموعي" عينيكي الجميلتين لاتصلح لهم الدموع.. سارة"استخف ذه" ابتعدت عنه:اهئ..ستيفن..أنا تعبانه كثيراا..
ستيفن بخوف:ماذا بكي؟؟ ايؤلمك شيء؟؟
سارة:لا.."وانا ااشر على قلبي"..هذا يؤلمني كثير..
وفيصل يشوفني من بعيد..(حضنها الكلب ستيفن..لا مصدق..سارة انتي لي انا وبس..انا ألي امسح دمعتك لنزلت على خدك الناعم..أنا بس الي احضنك..انا وبس..)
ستيفن وهو يهديني وبيوسني في جبيني وخدي..وانا ابعده عني..
فيصل طلعت الشرار من عيونه(يبوسهااا..بيوسها..)
ستيفن:لاعليكِ..
سارة وانا اشهق من البكي:لقد تعبت كثيراا ستيفن..اود المووت..
ستيفن وهو يمسح على شعري:لاتقول هذا..حتى لو....
فيصل وهو يمسك ستيفن وبعصبيه:ابتعد عنها ايها الحقيرر..
سارة بصدمه:فيصل!!
ستيفن وهو يلكم فيصل :انت ابتعد عنها..
وفيصل قام ولكمه على وجهه..
سارة وانا اصارخ بالانجليزيه:توقفوا.. وانا ابعد فيصل عن ستيفن لكن فيصل يبعدني..
ستيفن بالفرنسيه :أنا متأكد ان انت وراء تعبها ايها الحقير..
فيصل وهو يلكمه على وجهه:وماعلاقتك بها...تعبت ام لم تتعب..
ستيفن ويضرب فيصل :لانني وقعت بحبها..
فيصل والشرار يطلع من عيونه ويضربه ازيد..
ستيفن بالم:انت لو كنت تحبها حقا لما اذيتها..أنا احبها اكثر منك..
وانا احاول ابعدهم بس مقدرت..ولا فهمت وش يقولون لان كلامهم فرنسي...
فيصل:ايا الحقير النذل.. وتجمعوا الناس علينا وحاولوا يبعدونهم عن بعض..
سارة وانا اسند فيصل علي والدموع تملئ عيوني:فيصل انت منيح "وانا اشوف الجرح ألي في خده والدم ألي يم شفته...وركبت التاكسي ورحنا للفندق..
البودي غادر:هل انت بخير ياسيدي؟؟ سارة وانا امسك خصره:سوفى يكون بخير فقط احضر لي حقبيه الاسعافات الاوليه..
البودي غار:حسنا..
ودخلت الغرفة انا وفيصل واسنتده للكنبه... ورحت للحمام"كرمكم الله"وبليت المنشفه بالماء واقتربت من فيصل وجلست بالأرض وهو بالكنبه..سارة بخوف:راح ابلل جسمك شوي.. وفيصل مرد علي وغمض عيونه..وبخجل فتحت ازرار بلوزته..وفسختها وهو مقال شيء..وانا امرر المنشفه المبلله في صدره العاري..وهو حتى مفتح عينه..ولا قال شيء.. وطق الباب وفتحته..
البودي غادر:تفضلي سيدتي..
سارة وانا اخذ منه الشنطه:شكرا لك..
البودي غارد:سيدتي..امتأكده بانه سوفى يكون بخير.. سارة:لاعليك.. سوفى اهتم بالامر..وشكرا مرة اخرى..
وسكرت الباب... وفتحت شنطه الاسعافات الاوليه..وطلعت منها المسحه الطبيه واقتربت من وجهه
سارة بين دموعي:تحمل بتعورك شوي...
فيصل وهو يعقد حواجبه:اااح..
سارة وصوتي كلا بكى وباندفاع:ياجعله فيني ولا فيك..
فيصل:لاتقولين كذا..اااح..
سارة:اوووص..لاتتكلم...
ومررت المسحه الطبيه على شفته..وهو يطالع فيني...
سارة:يعورك...
فيصل:..............
وانا انفخ على الجرح ألي في شفته...والتقت عيني بعينه.. احس اني ضعت بعيونه..وحط يده على خدي...
فيصل وهو يمسح دمعتي وبحنيه:ليه كل هالدموع...
سارة بكيت زيادة:اهئ..خفت ان....اهئ يصير لك شيء..اهئ..
فيصل ابتسم:لا لاتخافين علي انا زين احين...شوفيني زي البخت...
ودفنت راسي بالصدره العاري وانا ابكي بقووة..وهو مستغرب مني كثير اول مرة انا احضنه...
فيصل(حسيت ان اظافرها دخلتك جسمي..احس ان جسمي دخل بجسمها)
سارة وأنا بحضنه:حسيت...حسيت اني مراح اشووفك يافيصل..اهئ..وانا اشوف الدم والجروح الي في وجهك حسيت...
قاطعني وابتسم:سارة لاتخافين انا زين احين مافيني شيء... ومسح دموعي بيدينه..وباس جبيني...
فيصل وهو يتذكر.."لاني وقعت في حبها... انت لاتحبها بقدري" وقبلات ستيفن لسارة..ويوم حضنها ومسح دمعتها.. قام ولبس قميصه وخذ جكيته وطلع...
سارة استغربت من تصرفه:وش فيه طلع..ليكون عنده شغل..يمكن..بس ليه يطلع وهو بهل الحال..الله يهديك بس يافيصل... ورحت لبست قميصي النوم... وجلست افكر بألي صار..ونمت في السرير من التعب...
وعند البحر فيصل بهم:آآآه ياسارة...احس اني اتعذب...اتعذب كثيررر حسي ياسارة فيني..ولو شوي.."وهو يكفخ نفسه"وش الكلام الي اقوله ...أنا احين ادركت اني انا محبك..اي انا محبك..والهواش ألي صار بيني وبين ستيفن...كان عشان...عشان...اي عشان انك تبعدها عن النذل ستيفن..اي ابعدها عنه لاغير بس..ولا انا محبك ولاأفكر فيك<<<يحاول يقنع نفسه انه مايحبها...
فيصل(في نفسه..أنا لازم ابتعد عنك...لازم ابعدك عن طريقي.. وابعدك عن حياتي وعن تفكيري وعن قلبي..أنا لازم انقذ نفسي منها بسررعه قبل مااهلك..واول شيء لازم يصير..اني اصير جاف معها..وابعدها عن تفكيري...وثاني شيء وهو الاهم..أنك ماتدق عليها بالجوال حتى لو طلعت من دون شورك...وثالثا وهو يعد الاصعب..أنك متنظر في عينها..لانها بنظراتها راح تحن لها يافيصل...وراح يخترب كل شيء...)
وخذ نفس عميق..وراح الفندق..ودخل الغرفة وشافني في السرير..فيصل وهو يبلع ريقه(في نفسه..ذي البنت تبي تغريني بأي وسيله حتى وهي نايمه..أنا لازم اقومها بفظاظه)واقترب مني ونزل لمستواي ومرر وجه على وجهي وعنقي..
وفيصل خق من ريحتي..وباسني في خدي بنعومه...وابتعد عني وهو يهز فيني:سارة..سارة ويهد يلا قومي ونامي في الكنب.. ســـــــــــارة وبهمس:فيصل..أنت جيت...كم الساعة احين؟؟
فيصل:يلا قومي بسرعة..ابي انام تعبان..يلا قومي...
ســارة وهي تقوم"وهي تحك كتفها":انزين..
فيصل(ياعمرري كنها بزره هي وتصرافتها)وبفضاضه:وش هل الحركات ألي تسوينها..يلا قومي وسوي حركاتك في كنبك يلا...<<<خخخخخ..
سارة وهي تجلس بالكنب:حركات..أي حركاات..صار شيء في الشغل...
فيصل وهو يفسخ بلوزته:لاا..سكتي بس ونامي..


يتبع....





سارة وهي منحرجه مررة(وش فيه ذه مايدري اني استحي...ولا بعد يبدل قدامي من دون ميقول غمضي عينك ولا شيء..)وادرت ظهري لورى وغمضت عيني...
فيصل وهو يلبس قميصه النوم:لاتسوين نفسك منحرجه..
سارة:..........
فيصل:قومي طفي النور يلا...
سارة استغرب من طريقته:يا سلاام احين..قدامك النور ليه ماتطفيه انت...
فيصل بحده:انا وش قلت لك...يلا قومي...
سارة وهي تقوم:اووف...والله انت يبي لك حلم..ومريت يمه وهو يطالع في ظهري العاري وصدري الكاشف
سارة:عادي اخفتها ولا...
فيصل(لاتطالع فيها لاتطالع..)وهو مغطي راسه باللحاف:لا كلها انا قلت..
سارة وبهمس اذاب قلب فيصل:تيب...بس لاتعصب.. ورحت انسدحت على الكنبه..سارة(في نفسها..وشفيك يافيصل ماتطالع فيني ولاتكلمني زي قبل..بس انت مهما وش سويت برضوا احبك وامووت فيك..لا انا محبك انا اعــشقـك يافيصل.. والله اعشقك..ودي ألمك في صدري واقول اني احبك وامووت فيك..)....
في الرياض....


بيت غادة وفهد...
فهد:تعالي ياغادة وينك..
غادة:انزين بجي..
فهد:كلا بجي..الفلم ابتدا يلا بسررعة..
ودخلت غادة الصاله:هذا انا جيت..
فهد شم ريحه عطرها والتفت لها:.................
غادة جلست يمه:توا بادي الفلم ولا...
وشافت فهد يطالع فيها بنظرات غريبه...استحت..كانت لابسه قميص نوم احمر لنصف الفخذ كاشف الصدر وشفاف شوي...شكلها كان مووت خصوصا مع لون شعرها
فهد اقترب منها وحضنها في صدره وبهمس وترت غادة:احبك..احبك يادنيتي..
غادة بحيا:وانا بعد..
فهد:وانتي بعد شنوا..
غادة بخجل:فهد..انت تدري..
فهد يمكر:لا ماادري..قوولي..
غادة:لا مراح اقول..
وقامت وبحركه سريعه سحبها وحضنها ووجه مقابل وجها..وقرب يبي يبوسها..بس وخرت بدلع..
فهد بابتسامه:تعالي....
غادة وبدلع:لا ماابي... كيفي..وركضت للغرفه...
فهد وهو يلحقها للغرفه وبمكر:أنا اوريك..................
...............................................
ومر اسبوع وفيصل كلا يتحاشاني وصار ميدق ولا يعبرني.. بندر تقدم لريم بشكل رسمي..
وفي فرنسا...
صحيت الساعة9:44 وماشفت فيصل في السرير زي كل يوم.... ورحت خذت لي دوش...وسرحت شعري..
سارة:يووه تعبت منه ابي اقصه"وانا امرر شعري على اصابعي".. وفتحت الكيس وشفت الملابس ألي ماخذهم فيصل لي يوم اروح معه السوق...وارفع واحد واحد ووجهي احمرر.. وحده من البلايز كاشفه الصدر مررة والبلوزه قصيره يبان البطن فيه..وواحد من البناطيل قصير مررة.. سارة ووجهي احمر:صدق انه.....آآآه ذه بيخليني افقد عقلي...مراح ألبسهم ابد...
ولبست ملابسي..بلون الرمادي الداكن هاي نك قطني قصير لفوق الركبه..وحزام عريض بلاك...وساعه من ديور بلاك وفتحت شعري وخذت شنطتي السوداء وماحطيت مكياج بس حطيت كحل في نهايه عيوني من الداخل وغلوس وردي ولبست صندالي الاسود وطلعت من الفندق..

ولبست نظارتي السوداء من قوتشي.. وأنا امشي شفت ستيفن..وانا ألوح بيدي:ستيفن..
ستيفن ابتسم:سارة.. مرحبا..كيف حالك اليوم..
سارة:انا بخير شكرا..."وانا اطلع في وجهه..مديت "هل مازال يؤلمك..
ستيفن:لا..لاعليك..
سارة:انا اسفه ستيفن..لم...
قاطعني:لاتقول هذا..لقد خفت جروحي..
سارة:ارجوك لاتزعل من فيصل..لقد فهم الموضوع خطا..
ستيفن ابتسم:لاعليك سارة..انا افهم شعوره...فأنه يغار..
سارة بستغراب:يغااارر!!!
ستيفن:نعم..ولماذا انتي مندهشه..يبدوا انه يغار عليكِ كثير..لذلك انا لا ألومه..فأنتي امراة ساحر بمعنى الكلمه..
سارة بحيا:شكرا ستيفن..هلا تسمح لي بألتقاط الصور لك..
ستيفن ابتسم:بطبع.."وحط يده على خده"حسنا انا مستعد..
سارة:هههههه..حسنا..
والتقطت صورا لستيفن والتقط لي بعض من الصور... سارة:مارئيك بأن نتصور مع بعض..
ستيفن ابتسم:حسنا..
وقام يتكلم بالفرنسيه مع رجل غريب..
سارة:ماذا قلت له..
ستيفن:لقد قلت له..أن يلتقط الصور لنا..
سارة ابتسمت:هيا..
واقترب مني ستيفن ووضع يده على خصري..ارتعشت من حركته وقربه لي...
ستيفن:مرسي..
سارة ابتسمت:انت الان شكرته صح؟؟
ستيفن:نعم..كيف علمتي؟؟
سارة:توقعت هذا فحسب.."وطلع صوت من بطني" استحيت..
ستيفن ابتسم:مارئيك بأن نفطر..انا جائع ايضا..
سارة بخجل:حسنا ولكن على حسابي..
ستيفن:وانا موافق...


يتبع....





ورحنا مقهى شكله حلوو مرة..بلون البيج والبني الفخم..والطاولات باللون الكريمي المدمج باللون البني..
فيصل بالفرنسيه:اتمنى ان تكون الصفقه جيده..
الرجل الاول:اتمنى ذلك لكي يحصل توافق بيننا..
الرجل الثاني:سيد فيصل هلا اخبرتنا اكثر عن هذا المشروع...
التفت يوم سمعت اسمه...وتلقات عيني بعينه....
فيصل صرف النظر علي ويكلم الرجالين ألي معه بالفرنسيه طبعا:بطبع...
انقهرت من حركته كنه ميعرفني ولايدري..
سارة:.............
ستيفن:هلا جلسنا هنا....
سارة وانا شارده الذهن:......................
ستيفن مسك يدي:سارة...سارة..
سارة حسيت بشيء مسك يدي:هه...ماذا كنت تقول؟؟
ستيفن:من هو الشخص المهم الذي كنتي تفكرين به؟؟<<<<إذا كتبت لكم بالفصحى يعني يتكلم انجليزي ولا فرنسي..لتنبيه
سارة ابتسمت بتشتت:لا....ولا احد... وانا اطالع فيصل كنه ميعبرني..
ستيفن وهو يفكر:امممم ماذا تردين ان تأكلي؟؟
سارة ابتسمت:أي شيء تطلبه..سوفى اكله..
ستيفن ابتسم:حسنا كما تشائين..
وفطرت مع ستيفن...وفيصل معطاني أي نظره ولاكنه يعرفني... ستيفن:لدي حفله وليس لدي رفيقة هلا..كنتي رفيقتي.... سارة"الله خاطرري احضر حفله من حفلاتهم":بالطبع لما لا..ولكن ليس لدي ماأرتديه..
ستيفن ابتسم:لاعليكِ..اعرف مكانا جيدا لملابس السهرات..
سارة فرحت:حقا..هذا جيدا...
ستيفن:بالطبع..
ورحت مع ستيفن لهذا السوق كان مرة شكله وااااو قمه في الخيال والفساتين قمه في الجمال..
سارة انبهرت:ستيفن..أنا لاعرف ماذا اختار..
ستيفن:ولماذا؟؟
سارة وانا ادور عليه:المكان في قمه الجمال..واااو ستيفن..
ستيفن ابتسم:لا عليكي سوفى اساعدك...
سارة بابتسامه ساحره:شكرا لك انت حقا رجل رائع بمعنى الكلمه...
ستيفن بالفرنسيه:أنا احبك..
سارة:قلت لك انا لاافهم الكلام الفرنسي..
ستيفن:إذا مارئيك بهذا الفستان..أظن بأنه سوفى يصبح جميلا عليكِ...
سارة:ذوقك رائع في اختيار الملابس...
ستيفن:هههه..إذن اعجبك..صحيح...
سارة:كثيراا...ولكن ألا تظن بأن اللون مثير جدا....
ستيفن:اوه..لاعليكي انتي الان مثيرة...
احمررت وجنتااي من كلامه..
وراح ستيفن يتكلم مع صاحبه المحل واخذنا الفستان وصندل..وتمشينا شوي وع الساعة وحده ظهر..
سارة:حسنا شكرا لك لحرصك على إصالي..وشكرا لدعوتك لي في الحفلة..
ستيفن ابتسمت:لا لاتقولي هذا..سوفى اتي الليله لأصطحابك..
سارة:حسنا إلى اللقاء.. ودخلت الفندق.. ورحت للغرفة.. وشفت فيصل..
فيصل بحده:مع مين جايه...
سارة ببرود:مع ستيفن..
فيصل والشرار طالع من عيونه:وانتي بأي حق تروحين معاه ولا بعد تفطرين معاه..هاه
سارة بخوف:فيــ.... فيصل.... انا ألي دعيته على الافطار و.....
فيصل مسكني من يدي بقوة:وانتي بأي حق تروحين معاه..
سارة بألم:ااااي..وخر يدك عني...تعورني...
فيصل وهو يشد زياده:يبدوا انك نسيتي انك زوجتي وعلى ذمتي... ورحتي مع احد عشاقك...
سارة بصوت باكي:عشاقي.. "وانا ابعد يدي منه بس وهو كان اقوى مني"انا ماسمح لك..واي عشاق انت تتكلم عنهم...
فيصل بحده:نسيتيهم..اكييد راح تنسينهم لان ميجي اسبوع إلا وانتي مغيره...
سارة نزلت دمعتي على خذي:.....................
فيصل وهو يصارخ:لاتبكين...إذا انتي ناسيه اذكرك...سلطان وجاسم وستيفن ولي توني مكتشف ان عندك واحد اسمه صالح...
سارة كنه مويه بارد انكبت علي وبتردد:صـ....صالح...
فيصل:أي صالح ياجليله الحيا..
سارة بصوت باكي:صالح انا معرفه...و.....
ومحسيت نفسي إلا أنا بالارض من قوة الكف...
فيصل:العمى ولك عين بعد تتكلمين..وتقولين اسمه...صدق لقالوا الاستحوا ماتوا..."وهو يقومي من الارض"أنتي ماتستحين..ماتستحين...
سارة وانا ابكي وابعده عني:وخرر عني..أنا ماابيك...
فيصل بضحكه وترتني:ههههههه...وش دعوه انا ميت عليك..أنا اكرهك ياسارة..اي هيت يوو.. وعطاني نظره وطلع من الغرفة..
سارة وانا اشهق:اهئ..ليه يافيصل تعاملني كذا اهئ..."ورن جوالي" ذي امي..مقدر ارد عليها كذا اخاف تكتشف اني انا ابكي...
رحت الحمام"كرمكم الله" وغسلت وجهي،وبعد ماهديت كلمت امي....
ام حمد:هلا والله ببنتي سارة..
سارة:هلا يمه..اخبارك واخبار ابوي والبنات؟؟
ام حمد:زينه..والله يسألون عنك..
سارة:تسال عنهم العافيه..
ام حمد:كنا صوتك في شيء ولا يتهيا لي...
سارة توهقت:هه....لايمه بس تعبت شوي..


يتبع...





ام حمد:عسى ماشر وش فيك...
سارة:الشر مايجيك... لابس الم بطن شوي..
ام حمد:شربي سواخن..وبعون الله بيطيب...إلا وين فيصل ابي اسلم عليه..
سارة توهقت:فيصل...
ام حمد:أي..
سارة بتوتر:فيــ... فيصل راح عند شغله شوي ويجي...
ام حمد:الله يوفقه ان شاء الله..
ودخل فيصل الغرفة وانا ماحسيت...
فيصل بهمس:يووه وين الملف..
سارة:وياك يارب..
ام حمد:اخباره وياك زين ولا اتولاه واعلمه دروبه..
سارة بانكسار:هههه..لا هو زين معاي..
ام حمد:متأكده ياسارة..
سارة بألم وحزن:أي يمه..هو يدور رضاي وسعاتي"ونزلت دمعه في خدي"هو...هو يحبني يمه...ويعاملني باحترام...هو زين حيل يمه..
فيصل:...................
ام حمد بخوف:انتي تبكين...
سارة بصوت باكي:أي يمه احس اني مستاهله...هو زين واجد معي يمه..حيل حيل حيل...
ام حمد بفرح والم:لاتبكين يابنتي...انتي تستاهلين كل خير... أي صح نسيت وش بقول لك...ريم اختك انخطبت..
سارة بصدمه:كييف؟؟ ومن متى؟؟ومن سعيد الحظ هذا...
الهنوف:بندر ولد عمك..
سارة بفرح:بندر..تستاهل ريم والله... الله يهنيهم..باركي لها يمه...
ام حمد:ان شاء يوصل..وسلمي على فيصل...
سارة:يوصل...
ام حمد:اهتمي بأكلك زين...انتي تغديتي ولا..
سارة:لا يمه متغديت...توني قايله احين اني بأكل بس انتي دقيتي علي..
ام حمد:لا قصي علي..شوفي ان ماكلتي زين ترى والله بزعل منك..
سارة:هههه..ولايهمك بأكل مفطح بس على طريقه فرنسا...
ام حمد:ههههه..يلا سلام..
وسكرت من امي..والتفت لورى وشفت فيصل..وعلى طول مسحت دموعي...واختفت بسمتي..
فيصل بهدوء:ذي عمتي..
سارة"من متى ذه هنا":أي وتسلم عليك..
فيصل:الله يسلمك ويسلمها...
ومريت يمه ومسكني من يدي.. وانا ملتفت له اخاف لشفته ابكي على طول... وسحبني لحضنه..حضني بقوة بكل جوارحه..حسيت بدفئ غريب وامان في حضنه...هذا نقطه ضعفي حضنك..حضنك يافيصل...
فيصل"لشفتها مدري وش يصير فيني..انسى كل ألي سوته..ليه اعاملها كذا..ليه؟؟" وهو يشد علي:أنا آسف...مكان قصدي اعاملك كذا...
سارة بكيت غصب عني:اهئ..اهئ..
فيصل وهو يشد علي اكثرر:خلاص لاتبكين ترى تعورين قلبي.. وحط يده على خدي ومسح دموعي...وجلسني بالكرسي لين ماهديت..
فيصل بحنيه:ماأكلتي صح؟؟
سارة:مو مشتهيه...
فيصل:لا بتاكلين غصبن عنك...
سارة:فيصل والله مو مشتهيه..
فيصل بحبور:وإذ قلت لك عشاني..ولا مالي خاطر عندك..
سارة(وفي نفسي..انت يافيصل لو تبيني اذبح عمري والله لسوي..انت متعرف غلاك بقلبي..وحبك دووم يزود يابعد كلي)بهدوء:بس انا قلت لك مو مشتهيه..
فيصل وهو يسحب يدي:لا بتاكلين..وانتي بتاكلين معي..
سارة:اقول لك مومشتهيه اكل شيء..
فيصل:يعني متبيني اتغداء..
سارة:لا انا مقلت كذا..
فيصل:اجل يلا..عشان نروح ونتغداء..
سارة:بس...
وهو يحط يده على فمي:ماابي اسمع شيء..بغير ملابسي ونطلع على طول..وراح للشنطه عشان يطلع ملابسه..
سارة وبهمس ماينسمع:احبك..احبك يافيصل..
فيصل التفت لي:هه..قلتي شيء..
سارة:لا سلامتك..
فيصل:أي بعد على بالي...
وخذت شنطتي وضبط روجي وزوت الكحل على نهايه اطراف عيني.. فيصل وهو يسكر زراير بلوزته:يلا مشينا..
تنحت على شكله... كان شكله خطيررر مرة..لابس بلوزة بلاك وكاشف على صدره وبنطلون جنز اسود وساعة سوداء جلد...خقيت على شكله... فيصل بنظره حاده صحتني من شرذي:شكلي حلو صح.....
سارة باندفاع:لااا...لامن قال...
فيصل:يعني شكلي شين..
سارة(إلا شكلك مووت...أخاف وحده تأخذك مني من حلاتك):مقبول شكلك..
فيصل وهو يمسك يدي:اجل يلا خلينا نمشي... حسيت من مسكه يده اني ملكت قلبك يافيصل..ودي اصارخ واقوول احبك احبك يافيصل... ورحنا نتغداء في مطعم شكله رومانسي...
سارة:وااو المكان حلوو مرة...
فيصل ابتسم:يعني عجبك..
سارة:كثيررر...عاد اكلهم حلو زي شكله..
فيصل:ههههه..
سارة(والله بمووت من ضحكته..والله شكله يجنن لجاء يضحك..فديت قلبه وروحه)
فيصل:تصدقين مدري عنه...بس جيمس دايم يمدح هل المكان..
سارة:جيمس!!!
فيصل ابتسم:ذه صديقي في العمل..
سارة:اها..
فيصل وهو يسحبني يمه:اقعدي يمي عشان تأكليني..
سارة استحيت:نعم!!
فيصل:ألي سمعتيه..وان مالقمتيني تدرين وش بسوي لك...
سارة بتوتر:سو ألي تبيه..بس اني القمك لا لا ولا..
فيصل:اجل تحملي ألي بيجيك..
سارة خفت شوي:وش بتسوي..
فيصل وهو يحوطني من خصري ويقربني منه اكثر وبهمس:بتشوفين وش بيصير لك..
سارة توترت من قربه لي وزاداد نبضات قلبي خفت انه يسمعه.:خلااص..بلقمك بس وخرر شوي..
فيصل:كيفي..وإذا عنك تلقميني فهو غصبن عليك مو رضى منك..
وجاء القرسون وطلب فيصل اكل على ذوقه..
سارة وهو يمرر يده على ظهري ارتعشت من حركته:فيصل وخرر يدك..
وهو يحط يده على خصري
سارة وانا امسك يدينه: خلاص وخر يدك عني..
فيصل وهو يطالع فيني بنظرات حاده:اوكي.."بس انا موثقت منه ومسكت يده اليسرى بقووة"طيب هدي يدي..
سارة وانا اضغط على يده:لا مافيه.."وانا امد الملعقه"افتح فمك..
فيصل:لا انا ماابي كذا ابي بيدك..مو بالملعقة..
سارة:كييف؟؟حنا مو لحالنا حنا في المطعم..يعني اقصر الهرج وكل..
فيصل:مالي شغل..يلا عطيني من يدك..بسررعة..
سارة:بعد طرار ومتشرط.."ومديت يدي على فمه..وعض يدي..وهديت يده ألي كنت ماسكتها"آآآي...يالمتوحش..
فيصل ابتسم ع خفيف:مكنت ادري..محسيت وانا اعض يدك..
وخذ صبعي وباسه.ساره"الله باس صبعي..مصدق":..........
.فيصل:اكيد طاب صح؟؟
سارة وانا الم صبعي:لا مزال يعورني..
فيصل وهو ياخذ يدي:احين بيشفى..
سارة توترت من مسكته ليدي:يعني حظرتك لابست يدي ولامسكتها راح تشفى..
فيصل:بعون الله..تقول امي لي ان يدي فيها سحر...
سارة(انت بكبرك سحر..سحرت قلبي وخليته معشوقك):امحق..سحر..
فيصل:يلا لقميني...
سارة:شف وانا قلت مراح يقول لي لقميني عشان اني عضيت يدي..
فيصل:لامراح اقول ولاناوي اقول.يلا لقميني بسررعة...
وسكتنا شوي..
سارة وانا ألقمه:فيصل...عمرك حبيت في حياتك..
فيصل"لا ولا مره":أي..
سارة وانا اكل:من؟؟
فيصل يبي يغيضني:حصه طليقتي..
سارة:.............
فيصل وهو يشرب:وانتي حبيتي صح..
سارة انقهرت يوم قال لي انه يحب حصة:...........
فيصل:من ألي تحبينه..اكيد سلطان..
سارة بستغراب:سلطان...
فيصل:اجل اكيد فيه قبله...
سارة:لا...ممكن اسأل؟؟
فيصل:سألي..
سارة:انت ليه طلقت حصة؟؟
فيصل عقد حواجبه:وليه تسألين؟؟
سارة:بس كذا..تقدر تقول فضول..
فيصل:ملازم تعرفين.. واكلي وانتي ساكته..
سارة:لحد ألحين تحبها...
فيصل:........................
سارة حبيت اغيضه:أنا ملومك...الحب الأولي غير..
فيصل بحده:يعني انتي ماقدرتي تنسين سلطان..
سارة بجفاء:تبي الصراح لا حاولت بس مقدرت..وإلى يومك وهو ساكن في قلبي...
فيصل بغيرة واضحه وبحده:لهدرجه تحبينه..
سارة:اكثرر من كذا..وإذا اشتقت له ارسل له بوسات عبر الرسايل..


يتبع...



فيصل والغيرة واضحه من عيونه:بوساات...صدق انك قليله الادب..وقرصني من خصري بقوة..
سارة بألم:اااي..اي وساعات اخلي يجي بيتنا واشوفه..وهو يأخذني بحضنه ويبوسني..
فيصل وهو يشد على يدي:خلينا نطلع لسوي فيك جريمه هنا... وطلعنا براء المطعم...وهو يشد على يدي..
سارة بألم:وخر يدك عني...
فيصل والشرار يطلع من عينه:انتي تستاهلين اني اذبحك...
سارة:طب ليه كل هذا...اجل تبيني اكذب عليك...
فيصل بعصبيه:شب ولا كلمه..ومن بكره بنرجع الرياض..يلا امشي قدامي..
سارة وانا ابعده عني وبصوت باكي:يكون احسن بعد... واتوقع ورقه طلاقي توصلني لبيتي...
فيصل:ماحزرتي...انا مراح اطلقك لين معذبك عدل..وبعد كذا بخليك معلقه..عشان متاخذين لاسلطان ولا غيره...
سارة:كل ذه مو عذاب عندك..
فيصل:لا ذه ولا شيء بنسبه لي..انتي ماذقتي شيء من العذاب الحقيقي...
سارة بصوت باكي:أي..أنا ابيك تذبحني وتعذبني...ابي افتك منك...
فيصل:هههههه..ومن قال لك انك راح تفتكين مني...مسكينه انتي...ويلا امشي قدامي يلاا..ومافيه طلعه من الفندق لين بكره... وهو يسحبني من يدي بقووة... ورحنا الفندق...وقفل علي الغرفة..
فيصل بعصبيه:لاتدعونها تخرج من هنا..
البودي غارد:كما تشاء سيد فيصل..
فيصل:ان سمعت انها غادرت من هنا..سوفى اقضي عليكم...
البودي غارد:لاعليك سيدي سوفى نتولى حراست المكان.. وتطمن لن تغادر من هنا..
فيصل:سوفى ارى...وراح..
وفي الغرفة..دقيت على ستيفن.. ستيفن:مرحبا سارة..
سارة بصوت باكي:مرحبا ستيفن..
ستيفن بخوف:مابكي ياسارة..
سارة وانا ابكي:أنا آسفه جدا ولكنني لاأستطيع الذهاب للحفلة..أنا حقا آسفة.
ستيفن:لماذا؟؟ماذا حدث؟؟
سارة فكرت بكذبه:لقد توفي جدي اليووم.. (في نفسي..اسفه ياستيفن مقدر احضر معك الحفلة..كان ودي احضر الحفلة..آسفة اني كذبت عليك...عن جد انا آسفة)
ستيفن:ياإلهي..
سارة:وانا مضطره اني اغادر فرنسا منذ الغد..
ستيفن بخيبه امل:إذا سوفى تغادرين..متى؟؟
سارة:انا لااعلم متى بالضبط..ولكني حبيت ان اودعك من الان..
ستيفن بحنيه:سارة..انا اعشقك كثيرا...
سارة بكيت:وانا احبك كأخ...
ستيفن بنكسار:أنا اعلم..ياصديقتي..
سارة ابتسمت رغم دموعي:انت صديق واخ جيد ياستيفن..واتمنى ان تحب فتاة جديرة بحبك.. وعندما تتزوج اخبرني لكي احضر زفافك...
ستيفن بحنيه:لاعليك..أنتي اول الحضور..
ساره:شكرا لك..
ستيفن:في الحقيقه هي حفله عيد ميلادي..
ساره:تمنيت الحضور..ولكن انا....اسفه ستيفن
ستيفن:لاعليك..
سارة:اهتم بنفسك ستيفن..
ستيفن:وانتي ايضا..إلى اللقاء..
سارة:إلى اللقاء..


................................













البارت السادس عشر...
ورحت جمعت اغراضي وحطيتهم في الشنطة..ورن تلفوني..محبيت اطنشه خفت يسوي فيني شيء..فيصل:الو.. سارة:نعم بقيت شيء..
فيصل:جمعي اغراضي وحطيهم في الشنطه..سامعه..
سارة"خدامه ابوك ألي جابها":............................
فيصل بحده:سامعه..
سارة:أي سمعت...
فيصل:زين يلا...
وسكر السماعة.. وخذت ثيابه وحذفتهم على الشنطة وفاحت ريحه عطر في ملابسه...
سارة وانا اخذه واشمهم:انا لازم انساك.. لانك مو لي..ابي انساك..بس مقدر..كل مشوفه اضعف.."وغمضت عيوني اتخيل فيصل.." ودخلت كل ثيابه في الشنطه..وانا أرتب شفت صورة...صورة بنت
سارة وانا اقلب في الصورة:مو مكتوب فيها أي شيء..ليكون ذي حصة..طيب ليه صورتها هنا..هو خلاص طلقها.. اموت واعرف ليه طلقها مع انه اول حب له...ليه شوو هوا السبب...
بيت ابو بندر..
وداد:لا.أنا ابي عرس بلحالي...ماابي معي حد..
ابو بندر بسخريه:لاحلفي..
بندر:غصبن عليك مو رضى منك..
وداد:لا انتوا ألي مو على كيفكم.. هذا عرسي..
بندر:وعرسي انا بعد..
وداد وتحط رجل على رجل وبسخريه:ليكون حبيبه القلب بعد..موافقه..
بندر وهو يمسكها من يدها ويشد عليها:وداد تكلمي بأحترام..
ابو بندر:صدق انك قليله الادب.. وماتربيتي عدل..الغلط مني أنا...
بندر:معليك منها يبه هي كلامها كذا دايم يجيب المرض..الله يعينك يامنصور بس عليها...
وداد:والله محد قال له يخطبني..
ابو بندر:عقابنا لك راح تملكين وتتزوجين في نفس اليوم من دون حفله ولا عرس..
وداد مو مستوعبه:كييف؟؟؟
بندر:ألي سمعتيه..وراح تتزوجين زي بنت عمك..
وداد:لا أنا ماابي كذا..
ابو بندر:بغيتي ولا مابغيتي أنا مو مغير رايي...
وداد بصوت باكي:لا يبه..أنا ابي عرس يتكلم عليه الناس..يبه تكفى..
ابوبندر:لعدلتي اسلوبك مع الناس..وبطلتي تعاملينهم كنهم حشرات عندك..ذيك الساعه اغير رايي..
وداد بعناد:لا ماني معدلته..وبعدين وش فيه اسلوبي..الكل يحب اسلوبي..
بندر بسخريه:لاتضحكيني..محد يحب اسلوبك..ومن هم ألي يحبون اسلوبك ذول...
وداد:ربعي...
ابوبندر:مالت عليك هم مايبون يقولون لك ان اسلوبك وقح..لانهم مايبونك تنجرحين منهم...انتي وش على بالك..يمال واحد يمدحك ومن وراك يذمك...
وداد بثقه:لاانت غلطان يبه..هم مقالوا لي..
بندر:انتي غبيه..مستحيل يقولون قدامك.. بيقولون من وراك... وداد:.................
ابو بندر:والله اني مكذب عليك بس اسلوبك مو حلو...وإذا كان اسلوبك كذا مع زوجك راح يطلق وأنتي لسه مكملتي اسبوعين..
وداد بصدمه:يطلقني...
بندر:أي ويمكن بثلاث...والناس تتكلم عليك ويقولون انك انتي السبب اسلوبك معه..ويمكن يحطون عليك كلام لاصار ولا استوى..
وداد من الخوف اسكتت وطلعت....
بيت ابو جمعان...
ام جمعان :هلاوالله بأم خالد...حياك..
ام خالد:هلا بيك..الله يحيك...
ام جمعان:اخبارك؟؟ من زمان ماسمعنا لك حس..
ام خالد:وش اسوي بعد زوجي مرض من فترة..والحمدلله احين..
ام جمعان:الحمدلله..
ودخلت نورة وسارة بالعفيسه حقتهم..وصوتهم ايش طوله..كانوا لابسين قميص وسخ فيه بقع طماطم وشعرهم كان معكف.. وجاوا سلموا عليها..وراحوا..والريحه بصل وثوم يبدوا انهم كانوا يطبخون...
ام خالد مستغربه:ذول بناتك..
ام جمعان"حسبي الله عليكم من بنات فضحوني"بفشيله:أي بناتي
ام خالد(وع مكنا ابوهم يشتغل في شركه..كنا ابوهم مزارع):وش زينهم...
وبعد السوالفه والحكي..
ام خالد:اجل انا اترخص..
ام جمعان:توا الناس..توك جايه..
ام خالد:وش اسوي لازم ارجع البيت يوم أنا سايره يم بيتكم قلت اسلم عليكم..
ام جمعان:والله متقصرين..
ام خالد(جايه ومتعنيه لخطب ولدي لوحده من بناتك..بس بناتك الحمدلله والشكر..):يلا فمان الرحمن...
ام جمعان:فمان الكريم...
ام جمعان راحت لبناتهم:انتوا ماتستحون..
سارة مو فاهمه شيء:وش سوينا حنا...
ام جمعان:يعني تسون نفسكم أنكم ماتدرون ان عندي حرمه..
نورة ببرود:وش فيها الحرمه ذي يعني...
ام جمعان:حسيت انها جايه تشوفكم...وأنتوا بهل اللبس وهل المظهر...والريحه تقرف الواحد يحسن من شكله ومظهره...


يتبع...




نورة:ومن قال لك اني انا ابي اتزوج...
سارة:وانا بعد ماابي..
ام جمعان:لاوالله..يعني تبون تعنسون..
نورة:أي..
سارة:أي يمه احنا نبي نعنس...
ام جمعان:ومن قال لكم أن احد جاكم عشان تقولون انكم ماتبون تتزوجون... نورة انتي عمرك احين 22 سنه انتي لسه صغيرة..وألي يشوف شكلك يقول في الاربعين والثلاثين..وانتي ياسويره مالت عليك بس فالحه لي بالتلفزيون والاكل..شوفي نفسك شوي وزنك صار 100 وانتي ولا ع بالك..والصوت وش طوله..الله يعيني عليكم بس... مشاء الله على بنات اختي وحده وحده تروح..قبل كم يوم تزوجت سارة واحين ريم ملكت..
نورة:والله مش كل مجتهد له نصيب..
ام جمعان:وش دعوه انتي وياه اجتهدوا عشان ميكون لكم نصيب... "وبسخريه"تكفون انا ماابي اضحك..اي والله قال شو قال مش كل مجتهد له نصيب.. انتوا اجتهدوا بل الاول وبعدين تكلموا...


وفي فرنسا..في الفندق..
فيصل:متبين تتعشين..
سارة:............
فيصل:انا اتكلم..
سارة:لا ماابي..
فيصل:ملازم..بس انتي مردك راح تجوعين..
مرديت عليه وقعدت اسفط الملابس...وطلب اكل من الفندق واكل يمي..
فيصل بحده:يلا لقميني..
سارة ببرود:عندك يدين على معتقد..
فيصل:انتي شكلك تبين حد يضربك..عشان تسمعين الكلام..
خفت يسوي شيء ورحت يمه...
فيصل ذاب من ريحتي:انتي إلى الان ممنوعه من الصلاة...
سارة استحيت:نعم..وش قصدك؟ فيصل بنظره حاده:من حقي الشرعي اني....
قاطعته:نعم..نعم..محزرت انت مراح تلمسني سامع...
فيصل بضحك وترتني:ومن قال لك اني بستنى اذن منك...ولا رايك في الموضوع...مسكينه انتي..
وانا اوخر منه بس هو كان اقوى مني وثبتني بالكرسي..
فيصل: استريحي مكانك بس..ويلا لقميني لين مااشبع..
سارة وانا القمه:بس يافيصل انت قلت انك مراح تقرب مني ولا راح تلمسني لاني....
فيصل:غيرت رايي..
سارة بصوت باكي:انت بطلقني..
فيصل:يعني..
سارة:يعني ملازم انك...
قاطعني:والله كيفي..وبعدين انا قلت لك بخليك معلقة...وإن حبيت أطلق فهذا الشيء راجع لي...
سارة بصوت باكي:حرام عليك يافيصل تسوي فيني كذا...
فيصل بحده:لقميني وانتي ساكته..
ورن جوالي..رقم غريب..
فيصل:ردي..
سارة:الو..
صالح:هلا والله بقلبي اشتقت لك..
سارة تغير وجهي:.............
صالح:قلبي وش فيك ساكته..زعلانه صح...
وخذ جوالي فيصل وحطه على الاسبكر..فيصل بهمس:تكلمي..
سارة بخوف:لا مو زعلانه..
صالح:إلا زعلانه اجل ليه كل هل الجفا..
سارة"ياربي وش اسوي احين":قلت لك موزعلانه..
صالح:طيب...حبيبتي متى راح تردين من فرنسا والله اشتقت لك..
فيصل والشرار يطلع من عيونه ومسك يدي بقوه وبهمس:قايله له صح..
سارة:لا والله..
صالح:حبي وينك..
فيصل وهو يشد على ايدي وبهمس:ردي ياقليله الحيا..
سارة بألم:صالح لوسمحت اتركني بحالي..
صالح:مستحيل اتركك...من يوم شفتك مقدرت انساك..اي صح وشكرا على الصور..
سارة مومستوعبه الي يقوله:كييف؟؟
وفيصل سكر السماعه وعطاني كف على وجهي:انتي صدق ماتستحين..ترسلين صورك له..
سارة بألم:لاوالله انا مرسلت صوري لاي حد..هو يكذب والله يكذب...
فيصل وهو يشد على يدي اكثر:انا مدري وش اقول عنك انتي اسوى من حصة... ورماني على الارض... وطحت بنوبه بكى..وطلع من الغرفه.. وقومت نفسي وانسدحت على الكنبه بألم..ويدي تعورني بقووة..من كثر مايشد عليها.... ونمت بصعوبه...وصحيت الصبح على صوت
البود غارد:سيدتي..انهضي..
سارة بهمس:كم الساعة الان؟؟
البود غارد:الثامنه صباحا..يقول لك السيد فيصل جهزي نفسك عند الساعة التاسعة...
سارة وبعيون حائرة:التاسعة...ولماذا؟؟
البود غارد:لكي ترجعي إلى الرياض..ألم يخبركي..
سارة قمت:اووه تذكرت..نعم لقد اخبرني ولكنني نسيت...اخبره بأنني قد نهضت..وطلع البود غارد...رفعت يدي لفوق عشان انزل الشنطه..حسيت بألم شديد في يدي اليمين..
سارة بالم:آآي يعورر والله..
ورحت استحميت ولبست الملابس ألي جابهم فيصل لي..لبست بنطلون جنز اسود وبلوزه حمراء هاي نك حرير ربط وعند نهايه البلوزه ومزمزه على تحت وصندال بلاك وفتحت شعري...ومحطيت مكياج..بس غلوس احمر..



يتبع....




ولميت اغراضي كلهم..
سارة:وحظرته ليه مالم اغراضه منتظرني انا ألمهم.."وانا اشيل اغراضه من الارض..رن جوالي..ومن دون مااشوف من المتصل"بهمس:الو..
:هلا بقلبي سارونه..
تغير صوتي:من معي؟؟
:انا قلبك مشعل..
انصعقت مرة:وش يصير لي انا..
مشعل مو فاهم:كييف؟؟
سارة بصوت باكي:الله يرحم والديك اتركني..
مشعل:مستحيل اتركك ياسارة..مستحيل..
سارة:وليه ان شاء الله..
مشعل:لاني بكل بساطه ابيك واحبك..يابعد روحي انتي...
سارة بعصبيه:لا راح تتركني سامع..وان ماتركتني راح...
قاطعني وبكل ثقه:ماتقدرين تتركيني..وإن تركتيني راح ادمر حياتك..حياتك مع فيصل..
سارة بصمت:مع.......فيصل....
مشعل:أي ياقلبي..يعني ان مارديتي على اتصالاتي وسويتي ألي ابيه..راح اعطي فيصل كل صورك وانتي...هههههه في وضعيه غير محترمه.....
سارة بأندفاع:احترم نفسك ياكلب..لو انك رجال صحيح مقلت لي هل الكلام..ياقليل الادب..
مشعل بسخريه:صدقيني كل ألي تسوينه مو من مصلحتك...انصحك انك تكونين متعاونه وياي...
سارة بعصبيه:انت واحد وقح وقليل الادب...وسكرت التلفون بوجهه وخليته صامت...ونزلت دمعتي..
سارة بألم:وش هل المصايب ألي تصير لي..اهئ..اهئ.."وانا اجلس في الكرسي"منوا ألي يكرهني كذا..آآخ بس لو اعرف..من؟؟والله لخليه يندم طول حياته...اهئ..
ودخل فيصل..فيصل بسخريه:أنتي إلى الان ماوقفتي بكى... قومي يلا..بنرجع الرياض..
وانا معبرته حتى متلفت له ولا عطيته رد:............
فيصل وهو يقومني من الكرسي وبعصبيه ويهزني:انتي ماتسمعين..أنا لما اتكلم اتوقع رد منك ياتافهه.."صايره قمر"
سارة وانا بين دموعي وألمي من مسكه لي:عمري ماتمنيت اموت كثر اليوم.."وشهقت من البكى" ابي اموووت..."وبهمس"ابي امووووت يافيصل...ابي امووت...
فيصل(وش قاعده تقول ذي):لا انتي شكلك استجنيتي..أنا حبستك لنصف يوم مو يوم..ويلا بلا تمثيل ويلا طلعي بسررعة..
سارة وانا ابكي:هل ألي اطلبه منك مستحيل ابي امووت وبس..ما ابي منك شيء..بس ابي اموووت..
فيصل(لا لاتقولين كذا ياسارة..حياتي بلياك ولاشيء..):انا وش قلت لك..يلابسررعة قدامي..وهو يسحبني من يدي بقووة...
وأنا اكرر له اني ابي امووت..بس هو مايرد علي لين ماوصلنا طيارة فيصل..المخصصة له...وان في الطيارة متكلمت بحرف واحد..
فيصل(في نفسه..وش فيك ياسارة..منتي طبيعيه اليوم..فجاءه تقولين لي تبين تموتين..)وخذ جوالي من شنطتي وشاف4مكالامات من شخص غريب..ودق عليه..
مشعل:اخيرا الحلو تكرم ودق علي..
فيصل:............
مشعل:كل ذه زعل..أنا حبيت أهددك عشان تفكرين زين..اني انا عندي دليل يدينك..
فيصل(يدين سارة..وش هو..):........................
مشعل:قلبي سارة خلاااص مراح اكررها ان كلمتيني او رديتي على مكلاماتي...وراح انسى تهديدي عن الصورة..
فيصل بقمه غضبه:أي صور ألي قاعد تتكلم عنه..
مشعل بخوف:من فيصل؟؟"حب يسوي نفسه انه مو خايف"هلا هلا والله بالحبيب..زين انك كشفت فعايل زوجتك..أحسن من انك تكتشفها متأخر...
فيصل يسر بأسنانه:أي صور يالحقيررر..
مشعل بثقه:هههههه..روق ذول الصور الله يسلمك سارة عطتني أياهم قبل ماتتزوجك انت..كنت على علاقه معها..وإذ مو مصدق اسالها ان كانت تعرف واحد اسمه مشعل..
فيصل مو مستوعب:مشعل..صور..
مشعل:أي صور زوجتك وهي في وضعيه غير محتررمه مرررة..ههههه.
فيصل وهو معصب وانا قمت من نومي على صوته:انت واحد كلب ونذل بعد..وسكر السماعة..وناظرني بنظرات مقدرت افهمها..سارة مو فاهمه شيء:وش فيك تصرخ؟؟
فيصل وهو ماسك عصبيته:انا اعلمك ليه انا اصرخ..بس مو هنا الوعد في البيت..مع عشاقك..
سارة(عشااقي...وش السالفه..ليكون...ليكون شاف جوالي ياحسرتي...والله بمووت على يدينه...مره صالح ومرا مشعل من بيطلع لي بعد غيره...من؟؟؟)ويوم قربنا من الرياض لبست عباتي،وأنا ميته خووف وش بيسوي لي فيصل لما نرجع..قريت لي بعض الادعيه ألي انا حافظتهم...
وبعد كم دقايق وصلنا... وفيصل متكلم ولابكلمه وحده..
فيصل وهو يشد على يدي:ماابي اسمع ولاكلمه منك سامعه..بوديك عند امي عشان متشيل في خاطره..وتقول رجعتوا ولا كلفتوا نفسكم تسلمون علي...
سارة بهمس:انزين..
وركبنا السيارة... ركبوا البودي غارد سيارة لحالهم وأنا مع فيصل سيارة ثانيه...وركبت السيارة مع فيصل والبودي غارد يلحقونا..
فيصل بحده:كما وصيتك..من اقول لك قومي...تقومين ولا بتشوفين شيء ماشفتيه...سامعه..
سارة(لاتضحكني سوا سمعت كلامك ولا ماسمعت انت مطين عيشتي)...
فيصل بحده:سامعه..
سارة:أي سمعت..أي نصايح ثانيه..
فيصل:لاتطنزين انتي ووجهك...
سارة:..............
ووصلنا بيت ام فيصل لفت منظر الحديقة كانت في قمه الفخامه والروعه... وسط الحديقة نافورة كبيرة واعشاب وورود وأزهار.... وجذبني لون الذهبي واندماج البني بطريقه ساحره..ومحسيت بنفسي إلا وانا في حضن ام فيصل...
ام فيصل:هلا ببنتي..اخبارك؟؟
سارة ابتسمت:هلابيك يمه..أنا زينه"وانا افسخ عباتي"انتي اخبارك؟؟


يتبع...






ام فيصل وهي تصاررخ:وش صررتي.."وهي تطالع فيصل"اكييد انت متأكلها زين..
سارة ابتسمت:أنا اصلن.....
قاطعني:أنا اقول لها اكلي بس هي ماتطيع..صح سارة؟؟
سارة(أنا ارويك)سويت نفسي زعلانه:لا مو صح؟؟ أنا ودي اكل بس فصوولي يقول اني دبه ولازم اضعف....
فيصل(فصوولي!!!)بقق عيونه:هه...لايمه ذي كذابه.."وطالع فيني"انتي كذابه...
سارة وانا امد بوزي بدلع:أنا كذاابه...يمه شوفيه يكذبني بعد...احلف انك مقلت لي اني دبه وانا لازم اضعف..احلف..
فيصل وهو يبلع ريقه:انا قلت متى؟؟
ام فيصل:اسكت انت.."وهي تطالع فيني وتمسك يدي"ياحراام..معليك من فيصل..أنا اوريك فيه..
سارة وأنا امد لساني لفيصل..وهو نظراته كنه يقول لي "أنا اوريك..الوعد في البيت مو هنا..."
ام فيصل وهي تقدم لي الاكل:أكلي يابنتي..اكلي وماعليك منه....
سارة(والله جعانه مرررة مكلت شيء):ودي اكل يمه بس يدي اليمين تعورني..
فيصل:بسيطه...أكلي باليد اليسرى..
سارة:تيب..وش رايك انت تلقمني..
فيصل يبقق عيونه:نعم...نعم..وش قلتي ماسمعت..
ام فيصل:أي وش فيها..يلا قوم لقمها...بسررعة..
فيصل وهو يقوم ويجلس جنبي ويهمس:أنا اوريك ياجليله الحيا..
سارة وانا افتح فمي:آآآآه يلا لقمني(هههههه انا اوريك يافيصل)....
فيصل وهو يأخذ كميه كبيرة من الكيك ويحط فمي:اوكي..خذي(ههههه تستاهلين)
سارة وفمي ملينا..مقدرت اتكلم..
ام فيصل:حشى اشوي شوي عليها..
سارة وفمي كلا اكل:ام..لا عادي.."كحيت"(انا اوريك..أنت ألي جنيت على نفسك..)
فيصل ابتسم(هههههه):يلا سارة..اكلي زين.."وهو يفتح فمه"قوولي آآآه...
سارة وانا افتح فمي ويدخل الكيك في فمي..وبحركه سريعه عضيت يده..
فيصل بصوت عالي:آآآآي...
سارة سويت نفسي كني مدري:ووي..مكنت ادري..عسى متعورت..
وبلا شعور خذت صبعه وبستها..
ام فيصل:هههههه..هذا هي باستها لك..تحبك مسكينه..
وخرت يدي منه بسررعة واستحيت من كلام ام فيصل(قال احبه إلا امووت فيه..)
فيصل(ياليت تحبني..ياليت يمه..بس للاسف هي لا...ماتحبني)وجلسنا نسولف..
فيصل وهو قايم:يلا يمه...احنا نترخص..
ام فيصل:توا الناس..
سارة وانا ابوس راسها:معليه يمه مرة ثانيه...
ام فيصل:بس لاتقطعوني ان زين يمه..
فيصل:إن شاء الله يالغاليه..يلا سلام..
وطلعنا وركبنا السيارة.. فيصل وهو يشد على يدي:جوعاانه..هه..أنا ارويك بس مو هنا..
سارة بألم:وخرر عني..لرحنا البيت سو ألي تبيه..
فيصل بحده:اكييد..مو هنا..
وحرك السيارة...
سارة:وين بنروح احين... بيت اهلي..
فيصل بسخريه:هههه أي كثري منها...
سارة:يعني مرااح اروح لبيت اهلي..
فيصل:ايوا..
سارة:بس...
قاطعني:ماابي اسمع ولا كلمه سامعه..
سارة بحزن:أي سامعه..
ووصلنا البيت ودخلنا وكان المكان مغبر مرة..التفت لي وعطاني طرااق قووي مرره...
فيصل:انا اعطيت الخدم كلهم اجازه كم يوم...وانتي طبعا راح تنظفين المكان...كله"وهو يشد على الكلمه الاخيره"...واتوقع اني ألقى المكان يلمع وراح...
سارة"أي عشان كذا الخدامه فرحت حيل يوم قال لها" وانا امسك يده:بس البيت كبير مرررة..
فيصل وهو يشيل يدي من يده بقرف:لا بس ولامابس..برجع العشاء..اوه صحيح كنت بنسى ابي عشاء ايطالي..
سارة بستغراب:ايطالي..بس انا...
يقاطعني:مايهمني..ياويلك ان جيت وملقيت المكان منظف او العشاء مجهز.."وهو يشوف الساعة"اتوقع يمدي احين الساعة 11:30...واتوقع ان فيه وقت زيادة..استغليه... وطلع من دون مايعطيني فرصه للرد...
سارة بملل:آآآآآه بيذبحني..بيجنني...آآآه..من وين ابتدي.."وانا افكر"اممممم.. أي الدرج اسهل شيء..بس بغير ملابسي بل الاول.. ورقيت فوق ولقيت شنطتي...
سارة بفرحه:الله..لقيتها بس من حطها هنا...يمكن الخدم..وفتحت شنطتي..وانا اشم ملابسي..الله اشتقت لكم..حيييل... ولبست بجامتي الشتويه بلون البحر..مشان مبرد..رفعت شعري بتوكه.. وصندال ابيض عالي.. وتعطرت بعطري المفضل..



سارة:يووه صارت وسيعه علي....اهم شيء انها دخلت علي..أنا لازم امتن شوي..ابي يصير جسمي زي قبل.."تنهدت"فاضيه أنا خليني انظف الاول..وخذت فوطه ومسحت سياج الدرج..كان مليان غبار..ومسحت اعمدته وخذت المنب ومسحت فيه الدرج... سارة بتعب:آآآه انكسر ظهري من كثر منخ"انزل"..وانا لسه في البدايه..عليه العوض...وبعد كذا رحت غند الكراج وشلت الاشناط الي في السيارة ووديتهم غرفة الغسيل...وقعدت اغسل..سارة وانا ماسكه التلفون الثابت:خلني اتسلى ادق على الوي..هلاااا..
الاء:هلاا فيك..أخبارك؟؟ياقاطعه..كل ذه عشان انك رحتي امريكا...ترى مايسوا علينا...كان دقيتي على الاقل حسسينا أنا ربع..اش دعووه منستاهل
سارة:ههههه..كل ذه..وحده وحده عشان اجاوب"وحطيته على الاسبكر وقعدت ارتب"وانا اعلي صوتي..لاانتي الخير والبركه...بس والله انشغلت.. وتوني راجعه من فرنسا..
الاء:فررنسا!!مو امريكا..
سارة:لا هو غير مدري عنه..
الاء:وش فيه صوتك..وليه تصارخين...
سارة:ههههه لاني اشتغل..وحطيته على الاسبكر..
الاء:تشتغلين ليه وين الخدم...كل ذه تواضع..
سارة:اقول اسكتي بلاك معرفتي شيء... اصل فيصل عط الخدم كلهم اجازة كم يوم زي مايقول...وغبر البيت كله..
الاء:ههههه... ممداه يغبر توهم رايحين..
سارة:لا يالفالحه..اول من ركبنا الطيارة..هم في إيجازه..
الاء:طب كلميه.. خليه يجيب لك على الاقل مساعده..تساعدك..
سارة:أي كثري منها..إذ هو مسفرهم عشان يتعبني..تقولين كلميه..
الاء مو مستوعبه:يتعبك..طب ليه؟؟حراام عليه..
سارة"وانا انفض كنب الصاله":صاارت احداث كثيررة يألوي..يمكن مرااح تصدقيني...
الاء بحماس:قوولي........
وفي الشركة...
فهد:هلاااا
فيصل وهو يحضنه:هلاافيك..أخبارك؟؟ والله ولك وحشه..
فهد:انا زين..اخبارك انت؟؟
فيصل"زفت والله"تنهد:الحمدلله..أخبار الشغل..
فهد:وش فيك..شكلك مهموم..قول وش فيك..يمكن اساعدك...
فيصل:لامافيني شيء..بس توني راد من السفر وتعبان شوي..
فهد:روح استريح..
فيصل:الله يثبتك ويقويك...
فهد:ههههه وش شايفني قدامك عجوز تراي انا لسه شباب..
فيصل:ههههه..احلف عاد انت اكبر مني..
فهد:أي غير 5 شهور..
فيصل:وكم يوم وساعه..
فهد:هههههههه...خذ ذا الملف واقراه زين..
فيصل:وليه؟؟
فهد:لان العقود تغيرت..
فيصل:أي خلاص.."وهو يتصفح الملف"شكل الاعمال متراكمه..
فهد:شوي فيه اشياء يبي لها توقيع..وقرايه..
فيصل يتنهد:الله يكون في العون...
بيت ابو عبدالله...
سارة:تكفى عبودي..يلا ابي اروح السوق..
عبدالله:امممم افكر..
سارة:وش تفكر فيه...احين سووا تخفيضات..
عبدالله:يووه ياسارة لاتحنين..انتي متى تتزوجين وافتك منك..
عواطف وهي داخله:اختك يجونها خطاب بس هي ترفض...
عبدالله:خليها تنقلع وزوجيها أياه غضب..


يتبع....




سارة وهي تحط يده على خصرها:لا والله تبون تفتكون مني..
عواطف:لا مو كذا بس كل ام تتمنى تشوف بنتها عروس..
سارة:أي كثروا منها...انا ادري انكم ماتبوني...
عفراء:هااااي..
عواطف:الناس تسلم مو هااي..لمتى وانا بظل اعلم فيكم...
عفراء:يلا..السلام عليكم ورحمه الله..
الكل:وعليكم السلام...
عفراء:يمه ابي اشتري فستان...
عواطف:انعبوك تو الناس..
عفراء:لان فيه تخفيضات يمه..
عواطف:خلاص عبدالله ودهم السوق وخلهم يشترون ألي يبونا..
عفراء وسارة:هياااااا...
عبدالله:الله يكون في عوني..
عواطف:خلاص ودهم العصر...
سارة:لايمه نبي في الليل احسن..
عواطف:والله وعاد كيفك..تبين تروحين العصر كان بها أما غير هل الكلام لو تحلمين...
سارة:يوووه..وراحت..
عبدالله:أي عطيهم العين الحمراء..
عواطف:ههههه وانت وياهم..
عفراء:خخخخخخخ
عبدالله ابتسم:شب شب انتي لاتضحكين..قليله الادب..
عواطف وعفراء:ههههههه...
بيت فيصل وسارة...
سارة وانا نفسي متقطع:آآآآه تعبت"قعدت في الكرسي"آآه....وش بقى لي احين.....آه..اي باقي المطبخ والمكتبه والطبخ..آآه تعبت.. ورن جوالي..شفت الرقم غريب..سارة:الوو..
:هلا قلبي...وش فيك تعبانه ولا كنتي تركضين يوم سمعتي الجوال يرن..هل الدرجه مشتاقه لي..
سارة وانا اتنفس بصعوبه من الشغل:انت...مين..مشعل ولا صالح...
:ههههه..لاذه ولا ذه أنا..
قاطعته:حلوو..من طلع لي بعد..تفضل عرف عن نفسك...
:صلوحي..
سارة بسخريه:ايوا يااهلا..
صالح:هلافيك..
سارة:انت وش تبي فيني أنت مع مشعل...
صالح:أنا ابيك انتي أما هو ماادري عنه...
سارة:كم دفع لك؟؟
صالح:مافهمت..
سارة:ألي استأجرك عشان تدمر حياتي...من؟؟تكلم..
صالح:...................
سارة:أنا مستعده ادفع لك الي تبيه بس...اتركني...
صالح:أنا مستحيل اتركك...تصدقين أنا حبيتك..
سارة:نعم..اسمع ياأخ صالح...الله يسعدك دنيا واخره..ويحفظك ربي من كل سوء...أنا ابي اسئلك سؤال واتمنى تجاوبني..
صالح:انتي تأمرين...
سارة:طلبتك ياصالح..من الي راسلك لي عشان تدمرني؟؟؟من؟؟
صالح:.....................
سارة بصوت باكي:الله يحفظك تكلم ياصالح..تكلم ليه ساكت..والله اني تعبت والله...أنا ماأبي ادعي عليك واخاف تروح فيها...أنا ابيك تتركني بحالي..
صالح(جات على الوتر الحساس)وبهدوء:سارة..
سارة:سم..
صالح(ذي بتذبحني بكلامه):انا ماأبي اذيك..
سارة بصوت باكي:بس أنت تاذيني طالما انت تكلمني...
صالح بحنيه:سارة اسمعي...مدري وش اقول لك..
سارة:قول متخاف ياصالح..أعطيك الامان..
صالح:أنا من طرف.....طرف..
سارة:أي طرف من؟؟
صالح:اخاف تكرهينها...واسبب العداوه..بس انا بقول لك عشان تحذرين منها...
سارة:هي بنت!!! من هي؟؟انا ماأكره ياصالح...
صالح:هي سارة بنت خالك...
سارة مو مستوعبه ألي يقول له:نعم..يمكن أنا مسمعت عدل..عيد..ماسمعت..
صالح بجديه:اذانك مخطات...سارة بنت خالك..هي ألي تكرهك..وتبي تبعدك عن فيصل بأي وسيله...
سارة كنا نكب علي ماي:طب ليه تسوي كذا..ابي اعرف ليه ياصالح؟؟؟
صالح:أنا سالتها بس كلا تقول لي مو شغلك...حاولت اعرف بس هي دايم تقول لي اهتم بشئونك الخاصة...
سارة بنوحه:اهئ..لامصدق..اهئ..اهئ..
صالح وهو يهديني:إلا هي وانتي لازم تحذرين منها..ولاتخلين فيصل يطلقك ابد..وأنا راح اكلم مشعل عشان يتركك بلحالك...
سارة بين دموعي(هو بيطلقني لانه..لانه يبي ينتقم مني)وبتردد:صالح...والصور ألي كنت....
قاطعني:متخافين...اصلن حنا كنا نهددك بس..والصور ماعندنا من اصل.
سارة بفرحه:صدق..صدق ياصالح الله يبشرك بالخيرر..
صالح:سارة أنا أحبك حييل ومراح ااذيك ابد...
سارة:.................
صالح:مقدر اقول إلا يابخت فيصل فيك...أنتي وحده شريفة وطاهره..وأنا راح اكلم سارة بنت خالك..وأعطيها خبر انك تكلميني..عشان متأذيك وانتي حاولي تتصالحي مع فيصل بأي وسيله...
سارة(وش بعده ياصالح..وش بعده..أحين فيصل يكرهني ولايبي يشوفني...كل من يشوفني بس يبي يطقني وبس):شكرا..أخ صالح...الله يسعدك..ويوفقك..
صالح طلعت منه من قلب:احبك ياسارة..والله احبك..حبيتك من اول ماسمعت صوتك..
سارة:............
صالح(مدري وش صار لي من تعرفت لها...ضعت..اي ضعت):يلا سارة الوداع...
سارة:بحفظ الله..وسكرت الجوال...وأنا في قمه سعاتي..
سارة:مدري أفرح ولا ابكي..والله مدري... بروح استحم الاول..
سارة(ليه ياسارة يابنت خالي..تسوين كذا..ليه؟؟لهدرجه تكرهيني.. طب ليه..أنا وش سويت لك..حراام عليك ياسارة..والله حررااام)
وخذت لي دش سريع..ولبست ترن اب جينز ازرق على بلوزة بنفسجيه غامق..وصندل بنفسجي من قوتشي وسيحت شعري..
وتعطرت بجموعة عطور..أنتجت روائح جميلة... ولبست ساعة بنفسجية.. وعطرت الغرفة بعطر إلينا..
سارة:ياربي أنا معرف أكل إيطالي.."وانا افكر"امممم..اي اللابتوب..ورحت وخذت من الابتوب اكله إيطاليه..باستا بالجبن البارمزان.. وسلطه إيطاليه فاخرة..مع حلى إيطالي فخم... ورحت أتفقد المكان ان كان نظيف ولا.. عشان مايبلشني...وحطيت شموع على المائده...

كان شكلي خياال مرة...وخصوصا يوم ماحطيت ميك أب بس حطيت غلوس وكحل في نهايه عيوني..ومحطيت مناكير باللون البنفسجي.. ورن جوالي وعلى طول رديت..سارة بأندفاع:الوو...
فيصل:الو..كل شيء جاهز...
سارة:أي كل شيء تمام..بتجي احين ولابتتأخر...
فيصل:انا اصلن يم الباب..
سارة وأنا افتح النافذه:أي شفتك..
فيصل بحده:لايكثر ويلا...
سارة:انا...وسكر السماعة في وجهي...وبسررعة رحت للمرايه اتفقد شكلي..واقتربت من الباب..
فيصل وهو يفتح الباب:بسم الله الرحمن الرحيم.. وش تسوين انتي هنا؟؟؟


يتبع....




سارة ابتسمت:عشان استقبلك...ولا متبي..
فيصل(أنا في حلم ولافي علم سارة حبيبه قلبي تستقبلني ...مصدق):لاماابي..لاتعدينها..سويتي ألي قلت لك..ولابعد..
سارة بدلع عفوي اسر قلب فيصل:أي شوف المكان نظيف صح؟؟ ذا ولا شيء عن ألي طبخته..
فيصل وهو يبلع ريقه:هه...وأن كان زي وجهك ذبحتك...
سارة:خلاص..تم..بس انت غير ثيابك.."ابتسمت ابتسامه خلت فيصل يروح في عالم ثاني"
فيصل تنح:.......................
سارة مسكت يد فيصل:وش فيك فيصل؟؟انت منيح؟؟
فيصل خلااص انسدح<<<<خخخخخخخ
سارة وانا اهز كتفه:فيصل..
فيصل:هه...اي يلا بروح..
سارة وانا اعطيه ظهري بدلع:خلاص اشوفك في غرفه الطعام....
وراح غير لبسه ولبس بنطلون جنز زيتي..مع بلوزه بيضاء..وساعة جلد ابيض...ونزل تحت..ويوم سمعت خطواته عند الدرج..شغلت اغنيه Without youللمغنيه لورا بوسيني<<<<اغنيتها تجنن انصحكم انكم تسمعونها...بتسرحون في كلامتها وصوتها...
فيصل وهو يشوف المكان:وااااو بيوتفل..
خقيت على شكله..واقتربت منه وبأندفاع:عجبك حبيبي...
فيصل مو مستوعب الكلمه:ايش...
استوعبت الكلمه:هه...لا ماقلت شيء"وانا اغير الموضوع"..يلا شرف وذوق الوجبات الايطاليه..."وفتحت الكرسي له" تفضل...
فيصل(لاأنا اكيد احلم...ذي سارة!! فيها شيء اليوم)وبهدوء:زاد فضلك..
سارة ابتسمت:اتــمنـى يعجبك طباخي...
فيصل وهو يأكل(يالله طعمه خيال..كني اكله من مطعم ايطالي..):مقبول لابئس به...
سارة:يعني عجبتك الباستا..تبي الصراح خفت انها متعجبك..
فيصل:وليه ماتعجبني؟؟
سارة:بس كذا..خفت وبس...
فيصل:بطلع انا بعد شوي..
سارة:تيب خلص اكلك وبعدين اطلع..
عجب فيصل الاضواء والتنسيق..في المكان..والاغنيه اعطتت المكان اكثر شاعريه ورومانسيه...
اقتربت منه وحطيت له السلطه...
فيصل(شكلها يجنن...وريحتها...آآه ياريحتها..)وهو يبلع ريقه:خـ...خلاص..
سارة وانا مدري انه يطالع فيني:لا شو ألي خلاص..أنت اليوم شكلك ماكلت منيح.."وطاحت خصلتي على وجهي..نفختها"
فيصل(يارربي بجن..انا بجن منها..مع حركاتها)وبهدوء:انتبهي لايطيح شعر على السلطه..
سارة ابتسمت:لامتخاف"وخذت شعري وحطيته على كتفي الثاني"كذا منيح..
فيصل يتفحصني:مصارت سلطه..
سارة:خلااص خلصت..كل ذه عشان انك متبين اقرب منك...هذا انا بعدت..
فيصل وهو يدقق في كلامت الاغنيه ويعض شفته:تبين ابوسك...
سارة انحرجت من سؤاله:نعم!!
فيصل:كلمات الاغنيه تقول كذا..وانتي بعد ألي حطتيها.."وقام من الكرسي واقترب مني"
سارة بتوتر:شبعت..
فيصل بخبث:لامن قال اني بديت اصلن...
سارة فهمت وش يقصد وقفت من الكرسي..ومريت جنبه..بس هو مسك يدي..
التفت له:لوسمحت اترك إيدي...وانا اوخر يده عني بس هو يشد اكثر..وبحركه سريعه جرني قدام وجهه..وانفاس على وجهي..توتر من حركته.
سارة وانا احاول ابعد عنه:فيصل...فيصل وخر عني..."ومرر يده على ظهري وقربني منه اكثر" فيصل وهو يطالع في عيني:سارة..أنتي تحبيني؟؟



.....................................














البارت السابع عشر...
سارة بتوتر:شبعت..
فيصل بخبث:لامن قال اني بديت اصلن...
سارة فهمت وش يقصد وقفت من الكرسي..ومريت جنبه..بس هو مسك يدي..التفت له:لوسمحت اترك إيدي...وانا اوخر يده عني بس هو يشد اكثر..وبحركه سريعه جرني قدام وجهه..وانفاس على وجهي..توتر من حركته.سارة وانا احاول ابعد عنه:فيصل...فيصل وخر عني..."ومرر يده على ظهري وقربني منه اكثر" فيصل وهو يطالع في عيني:سارة..أنتي تحبيني؟؟
متوقعت انه راح يسألني هالسؤال..سارة نزلت عيوني:لا مااحبك... فيصل:طالعي في عيني وقولي لي انك ماتحبيني..يلا قوليها...
سارة(ياربي..اخاف ان طالعت عيونه ينفظح امري)مارفعت عيوني:انا مااحبك...
فيصل رفع وجهي بيده وبنظره حاده:انتي تحبيني؟؟
سارة زادت نبضات قلبي:فيصل وخرر عني..
فيصل يقربني اكثر واكثر منه:بوخر عنك..بس إذا قلتي لي تحبيني ولا؟؟
سارة:سبق واجبت عن سؤالك..
فيصل وهو يطالع في شفايفي:انا ابيك وانتي تناظرين في عيوني..يلا قولي تحبيني ولا؟؟
سارة ذبت من نظرات وقربه لي:أي احبك...
فيصل(مصدق..لامصدق اكيد ماسمعت عدل):يعني انتي تحبيني...
هزيت راسي له بأي بحيا...
ونزل لمستواي وباسني في شفتي...مقدرت اقاومه سحرني بقبلاته..بقربه لي..بلمساته....وشالني وهو يبوسني وودني الغرفة و .....................
.................................................. ........................
بيت غادة وفهد....
غادة بترجي:يلا فهد عفيا...
فهد:أنا قلت لا..
غادة:تكفى ابي ازورها..لو مده نصف ساعة..
فهد بحده:لا لاتحاولين..أنا قلت لا يعني لا....
غادة بعناد:وأنا قلت أبي اروح..
فهد بعصبيه:غادة..وبعدين معاك...
غادة بخوف:فهد..أنا ابي بس اروح لها حراام عليك..
فهد تنهد:غادة..خلاص سكري الموضوع..
غادة بنفعال:أنا ابي اعرف بس ليه متبيني اروح لها..
فهد وهو يعطي غادة كف:انا لقلت لك كلمه اتوقع انك متناقشيني فيها...
غادة مو مستوعبه الكف:................................
فهد بعصبيه:فهمتي..ولا...
غادة بألم:فهمت..
فهد:أي على بالي....
بيت ابو منصور...
ام منصور:اسمع ياولدي..
قاطعها منصور:متخافين يمه راح اعطيها عين الحمراء..
ام منصور:ياخوفي بس....لشفتها تخق بلوطك..
منصور:هههههه لامتخافين...مراح تخق بلوطي..
ام منصور:أي هذا ولدي...
منصور:اعجبك انا...
ام منصور:وان علت صوتها عطها طراق مع وجها..
منصور:ههههه..خلاص يمه والله فهمت...
ابو منصور وهو يفتح الباب:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام...
ام منصور وهي تصب القهوة:تفضل..
ابومنصور:زاد فضلك يابعد قلبي..
منصور:وبعدين....
ام منصور استحت:أي مقلت لي خلاص راح تسون الملكة والزواج مرة وحده...
ابو منصور:فديت ألي يستحون انا...اي ياروحي انتي..
منصور قام:احسن لي اطلع قبل ميطردوني...
ابو منصور:أحسن شيء سويته...
منصور:بل..اطلع احسن...
بيت فيصل وسارة....
فيصل ينشف شعره من المويه:انا بطلع..
سارة وانا في السرير الف غطى السرير على جسمي العاري:..............
ولبس ملابسه فيصل بحده:يلا سلام"وخذ الجوال"وطلع من الغرفة.....
سارة بهمس:وأنا الغبيه ليه مقاومتك من البداية"وانا اضرب راسي"غبيه... ورن جوالي..سارة:الوو..
غادة بصوت باكي:هلا سارة..
سارة بخوف:وش فيك ياغادة..
غادة:تقدرين تمريني احين...
سارة:أي اقدر..أنتي في البيت احين..
غادة:أي انا انتظرك..
سارة:سلاام..
وقفت بسرعة..
سارة:يووه انا غبيه بروح لها وانا عاريه..ورحت لبست بجامه ناعمه...ورفعت شعري كان شكلي مبهدل مررة..حتى مسبحت بعد...
سارة:معليه بسبح لجيتها..


ولبست عباتي..وكلمت اخوي..
حمد:هلا والله بالمتزوجه..
سارة:هههه هلافيك..اخبارك؟؟
حمد:زين..وانتي؟؟
سارة:الحمدلله..حمد بيني وبينك..
حمد:وش؟؟
سارة:انا توني جايه الرياض..لاتقول لامي ولا اي احد..وان قالوا لك قول لهم مدري..
حمد:طيب ليه؟؟
سارة:بعدين اقول لك..بس انا ابيك تجيني بالبيت احين..


يتبع....





حمد:وش السالفه سارة؟؟
سارة:انت عجل بعدها اقول لك..البيت قريب من............ عرفته
حمد:أي عرفته..خلاص تطمني مراح اقول لاي احد بس انتي تجهزي..
سارة:انا جاهزه بس انت عجل..
حمد:حلو دقايق وانا جاي..سلام..
سارة وانا اطالع في المرايه:احس اني وسخه حيييل..الله يستر بس... وبعد 10دقايق جاء حمد..
وانا اركب السيارة:معليه راح اتعبك وياي...ابيك تروح بيت فهد بسررعة.
حمد:انزين..
سارة وانا اكلم غادة:هلا غادة تجهزي بسرعة..
غادة:اوكي بس عجلي تكفين..
سارة:ابشري..يلا احنا قربنا من بيتك يلا..
غادة:اوكي...سلام...
وبعد دقيقتين وصلنا بيت غادة.. وتفاجئت من الشنطه ألي شايلتها معاها.
سارة:يلا حمد روح لبيتي احين..
حمد تنهد:انزين..
سارة:فديتك والله..وعد مني اني ازوجك وحده على ذوقي...
حمد:ههههه يلا انتظر..
سارة:ههههه ابشر..
ووصلنا بيتنا..سارة وانا انزل من السيارة:لا اوصيك..مو تقول لاحد اني انا....
قاطعني:سرك في بير..
سارة ابتسمت:فديتك...وانا امسك الشنطه..ودخلنا البيت...
غادة وهي تلمني وببكاء:اهئ..اه ياسارة..
سارة بخوف:وش فيك.."وانا اجلسها في الكنب"..قولي وش فيك...
غادة:اول مرة فهد يعطيني كف..احس انه تغير ياسارة تغيرر حييل..
سارة:بس كف... وهذا ألي خلاك كذا..
غادة:اقوول لك تغير ياسارة حيل احس اني معرفه..
سارة وانا امسح دموعها:خلاص يابعد قلبي..طيب هو ليه عطاك كف..
غادة:لاني قلت له اني انا ابي اشوفك..
سارة مستغربه:بس عشان كذا..انتي متاكده؟؟
غادة بصوت باكي:أي ياسارة..ولجيت اسأله ليه..قال لي لاسبابي...
سارة:أي اسباب هذا ألي يعطيك كف عشان هل الموضوع...
غادة تفكر:في مرة زل لسانه وقال لي انك انتي بنت موزينه.. سارة بضياع:بنت مو زينه...
غادة:أي وانا قلت له كييف؟؟ حاول يغير الموضوع لي....
سارة تنهدت:شكل فيصل قال لفهد انه ميخليكي تكلميني...
غادة:طب ليه؟؟؟
سارة:يمكن فيصل قال لفهد اني.....
غادة:انك شنوا...
سارة:هه....لاولاشيء...
غادة بحده:قولي لي سارة..ولا والله بزعل منك...
سارة باندفاع:لااا..لاتزعلين مني..بس..
غادة:لابس ولاعيش مشخول..
سارة:ههههه..بس والله مقدر اقول لك...
غادة:ليه؟؟
سارة وانا اقوم:انا باخذ شور سريع وبعدين افضى لأسئلتك..
غادة:قولي والله انك....
قاطعتها:بقول بس انتي هدي..وتعالي معاي...
غادة بهدوء:طلبتك ياسارة لاتقولين لفيصل اني هنا..
سارة بذهول:وليه لا؟؟هو بيشوفك على كل حال..
غادة وهي ماسكه يدي:امانه سارة لاتقولين له..تكفين..
سارة:وليه مقول له...
غادة:اخاف يقول لفهد اني انا هنا ويجي ياخذني...
سارة وانا احط يدي على خصري:يعي متبين فهد يدري كمان....حراام عليك بيخاف....
قاطعتني:لامتخافين راح ادق عليه واقول له اني بيت خويتي... بس مراح اقول انك انتي هي...فهمتي..
سارة ابتسمت:فهمت..لكان خذي جزدانتك وصعدي معي لفوق..
غادة:اخذ ياسوري..شنوا جزدانتك..
سارة:هههه يعني شنطتك..ولاتبين فيصل يكشف انك انتي هنا...
غادة وهي تضرب راسها:أي والله نسيت..
سارة:مافي جريمه كامله..تعي معي بوديك فوق غرفة مايدخل فيها فيصل بنوب...تدرين من كبر البيت
غادة:هههه حلوو..يلاا..
بيت ابو عبدالله..
سارة في التلفون:ههههه فديتك ياصالح..اي هذا الاخبار..
صالح:هههه اعجبك انا...
سارة بدلع متصنع:انت بكبرك تعجبني..اهم شيء انها ماتتهنى بفيصل...
صالح(صدق حقوده...كل ذه عشان انها مأخذه فيصل):طب ليه تكرهينها..اظن ان احين من حقي اني اسأل خصوصا أن خططتك بتنجح...
سارة بحقد واضح من صوتها:اكررها..اكرها حيل ياصالح..دايم تسوي نفسها الجميلة والرقيقة والطيبه بس هي غير كذا...
صالح مستغرب:كل ذه كره..
سارة:واكثر..آآآآخ ياصالح والله ودي اذبحها واموتها بيدي...شكلي بجيب واحد ثالث غيرك وغير مشعل عشان فيصل يذبحها...
صالح بخوف:لا لاانتبهي...
سارة مستغربه:ليه؟؟؟
صالح:لانها بتشك فهمتي..
سارة:لامتوقع هي غبية مرة..متفكر إلا بشكلها...


يتبع...





صالح(فديتها..):انا اقول ان انا ومشغل نكفي..(وهو يكذب عليها)وي نسيت اقول لك..
سارة بحماس:وش؟؟
صالح:في مرة انا دقيت عليها ورد علي فيصل..
سارة بشووق:كذااب..متى؟؟
صالح:انتي خليني اكمل..ورد علي فيصل وقلت له اني انا صديق المدام..
سارة:أي وش قال..
صالح:قصدك وش سوى..ذبحها طق..
سارة مستانسه:وانت وش دراك؟؟
صالح:لان زوجها نسى مسكر الجوال..وسمعت صوتها وهي تصارخ...
سارة:هههههه..الله يفرحك زي مافرحتني..
صالح:وبعد ماطقها جاء بكر ودقت علي وقالت لي تكفى ياصالح لاتكلمني.. تكفى..
سارة:ههههه مالت عليها..انتبه مو تأثر عليك..
صالح(اثرت وخلصت..):افا عليك بس...انا بخلي زوجها يتولها.. ويعلمها دروبها زين...
سارة:تعجبني انت..خلك كذا..على طول..يلا صالح اكلمك بعدين اوك..
صالح:اوكي..وابشري بالأخبار الزينه..
سارة:فديتك..يلا سلاام..
صالح(الله ينتقم منك ياسارة يابنت مبارك..صدق انك كلبه وخسيسه امك للأسف معرفت تربيك عدل...ليتك تفتحين عيونك قبل فوات الاوان..)
بيت سارة وفيصل...
سارة:هه بشري عجبتك..
غادة:حيل..
سارة:عاد مواصيك لاتصارخين ولاتطلعين..
غادة وهي تحط يدها على فمها:انا اصلنا معرف اتكلم..
سارة:هههههه الله يقطع بليسك..
غادة:مو تنسيني وكلي واحد من الخدم يجيب لي....إلا تعالي انا من جيت مشفت خدامة وحده...
سارة توهقت:هه...اي انا قلت لفيصل ملا داعي يجيب هالخدم وانا وش حظرتي..
غادة:مشاء الله عليك..البيت كله انتي تسوينه...الله يعينك...
سارة ابتسمت غصب:لاعادي..هو قال لي عادي بس انا ألي اصريت...يلا انا بطلع قبل مايجي فيصل...
غادة بهمس:اوكي...
في المقهى...
فهد:ليكون...
فيصل يعض على شفته:أي استسلمت..
فهد تنهد:أي هذا مشكلتنا...الحريم..
فيصل:هههه وانت بعد...
فهد:خلها على ربك...
فيصل:وش فيك بعد..
فهد:صارخت على غادة و........
فيصل:طب ليه؟؟وش سوت اختي..
فهد:كلا تحن علي تبي تكلم ولا تشوف سارة..
فيصل:سارة زوجتي..
فهد:أي زوجتك...تعبت وانا اقول لها اقطعي علاقتك لاتكلمينها...بس اختك ماتنفل..
فيصل:آآه يافهد على الاقل مشكلتك تهون...أنا سارة تخوني عيني عينك...
فهد:الله يفرجها عليك بس...
فيصل:وياك يارب...ساعات انسى خيانتها و............
قاطعه:و شنوا يافيصل...
فيصل:انسى نفسي و...........
فهد باندفاع:كم مرة جامعـ........
قاطعه:قصرت صوتك فضحتنا..
فهد بهمس:يخوفي تصير حامل بس...
فيصل باندفاع:لا إن شاء الله..وبعدين ذي اول مرة وحتكون اخر مرة...
فهد:والله مايندرى عنك انت...يخوفي ماتمسك نفسك..
فيصل:لامتخاف علي...
فهد يغمز:عجبتك ولا....
فيصل:..........
فهد وهو يرفع حاجبه ويبتسم:شكلها عجبتك مرة..هههههه
فيصل حذف عليه كرتون المنديل بس مصادته:وجع يوجعك...
فهد:هههههه"ويغمز"شكلك خقيت..
فيصل:وجع ان موقفت والله ان اخلي اختي تخلعك..
فهد:هههه اتحداك..اصلن انت تحبني وتموت فيني ادري فيك..
فيصل:هههه بعد واثق..
فهد وهو يعدل جلسته:أي واثق مرة.."ورن جواله"..
فهد بحنيه:هلا غادة..
فيصل:هههه خق الرجال..
غادة:هلا فهد..انت مع فيصل..
فهد:أي...
غادة:فهد انا حبيت ابلغك اني انا راح ابيت عند خويتي كم يوم...
فهد بحده:نعم..نعم وش قلتي ماسمعت..
غادة:ألي سمعته انا حبيت ابلغك عشان متحاتي..سلام..
ومخلت فهد يرد..
فيصل:هههه سكرت السماعة في وجهك..
فهد معصب:سمعت اختك وش تقول...
فيصل ابتسم:لا والله..وش؟؟
فهد:قال شو قال تبي تبيت عند خويتها كم يوم..
فيصل بان عليه الاهتمام:كييف؟؟أي خويه ذي..
فهد:والله ماادري..اختك ذي بتجنني..
فيصل:من زمان مجننتك..
فهد:فاضي انت تتريق علي..
فيصل:وانا عندي واحد غيرك...
فهد:أي وسارة وين راحت..
فيصل:...............
فهد:وانا قلت لتزوجت بفتك منك..."تنهد"بس عليه العوض...
فيصل:................
فهد:اشوفك سكت ليكون تفكر في حبك سارة..
فيصل باندفاع:اصلن انا معندي حبيبه..
فهد:يعني تبي تقول لي انك محبيت سارة ولا شوي..
فيصل(مدري والله..انا احبها ولا لا..):أي انا محبيتها...
فهد:حتى حصة محبيتها بعد...
فيصل:حصة..أنا محبيتها بس كنت اعاملها بأحترام واقدرها ..أما احبها ذي قويه...
فهد:طالما تحترمها وتقدره زي متقول اجل ليه طلقتها..
فيصل وهو يحتسي الشاي:لانها بكل بساطه زي الثانيه..
فهد مستغرب:كييف؟؟كيف يعني زي الثانيه..
فيصل:زيها..بس الفرق بينهم ان حصة سوتها بالخفا اما سارة بالعلن..حصة جابت واحد في بيتي من وراي...اما سارة..سارة كل شيء قدامي..كل شيء..
فهد مو مصدق ألي يسمعه:حصة جابت واحد في بيتك..لامصدق..طيب انت كيف عرفت..
فيصل بعدم اهتمام:جات امي لبيتنا فجئة وانا مكنت موجود...وشافت حصة مع رجال في وضعيه غير محترمه...
فهد منصدم:صدق انها حقيرة.. انا عندي سارة احسن منها على الاقل ذي مسويتها بالعلن..مو زيها..
فيصل:والله نفس بعض بس يختلف بعض التفاصيل...وامي تقول لي تزوج ساره بعد قال طلقها واخذ اختها!قال الله يلعن الثنتين...
فهد:خلها على ربك... صدق انت مشكلتك عويصه..طيب ليه متطلقها..
فيصل بأندفاع:مستحيل اطلقها..
فهد مستغرب:ليه؟؟مو تقول هي زي حصة خلاص طلقها...
فيصل:لامحزرت انت بعد..
فهد:ليه في حد ثاني قال لك طلقها..
فيصل:أي سارة ألي قالت بس انا رفضت..
فهد:وي ليه؟؟
فيصل بقهر:ابي اعذبها يافهد..اعذبها...
فهد:بديت اخاف منك...
فيصل:ههههه..
فهد يقوم:خلني اقوم احسن لي..
فيصل يقوم:وانا بعد بروح ابي اريح"وهو يتثائب"يلا اشوفك على خير...
فهد:يلا اجل..
فيصل:انت ادفع..
فهد:هههه انا اقول...صدق بخيل..
فيصل:انت اكثر واحد ادري ان هالصفه ماتنطبق علي..
فهد:انا اشهد يافيصل..يلا يالكريم..
فيصل:ههههه يلا سلام..
فيصل وهو يركب السيارة(وفي نفسه..مالي خلق اشوفك ياسارة..ماابي اشوفك بعد ألي صار بينا..)
بيت سارة وفيصل..
غيرت ملابسي ولبست قميصي النوم ناعم كاشف عن الصدر يوصل طوله لنصف الفخذ لونه موف..
سارة وانا في التلفون:أي وهذا ألي صار..يعني حبت تجلس عندي طالم زوجها مسافر...لامتخاف درا زوجها وقال لها عادي..اي والله قالت له..
ودخل فيصل بس انا محسيت فيه..
سارة ضحكت ضحكه خقق فيصل:هههههه..اي والله..وش فيك حمودي..
فيصل(من حمودي بعد ذه):.................
سارة:أي ماكذبت عليك..حمودي..حمودي..يلا عاد..فديتك..احبك يابعد قلبي انت..
فيصل(تحبه..بس هي تحبني انا..اي هي ألي قالت لي..):.................
سارة:أي انا اقول لفيصل زي كذا طول الوقت...ههههه ياجعلني افداك..حمودي احبك موووووت..سلاام.. وسكرت التلفون والتفت وانا ابتسم ويوم شفته اختفت ابتسامتي..
فيصل سحبني لعنده بقوه
سارة:اااي..
فيصل والشرار يطلع من عيونه:من ذه بعد..هه..
سارة بألم:ذي.."ويشد"اااه.. وخر عني عشان اتكلم..
فيصل مسكني من يديني اثنينهم ويهز فيني:تكلمي لعمل لك جريمه..تكلمي.
سارة:ذه اخوي حمد...
فيصل بحده:لا تكذبين علي بعد..
سارة:والله مكذبت تبي دق عليه بعد...اااي وخر عني...
بس هو ماوخر عني مقدرت ابعده عني لانه كان ماسك يديني..وبحركه سريعه وبلا شعور اقتربت منه وعضيت رقبته بقووة لدرجه اني خليت اثر..
فيصل هد يديني وبالم:آآآآي..
وخرت عنه وطلعت من الغرفة بسرعة وهو يلحقني..
فيصل وهو يركض:أنا اوريك...وين بتروحين..
وانا اركض في الدرج:اتحداك..
ورحت على طول عند غرفة الطعام..وانا ادور معاه في الطاولة.... وانا اشوف الاطباق ألي مشلتهم إلى الان لاني انشغلت بغادة..
سارة وانا نفسي منقطع:انت..مراح تمسكني....تدري..ليه؟؟..لانك عجوز..
فيصل:نعم وش قلتي..
سارة:ألي سمعته..عجوز...عجوز...عجوز...
وبحركه سريعة اقترب مني فيصل بسرعة وانا صارخت من تفاعلي..
سارة وانا ازيد من السرعة:آآآآه... لاتقترب مني..
فيصل وهو يعض شفته:أنا عجوز هه... واقترب مني اكثر كان بيمسك يدي بس انا بعدتها بسررعة...
سارة:اه..خلااص فيصل..خلاص تعبت..من الركض..خلاص انت الكسبان..
فيصل:شوو ميساء تعبتي وانا متعبت شكلك عجزتي انتي بعد..
سارة:نعم انا عجوز..
فيصل:إلا عجوز.. انا اشك انك انتي اصغر مني شكلك اكبر مني...
سارة نفسي انقطع:أنا اصلن لسه مدخلت العشرين..
فيصل مو مستوعب:كييف؟؟انتي كم عمرك؟؟
سارة:يعني تسوي نفسك ماتدري...
فيصل يستعبط:لا ماادري كم عمرك انتي بسررعة..
سارة:عمري 19 سنه بس انت اكبر مني بوااجد.."وانا افكر"امممم..يعني كم سنه...اممم.
وفيصل استغل الموضوع وبحركه سريعة مسكني من وراء ظهري صار مقابل صدره..
سارة انتفضت:آآه..
فيصل يشد علي اكثر وهو يتنفس بسرعة: اجل انا عجوز هه...
سارة وانا ادفعه بس مقدرت:وخر عني يافيصل...وخررر..
ومحسيت بنفسي إلا وهو عصني من رقبتي بقوووة..سارة بألم:آآآآآآآآآه..

سارة ومتحركت لاني إذا تحركت راح ااذي نفسي وبألم:فيصل وخرر تكفى..
فيصل وهو يزيد...سارة بألم:وخرر..يعورر مرة..
فيصل(ريحتها جناان) وخر عني:اجل العضه ألي عضتيني اياها خفيفة... ورجع عضني.. مكان عندي إلا اني امسك الكاس ألي في الطاولة واكبها على وجهه...
فيصل هدني:ااه...وش سويتي انتي؟؟
سارة ابتسمت:تصدق شكلك كذا احسن..اممم واجمل بعد..ههههههه..
فيصل:انا اوريك"ومسك الجيك ورشها على وجهي وجسمي كلا"..
سارة شهقت بقووة:وش سويت انت..
فيصل ابتسم:زي ماسويتي لي...
سارة ارتجف:بس..بس انا كاس وانت جيك كامل..
فيصل(شكلها مغري بالماي..)وهو يتفحضني بنظره:تصدقين شكلك كذا احلى..
سارة استحيت من نظراته وحطيت يدي على جسمي وبتردد:أنت...انت وش تطالع؟؟
ومزال يطالع فيني...وبنظرات حاده..واقترب مني خفت من قربه لي...
سارة بخوف واضح علي:انت ليه تقرب...تقرب مني...وانا ابتعد وهو يقترب مني اكثر لين ماوصلت عند الجدار...
سارة:ممكن..."ارتعبت يوم رفع يده وحطها بالجدار"
فيصل بنظرات حاده:لامو ممكن..."وهو يرفع حواجبه"



......................................















البارت الثامن عشر...
ومزال يطالع فيني...وبنظرات حاده..واقترب مني خفت من قربه لي...
سارة بخوف واضح علي:انت ليه تقرب...تقرب مني...
وانا ابتعد وهو يقترب مني اكثر لين ماوصلت عند الجدار...
سارة:ممكن..."ارتعبت يوم رفع يده وحطها بالجدار"
فيصل بنظرات حاده:لامو ممكن..."وهو يرفع حواجبه"وبعدين بكيفي اوخر ولا...
سارة ارتجف:لاا....مو..موو..ع..على كيـ..كيفك...
فيصل ابتسم:بردانه..
سارة وانا اضم يديني على بعض:مالك...شغل بردانه ولاحرانه..
اقترب مني وحضني في صدره..انتفض جسمي اكثر
سارة بعدته عني وبرعشه:مايحتاج...أ..أنا بدفي نفسي بنفسي.... ورحــت رقيت الدرج..
فيصل بأندفاع:من ذه حمودي؟؟
سارة ألتفت له:قلت لك ذه اخوي حمد...
فيصل:...................
كملت:شكلك منت مصدقني بروح اجيب لك جوالي وانت تدق عليه اوكي..
فيصل:لاتتأخرين..
انقهرت منه توقعت راح يقول لامايحتاج...الثقه معدومه..
ورحت جبت جوالي من الغرفة ولبست شيء يغطني..ونزلت تحت
سارة امد يدي وبثقه:تفضل..
فيصل:ياشين الثقة بس..
مارديت عليه وعطيته ظهري..ورقيت فوق من دون ماألتفت... رحت غيرت قميصي النوم..ولبست بجاماتي النوم..وانسدحت فوق الاريكه ونمت بسرعة من التعب...
فيصل وهو يفتش في الجوال(أي والله...مكذبت هذا اخوها حمد... وأنا مالي اخوها ولا عشيقها..)

حددوا ملكه وزواج وداد مع منصور وريم مع بندر بعد سبوعين بس..وقربت الاختبارات اختبارات البنات..
بيت فهد وغادة..
فهد وهو ماسك جواله:يووه وش فيها ذي..ادق عليها ماترد..ارسل رساله ماترسل...ابي اعرف وينها"وهو يفكر"شكلها بيت امها وين بتروح يعني... أي اكييد...

وفي المقهى....
جاسم:لا ياماجد ماراح اتركها مستحيل اصلن...
ماجد تنهد:أن لله وانا إليه راجعون..انت انهبلت...انهبلت..
جاسم:أي انهبلت..انهبلت بحبها ياماجد..اقول لك احبهاااا..تقول لي اتركها وخلها في حالها..
ماجد:البنت خلااص تزوجت..متى بتفهم..
جاسم:حتى ولو..بنتظرها لين ماتطلق..
ماجد:وكيف تطلق ياذكي..وبعدين لاتفاوال على بنت عمك..
جاسم(بعدين بتعرف مو احين..ياولد العمه):والله مدري بس قلبي يقول لي انها راح تطلق وتشوف...
ماجد:ادين قلب..حتى لو تطلقت مراح تأخذك..
جاسم بغرور:وليه ان شاء الله..
ماجد بثقه:لانك ماتشتغل بل الاساس..
جاسم بثقه اكبر:افا..عليك بس..أنا مقدم على شغله..وإن شاء الله يقبلوني..أنا خلاص عزمت اخذها..
ماجد خلاص زهق من كثر مايقنع جاسم وخله يحلم..
ماجد:سو ألي يريحك..
جاسم(اكييد..والله ان ماخليتك يافيصل تطلق سارة مكوون أنا جاسم)....
بيت فيصل وسارة..
صحيت الصبح على منبه جوالي.. الساعة6:00..ونزلت وعملت الفطور..
سارة بملل:يووه لازم يفطر يعني..يفطر مع ربعه في الدوام..قال شو قال بدوا فطور فرنسي..امحق.. وشلت صحون امس من الطاولة.. وبعد7 دقايق نزل فيصل..
سارة(الله ريحته حلووه)التفت له:في الوقت المناسب..
فيصل مستغرب:أنتي سويتي ذه؟؟؟روحتك لفرنسي علمتك..
سارة ابتسمت:أي...ستيفن هو ألي عملني..
فيصل بغيظ:اشتقتي له..
سارة"والله ان اخليك تناغظ يافيصل":مررة والله وله وحشه..
فيصل(بتذبحني ذي)وهو ياخذ الشوكة وبسخرية:بس هو الي اشتقتي له..واجد تشتاقين..اقصد..امثال صالح ومشعل وجاسم"وهو يفكر"امممم.. والله واجد نسيتهم..
سارة حبيت اقهره:تصدق هم بعد وحشوني مررة..وخصوصا جاسم..
فيصل وهو يتمالك نفسه:...........
كملت:اشتقت لذاك اليوم يوم يضمني بصدره..وش فيك ماذكرت اليوم..ذاك اليوم ألي رحنا فيه المزرعة مشان....
قاطعني وهو يصر بأسنانه ويمسكني من يدي بقوة:صدق انك وقحة وسخيفة بعد..
سارة بألم:ااي..وخر عني..
فيصل وهو يشد زيادة:ان مخليتك تطلبين الشهادة مكون فيصل..بس الوعد مو احين..الوعد لما ارجع..ياقليله الحيا..
ودفني بقووة وطلع...
سارو وانا اتحسس يدي:ااي..يعورني..شكل يدي بتنخلع..
غادة وهي تطل وبهمس:راح..
سارة انتفضت:بسم الله الرحمن الرحيم..انتي من متى هنا..
غادة:توني جايه..يوم سمعت فيصل يحرك سيارته..
سارة:انا مقلت لك ان انا راح اناديك..
غادة وهي تجلس:وش اسوي جوعاانه مررة..واااو وش ذه الفطور..فرنسي ما..
سارة ابتسمت وجلست على الكرسي:أي..
غادة وهي تاكل:كل ذه عشان فيصل..
سارة:هو ألي يبي فطور فرنسي..وش اسوي بعد..
غادة:اقول ميساء..امس وش صار..اقصد اسمع صرااخ..هاه...
سارة توهقت:هه..اي مصار شيء..ليه؟؟
غادة ابتسمت بمكر:لاا..انتي تدرين وش صار امس؟؟قولي مراح اعلم احد..يلا عاد..
سارة استحيت من تعليقاتها وتلميحاتها:اقول ست غادة..اكلي احسن لك..يلا وبلا كلام زايد..
غادة:أي غيري الموضوع....
سارة وانا اخذ صحن فيصل واكل منه:لا اغيره ولاشيء...
غادة:تحبين فيصل ولا؟؟
شرقت وغادة تمد لي ماي وطقت على ظهري...
غادة:بسم الله عليك..وش فيك؟؟
سارة:لا ولاشيء...
غادة:يعني انتي متحبين اخوي فيصل؟؟
سارة توهقت:لا من قال لك..أنا احبه كثيررر....
غادة تصفر:يـــاعيني...استني بقول لفيصل..
سارة بأندفاع:لااا...لاتقولين له تكفين..
غادة بمكر:ليه؟؟


يتبع...





سارة(مدري وش اقول لها احين..ياربي)بتوتر:أي..لاني قلت له... هو يدري اني احبه اصلن...فما يحتاج تقولين له...
غادة:لاا...قصي علي...
سارة(لاحول..كييف اقول لها ذي..خلني اغير الموضوع احسن لي):إلا غادة... كلمتي فهد ولا..تدرين انتي..احين بيخاف عليك..و..وإلى مااخره..
غادة بهم:أي..ياسارة قلت له اني عند خويتي..رسل لي رساله وقال لي ادري انك فبيت امك..يعني وين بتروحين..
سارة:طيب انتي قلتي له انك مو عند امك..بل عندي..
غادة:لاا ماقلت له..هو يتصل بس انا مرد عليه..
وسكتنا شوي وبعدين تكلمنا..
سارة:مدري ليه طرت على بالي حصة..مع اني مااعرفها ولامرة شفتها..حبيت اعرف منك هي تقرب لكم ولا...
غادة:حصة طليقه اخوي؟؟
سارة:أي..
غادة:تقرب لنا بس من بعيد حيل..
سارة:اهاا..طيب إلى الان انتي متعرفين ليه طلقها فيصل؟؟ غادة:أنــا سمعت من الناس ان هي دخلت رجال غريب في البيت...
ســــارة منصدمة:من صدقك؟؟
غادة بجديه:أي والله..أنا قلت لامي قالت لي هي ماتدري يمكن إيشاعة..بس انا احسها مو اشاعه صدقيني..وخلاص مقمنا نجيب طاريها..
سارة:اها هي تزوركم احين ولا..
غادة:أي تزورنا..
سارة بققت عيوني:كييف؟؟يعني حصة..
قاطعتني:أي تجينا كل جمعة او أي يوم في الاسبوع..
سارة:وفيصل يقابلها ولا..
غادة:اكييد يقابلها..لانها اصلن ماتتغطى عنه...
سارة استغربت:ماتتغطى عنه..مافهمت؟؟
غادة:اصلن حصة من كانت صغيرة ماتتغطى عنه..إلين ماكبرت..
سارة:نبوا السالفه لعبه..
غادة:والله اني مكذبت عليك..هي كانت حب فيصل الاول..
مدري وش حسيت من قالت لي حبيبه فيصل الاولى..حطوا مكانكم في مكاني..
سارة بغيرة واضحة:وفيصل إلى الان يحبها ولا؟؟
غادة:......................
سارة بقهر:يعني يحبها إلى الان...
غادة:والله مدري وش اقول لك يامرت اخوي..اخاف لقلت لك تزعلين ولا....
قاطعتها:لامتخافين قولي..يلا.
غادة:انا احس انه يكن لها بعض المشاعر..ويوم قرر انه يتزوجك حسيت انه يطالع فيها وهي تطالع فيه بنظرات غيرة...ولاحظت بينهم كلام ذيك المرة في المزرعة..مزرعة فيصل..المهم شفتهم مع بعض يسالفون بس مقلت لحد غيرك حتى امي ماتدري لانها لو درت كان صار علوم..
سارةمو مستوعبه ألي تقوله:سؤال اخير..انتي متأكده انه طلقها بثلاث؟؟
غادة تحرك كتفها.يعني مدري..
سارة بعصبيه:كييف ماتدرين ياغادة..كييف؟؟
غادة باندفاع:والله مدري ياسارة..ألي اعرفه ان هو قال لامي انه طلقها بثلاث..
سارة(متوقع..أكييد قال لامه كذا بس عشان يسكتها..يمكن طلقها مرة او مرتين..)وانا قايمه:الحمدلله..
غادة:خلصتي..انتي مااكلتي إلا كم لقمه بس..
سارة ابتسمت بتصنع:بس خلصت..
غادة:اها..عشان كذا انتي ضعفتي..
سارة بدون نفس:هههه...لاوش دعوه انا كلا اكل..يلا عن اذنك..بروح اجلي..
غادة:اساعدك..
سارة:والله ماتجين انا احب الغسيل اصلن..انتي كملي فطورك..ومتى مخلصتي روحي الحديقة تشمسي...
غادة:هههه حلوة اتشمس ذي..اوكي..
ورحت المطبخ..ورحت في نوبه بكى..بكى على حظي..
سارة بصوت باكي وبهمس:ليه يافيصل؟؟ليه؟؟ تزوجتني كل ذه عشان تقهرني وبس..ليه جبرتني اتزوجك؟؟ ليه بس؟؟ ليه خليتني احبك..وامووت فيك..اهئ اهئ..ليه بس..اهئ..
خفت تجي غادة ورحت جليت الصحون كلهم ونظفت غرفة الطعام والصالة..وبعد مخلصت الشغل رحت خذت دش سريع لان شغلي مخلص كله..
لبست بلوزه بلون الفستقي وبنطلون باللون الزيتي المدموج باللون البني مع قلادة بنيه طويله..
وسيحت شعري ولبست صندل بني..وماحطيت مكياج بس غلوس بلون الزهر

ورتبت غرفتي..
سارة جلست بالكرسي:آآآه..ظهري يعورني..كني من زمان ماجلست..آآه وقعدت افكر بكلام غادة..
سارة(افكار تدور براسي..آآه..وش يسوي فيصل مع حصة في المزرعة بل حالهم..مع انه طلقها إلا ان يكلمها وش السالفه..وش دخلني فيه طلقها ماطلقها..انا وش يخصني..كيفهم.. انا لازم انساك يافيصل...لازم)وقطع تفكيري صوت جوالي..
سارة بنعومه:هلا يمه..أخبارك؟؟
ام فيصل:زينه الله يسعدك..انتي اخبارك واخبار اهلك..
سارة(والله مدري عنهم..اما عن اخباري فالله ادرا فيها):الحمدلله..
ام فيصل:وش كنت بقول لك.."وهو تفكر"اعوذ بالله...اي تذكرت..قولي لفيصل يوم الجمعة يجي المزرعة انتي وياه..انا دقيت عليه بس محد يرد شكله في اجتماع..
سارة:ابشري يمه..
ام فيصل:يبشرك ربك بالجنه..
سارة:وياك يارب..يوصل ان شاء الله..
ام فيصل:اسلمتي..يلا مع السلامه..
سارة:الله يسلمك..
سارة(اصلن مراح ينسى..لان حبيبته حصة بتجي كالعادة).. ونزلت تحت في الحديقة شفت غادة تشرب عصير..ابتسمت سارة:اخذ...والله منتي سهله..
غادة ابتسمت:احب اعلمك... بيتك كبير ولا مستغلته زين..قلت استغله انا احسن..
سارة:ههههه..خذي راحتك فديتك..
غادة وهي تنزل النظارة على عيونه:وش هل الجمال هذا...أنتي قمرر مررة..
سارة ابتسمت:بدينا احين..
غادة:ههههه..والله انتي جميلة..انتي احلى من حصة..
سارة بفرح:صدق..
غادة:أي والله بكثيررر بعد..هي سمراء وملينه بنسبه لك..وشعرها قصير لين كتفها..وشعرها باللون الاشقر..ويليته حلو عليها..يعععع يلوع الكبد سمرها بزيااده..مدري وش شايف فيها فيصل..
سارة:الله يسلمك..كلك نظر فديتك...
غادة وهي تستنشق الهواء:الجو هنا حلو مرره..مدخلنا في البرد حيل..اتوقع مراح يجي بررد مرة وتشوفين..
سارة:أي معك حق من قبل ايام كان الجو شوي بارد..
غادة:أي..بس احين حلو لتشميس..."وهو تمد لي عصير برتقال"
سارة:ثانكيو..
غادة:يوار ولكم..
في الشركة..
محمد:هذا الملفات إلي طلبتها..
فيصل ابتسم:شكرا..
السكرتيرة نور:استاز فيصل المدام بيدا ياك..


يتبع...





فيصل:اوكي..حوليها لي..
السكرتيرة:ان شاء الله..
فيصل وهو يرد على التلفون:هلا هلابقلبي وعمري حصة...
محمد:؟؟؟؟؟؟
حصة بدلع:فديتك..ليه ماقمت تجيني قلبي والله اشتقت لك..
محمد:عن اذنك..وطلع..
فيصل:ياعمري عمرك..حتى انا اشتقت لك حيلل بس وش اسوي لازم شهر العسل يطول..
حصة بغيرة:هي حلووة ولا..
فيصل(قمررر..):لا شينه..
حصة فرحانه:يعني انا احلى منها..قلبي.
فيصل(لا طبعا انتي تصيرين نقطه بالشمال):بكثيرر..
حصة بدلع:بتجي اليوم تتغدا عندي ولا..
فيصل:ياقلبي مقدر انتي تدرين..أنا ماابي تشك سارة..
حصة:اسمها سارة..عشتوا..
فيصل:ههههه..تغارين علي..
حصة:اموووت من الغيرة..كيف ماتبيني اغار عليك...
فيصل:فديتك..
حصة:حبيبي..متى راح تقول لامك..
فيصل:عن شوو؟؟
حصة:وش فيك قلبي..عنا..
فيصل:لا لسه...أنتي صبري شوي بس..
حصة:اوك فديتك..مو تنسى..
فيصل:لاا وش دعوه انتي في بالي طول الوقت...
حصة:احبك مووووووت..
فيصل:هههههه ياروح فيصل انتي..
حصة:يلا اخليك احين..موعدنا في المزرعة..
فيصل:اوكي ياقلبي...
فهد مدرعم فتح الباب بسرعة:هلاااا..
فيصل:يلا قلبي اكلمك بعدين..وسكر
فهد يحرك حاجبه وبمكر:من ذي يالملعون..
فيصل:ههههه انت وش جيبك احين..ولابعد داخل من دون احم ولاتستور..
فهد:لاتغير الموضوع من ذي؟؟حصة ولاسارة..
فيصل:وانت وش دخلك..
فهد:بس من قلت كذا معناتها حصة..وش تبي فيها يافيصل اتركها طالما هي كذا..
فيصل"ليتها جات على الخيانه وبس ذي ناويه على شيء ثاني ست حصه":.........
فهد:وساره تدري انك ماطلقت حصه...
فيصل:حتى لو درت وش بتسوي بعد..
بيت ابوجمعان..
عند الساعة11:00
ام جمعان في التلفون:اليوم يعني..
ام حمد:أي..اتوقع بكره بنتي ريم..
ام جمعان:الله يسهل"تتنهد"الكل بيتزوج إلا بناتي..يقلون مايبون يتزوجون يااختي..
ام حمد:ليه في حد جاهم؟؟
ام جمعان:لاا..
ام حمد:اجل لاتتكلمين..لين مايجي حد يطق بابهم..وانتي وش دراك يمكن يوافقون لجى حد..
ام جمعان بهم:ماهقيت راح يجي حد..مو اتشائم..بس خليها على ربك..
ام حمد:وش السالفه يامنيرة..
ام جمعان بنفس همها:جات حرمه من كم يوم وشكلها جايه تشوف بناتي...عشان تخطب وحده منهم لولدها..بس من شافتهم غيرت رايها..
ام حمد:الله يكون بالعون..انتي يامنيرة حاولي فيهم..يعني خليهم يتكشخون..يسرحون شعورهم..ولايعلون صوتهم..لان يامنيرة صوت عيالك عالي مررة وخشن في الكلام والاسلوب..الحمدلله..
ام جمعان:حاولت فيهم..بس هم ماينفلون..
ام حمد:تصدقين حتى حنان بنتي ضعفت مشاء الله عليها..مقامت تاكل زي قبل..
ام جمعان:مشاء الله..المتن مافيه خير لاهله..
ام حمد:وانتي الصادقة..أنا حسيت انها تبي تضعف من تزوجت سارة وريم في الطريق ان شاء الله..
ام جمعان:اها..اكييد حست بنفسها..لانها متبي تعنس..
ام حمد:أي والله..يلا منيرة انا بسوي الغداء..اكلمك بعدين..
ام جمعان:يلا مع السلامه..
ام جمعان وهي تنادي من عند الدرج:سارة ياسارة..
ساره وصوتها كله نوم:هه..
ام جمعان:وهواه..لما اناديك قولي نعم مو هاه..
سارة:بغيتي شيء؟؟
ام جمعان:طالما انتي غايبه وماتذاكرين تعالي اعلمك كيف تطبخين؟؟؟
سارة بستغراب:وليه يمه؟؟في حد قال لك انا ابي اتعلم الطبخ..
ام جمعان:لامحد قال..بس انا قلت تتعلمين كم شغله تستفدين منها بعدين..احسن من جلوسك كذا..
سارة:يووه يمه..بعدين بعدين..
ام جمعان:مالت عليك..ملازم تتعلمين بس ساعديني..
سارة وهي ترقى الدرج:انزين.دقايق وجايه لك..
ام جمعان تتحلطم:ادري انك رايحه ومانتي راده زي كل يوم..الله يعني عليك بس..
بيت ام فيصل..
فهد:هلابيك عمتي..اخبارك؟؟
ام فيصل ابتسمت:الحمدلله زينه"وهي تمد يدها"حياك..تفضل..
فهد وهو يجلس:الله يحيك ويبقيك..عسى ماعطلتك عن الطبخ..
ام فيصل:لاابد ياولدي..طمني عن اهلك عساهم زيون..
فهد:الحمدلله..إلا وين غادة؟؟
ام فيصل مستغربه:غادة!!!
فهد ابتسم:اقول عمتي وينها؟؟في غرفتها ولافي المطبخ؟؟
ام فيصل مو فاهمه شيء:ليه هي مو عندك؟؟
فهد بجديه:يعني هي مو عندك..
ام فيصل:لا والله..
فهد:تمزحين معي عمتي...
ام فيصل بجديه:والله انها مو معي...
فهد بخوف:اجل وين راحت.
ام فيصل بتوتر:وش السالفه؟؟
فهد:عمتي عطيني جوالك..
ام فيصل:وش السالفه يافهد..
فهد:عطيني جوالك وتعرفين السالفه...
بيت سارة وفيصل..
في المطبخ........
غادة:وش بتسوين اليوم..
سارة:مدري..بكلم فيصل..
غادة:لاملازم طبخي اليوم عشاني موع شانه...
سارة(والله ان يتغدا فيني ان ماقلت له..بس انا ابي اغيظ..)ابتسمت:ابشري..وش تبين على الغداء..
غادة"وهي تفكر":اممممم..ابي معكرونه بالباشميل وكبسه وشوربه فطر والحلى ابي حلى من عندك..
سارة:هههههه كبسه مع الباشميل ابشري طال عمرك...
غادة ابتسمت:اسلمتي..


يتبع...





وسكتنا شوي..
غادة:أنا احبك اكثر من حصة..
سارة بان الاهتمام علي:ليه وش فيها هي؟؟
غادة:هي مغرور وفوق كل ذه متعرف تطبخ وعمرها كبير علي..يعني مافيه تقارب..
سارة:ليه هي كم عمرها؟؟
غادة"وهي تفكر":اممم تقدرين تقولين احين هي عمرها...29 ولا30
سارة شهقت:29 سنه...من صدقك..
غادة:أي والله..
سارة:هي كم سنه متزوجه من فيصل..
غادة:امممم..يمكن سنتين ولا3 سنوات..
سارة:ومجابت عيال..
غادة:تقول انها متبي تخرب جسمها...
سارة:امحق بس..طيب وفيصل وش رده..
غادة:حاول فيها بس هي ماتبي..احس انه مطاوعها..ولا ليه مايعطيها كف مع وجها يرن اذونها..لو هو ماعطيها كف كان مشت سيده من زمان...
سارة(انا كل يوم كفوف ضرب وهي ولا شيء باين عليه يحبها من قلبه):أي..باين عليه يحبها مررة..
غادة باندفاع:مرررة.."حست بنفسها"سارة انتي متغارين؟؟
سارة(والله امووت واتقطع مليون قطعه)بدون اهتمام:لا ولاشيء...
غادة استغربت:اجل كيف تحبينه..
سارة بقهر:ومن قال اني احبه..أنا اصلن عادي..
غادة استغربت اكثر:انتي ألي قلتي لي..اليوم مدري امس..
سارة:أي قلتها كذا بس..ولا انا محبه ولااهتم فيه..(والله احبه واعشقه..وامووت في هواه)..
ورن جوال غادة..غادة"وهي تشوف الرقم":وي ذي امي وش عندها داقه احين..اكيد بتقول ان فهد عندها ولا سأل عني..
سارة:ردي شوفي وش فيها..
غادة بهمس:هلايمه..
فهد بحزن:غادة..
غادة منصدمه:فهد...
فهد بهم:غادة مدري وش اقول لك..
غادة:.............
فهد:امك في المستشفى احين..
غادة بخووف:كييف؟؟من متى؟؟
فهد:من امس..مدريت إلا اليوم...حالتها صعبه..
غادة بتوتر:باي مستشفى هي..
فهد:انتي وينك احين انا بروح لها احين..
غادة باندفاع:انا ببيت اخوي فيصل..عند سارة..
فهد معصب:وش تسوين عندها انا مقلت لك لاتروحين لها..
غادة:مو وقته احين..يلا انا بلبس عباتي..
فهد:بمرك عند الساعة1:00..
غادة:ليه؟؟
فهد يرقع لها:لان احين ممنوع وقت الزياره..
غادة:اها..
فهد:يلا مع السلامه..

سارة:وش فيك ياغادة؟؟
غادة بحزن:امي في المستشفى..
سارة بخوف:امي وش فيها..
غادة:مدري مقال لي فهد..قال بيمر علي الساعة1 لان ممنوع الزياره احين
سارة بخوف:بسم الله عليها من المرض..لهدرجه حالتها مو زينه...
غادة:والله مدري فهد يقول كذا..اكيد ضغطها ارتفع كالعاده انتي لاتخافين راح تصير تمام..
مقتنعت بكلام غادة..وطلعت من المطبخ ودقيت على امي"ام فيصل".. سارةبخوف:هلااا يمه..
ام فيصل:هلابيك..
ام فيصل:ههههه..الله يقطع بليس فهد..
سارة مو فاهمه شيء:..................
ام فيصل:متخافين يابنتي علي..بس فهد خاف على غادة ويبي يعرف وينها عشان كذا حطها فيني..والله كبرتي فعيني يوم دقيتي علي..
سارة:انتي غاليه يمه..
ام فيصل:فديتك..والله مافي منك من البنات..
سارة:اسلمتي يمه..يلا اخليك يمه احين..
ام فيصل:على وين يمه؟؟
سارة:على المطبخ..اخاف يجي فيصل وميلاقي الغداء جاهز..والله ان يغسل شراعي..
ام فيصل:هههه يلا بحفظ الله..
وسكرت منها..
غادة:سارة كيف تبين اقطع البصل مربعات..
قاطعتها وانا اخذ السكين:لاا..انتي جلسي ارتاحي..انتي ضيفتنا..
غادة:اقول بس يلا بلا دلع يعني الغداء كله تسوينه انتي..
سارة:أي وش فيها متعوده..ورن جوالي..
طلعت براء المطبخ..سارة:نعم..
فيصل بعصبيه:نعامه ترفسك..وليه شاغله الجوال..من كنتي تكلمين..واحد من عشاقك..
سارة بدون نفس:اكلمهم مااكلمهم..انت مالك شغل..
فيصل:والله وطلع لك صوت ياقليله الادب..لكن مقيوله..
سارة:اخلص وش تبي؟؟
فيصل:لما اجي البيت اعلمك كيف تتكلمين معاي..
سارة"خفت من تهديده لي..بس سويت حالي كنا الموضوع مايهمني":ليه داق..
فيصل:بيجي فهد عملي حسابه..
ساره:في أي اوامر اخرى..
فيصل بحده:لا..
وسكرت السماعة على طول..
فيصل:بعدتسكر السماعة في وجهي..حصة عمرها ماسوتها..تجين انتي تسوينها..ان ماعلمتك دروبك مااكون فيصل..بس اخلص شغلي واجيك ياسارة..هين.
فيصل(في نفسة ليه انت تعاملها كذا..حصة من تزوجتها ولاعمرك رفعت يدك عليها حتى يوم دريت انها دخلت رجال غريب داخل البيت..ويوم انها سرقت ملفات..أنا مستحيل اكون احبها ولاشوي..أنا اصلن مااحبه هذه الاشكال...)<<<يحاول يقنع نفسه مرة ثانيه انه مايحبها..
سارة(أي انا لازم اعاملك كذا يافيصل..على ألي سويته فيني)ورحت عملت غداء وحسبت فهد بعد..
وعند الساعة1:00 بضبط خلصت غداي وكبيت لشخصين بس.. غادة:واااو لذيذ مرررة..
سارة:ههههه ليه انتي ذقتيه؟؟
غادة:لابس العين تاكل قبل التم..مشاء الله عليك طريقتك في التقديم حلوة ونظيفة.."وهي تشوف الطاولة"ليه طبقين بس؟؟
سارة ابتسمت:اسلمتي..اي عشان فيصل وفهد ياكلون في غرفة الطعام وانا وانتي داخل..ويلا دقي على فهد عشان يجي...
غادة ابتسمت:اوكي...
ووزعت الاطباق في الطاولة..وسمعت صوت السيارة براء..ورحت اشيك نفسي في المرايه وعطرت بعطري الفرنسي..ووقفت يم الباب استقبل فيصل..كل العاده..
فيصل وهو يفتح الباب(سبحان من صورها..جميلة مررة..)بحده:انتي دخلي داخل فهد بيدخل..ان ماسويتي شيء يسر بذبحك..


يتبع...




ســارة ابـتــسمــت:تفضل انت مع ضيفك..وان شاء الله يعجبك الغداء..
فيصل(بتذبحني ابتسامتها ورقتها..وهدوءها مكنها سارة ألي توني مكلمها مساع)وبزمره:اخلصي بلا فلسفه ودخلي داخل..
سارة ابتسمت بسمه ضاع فيصل فيها:ابشر..
ودخلت المطبخ مع غادة..
فهد بدهشه:مشاء الله..البيت يلمع من النظافة والريحة حلووة..مو قلت لي ان الخدم كلهم عطيتهم اجازة ولا..
فيصل:أي..
فهد مستغرب:مصدق انها هي ألي رتبت البيت ذه كله..
فيصل ابتسم:حياك يافهد البيت بيتك..
فهد:الله يحيك..زوجتك نظيفة مررة
فيصل:................
فهد:كيف خليت زوجتك تمشي سيده كذا..علمني..
فيصل:عط زوجتك عين الحمراء..مو كل مازعلت طلعت من البيت امحق..زيك
فهد:ههههه وانت الصادق.."وهو يطالع الطاولة"تبارك الرحمن..زوجتك كنز يافيصل..
فيصل(أي والله مكذبت يوم قالت بشوف ألي يسرني):حياك..
فهد يجلس بالكرسي:تصدق ان غادة عمرها ماسوت كذا..مشاء الله زوجتك عندها شغل عدل.."وهو ياكل"اممم..لها نفس حلو في الطبخ..
فيصل فرح بلا شعور يوم مدحني:بالعافيه يابو بطن..
وفي المطبخ....
غادة وبهمس:تصدقين ان فيصل جاب فهد معه.من دون مااكلمه..
سارة:ادري..
غادة وهي تاكل:كيف دريتي يافالحة..
سارة:جاني إلهام<<<<شوفوا الصواريخ..
غادة:يمي الحلى والشوربه شي صراحه..
سارة:بالعافيه..يعني هذا ألي عجبك بس..
غادة:لا..بس لاني ذقت الحلى والشوربة قبل..يابخت فيصل بيك..
سارة:تصدقين..احس اني من زمان مااكلت حدي جوعانه..
غادة:بالعافيه ياقلبي..
سارة ابتسمت:الله يعافيك..
وبعد دقايق..دخل فيصل علينا..
فيصل:يلا ياغادة روحي مع فهد...
سارة:توا الناس..خليها تخلص اكلها قبل..
فيصل بجفاء:وانتي لاتاكلين واجد..محب زوجتي تكون سمينه "وهو ياشر على غادة"يلا غادة زوجك ينتظرك..
انقهرت يوم قال لي كذا ونفس الوقت شعرت بالاحراج وطقيت الشوكه في الصحن بقووه وطلعت من المطبخ..
غادة بهمس:حرام عليك يافيصل..ترى هي مافطرت عدل ولاتغدت زين..توها ذي اللقمه الثانيه..
فيصل:اقوول يلااا طلعي..
غادة:تطردني يااخوي..
فيصل ابتسم:لا يابعد قلبي..بس زوجك مستعجل الله يصلحه..
غادة بابتسامه:فديته يلا سلاام..
ورحت فوق للغرفة وقفلت الباب..
سارة وانا امسك بطني:يارربي جوعانه مررة من امس مكلت عدل..
وفيصل يدق الباب بقووة وبعصبيه:سارة..سارة وطير افتحي الباب..يلااا"ويزيد في الضرب"
خفت يكسر الباب..
سارة:انزين بفتح..
وفتحت الباب ومحسيت بنفسي إلا وانا بالارض من قوه الكف...
فيصل والشرار يطلع من عيونه:انا لم اكلمك في التلفون ماتسكرين السماعة في وجهي."وهو يرفعني من الارض"سامعه ياكلبه..حصة إلي هي حصة ماسوتها معاي تجين انتي تسكرين السماعة في وجهي..
سارة بالم:ااي وخر عني..
فيصل وهو يشد على يدي:ولك صوت بعد ياقليله الادب..صدق انك ماتربيتي عدل..
سارة والدموع تملى عيني:احترم نفسك..انا متربيه عدل..
فيصل بضحكه وترتني:ههههه..لاتضحكيني وانا ماابي اضحك..
سارة:ليه انا قايله نكته..
فيصل:انتي بكبرك نكته..اسمعي زين طلعه من البيت مافيه سامعه..
سارة بالم:ليه انا طلعت..
فيصل بعصبيه:يمكن ليه لا..انا بسافر لمده شهرين..وين جوالك..
سارة:ليه؟؟
فيصل:لاني باخذه معاي..وغير كذا مراح يكون عندك جوال ولاتلفون ثابت..ممنوع الاتصال..سامعه..
سارة ببحه:انزين..
فيصل:شاطره..ولما اطلبك تردين..
سارة مستغربه:كيف تطلبني وانا معندي تلفون...
فيصل:متخافين انا مجهز..انتي بس لاتشغلين بالك..
سارة بالم:انزين..اترك يدي..
فيصل:والله بكيفي اترك يدك ولاتتأمرين علي مرة ثانيه..سامعه..
سارة بالم:أي..
ورماني في الكنب والتفت علي..
فيصل:بعد نصف ساعة أبي اغراضي جاهزه..سامعه..
سارة:..............
اقترب مني وشد شعري..فيصل(مدري اشتهيت امسك شعرها)ويصر باسنانه:سامعه..
سارة:ااي سامعه..
فيصل:شاطره..وطلع وطحت في نوبه بكى من الالم وقمت اجهز ملابسه وعطوره وجزماته(وانتوا بكرامه)حطيتهم في الشنطه...
وخذت جوالي وكتبت لامي رساله"هلاا يمه وحشتيني الرياض واهله..الجو هناك حلوو مرررة..يمكن راح نطول في شهر عسلنا يعني نزيد شهرين بعد..سلمي ع اخواتي وخالتي وخوالي كلهم..وبناتهم يلا سلاام"
ورست الرساله قبل مايجي وياخذ الجوال..وبعد كم دقيقة.. فيصـل وهو يفتح الباب:خلصتي ولا..
سارة ببحه :أي خلصت..
فيصل:وين جوالك؟؟
مديت الجوال له واخذه إلا رن جواله..
فيصل ابتسم:هلا قلبي..
سارة:؟؟؟؟؟
فيصل:ههههه فديتك بعد كم دقيقة بجيك انتي جهزي..
سارة(اكييد ذي حصة)..
فيصل:وانا بعد..يلا حبي اكلمك بعدين..
سارة بدون اهتمام:ذي حصة..
فيصل مستغرب:وانتي وش دراك انها حصة..
سارة:مايبي لها..مو انت مطلق حصة مرة وحده بس..ولا انا غلطانه..
فيصل:انا مقلت لحد اني مطلق حصة مرة وحده غير فهد بس..انتي كيف دريتي؟؟
سارة:مو لازم تدري..يبا سلم لي عليها..
فيصل(يعني متغار علي):يلا شيلي الاشناط..
سارة تخصرت:نعم!!وش حضرتك..
فيصل بنظرات حاده:شكلك تبين كف يعدل مزاجك عدل..هاه..
سارة خفت من كلامه وشلت الاشناط:بل ثقال مرة..
فيصل وهو يعدل شماغه:تصرفي..مو شغلي..
ونزلت الاشناط من الدرج بصعوبه..
فيصل(تكسر خاطري):عجلي يالعجوز..
سارة انقطع نفسي:داري..على عمرك..يااستاذ فيصل..ترى انت عجوز زي عمر ابوي...
فيصل:اخلصي..لاتااخريني..
حسيت بألم في بطني شديد.وقفت شوي..
فيصل التفت:وش فيك يالعجوز؟؟
محبيت ابين له ان بطني يعورني..
سارة:لابس يدي عرقت..و...
قاطعني وهو يمسك الشنطه:هاتي بس اشوفك انتي ألي عجزتي..واقترب يم الباب..
فيصل:أي لاتنسين اكلي زين وجهك صاير اصفر..لو شافتك امي وش بتقول..بخيل..البيت ابيه مرتب ونظيف سامعه..
هزيت راسي بنعم..وطلع..رحت بسرعة للمطبخ..واكلت معكرونه بالباشميل بسررعة من الجوع..
سارة:حتى في الاكل مانعني..حشى..في كل شيء يدقق علي....
وشرقت من السرعة واخذت كوب مويه<<محسيت بألي يطالع فيني ويضحك..
وسمعت صوت خفت والتفت بسرعة...سارة بخوف:في احد هنا؟؟ وسمعت صوت صغير..مكان واضح بس كنا يقول سارة..خفت وعلى طول رحت لدرج وطلعت سكين..
فيصل(هههههه اثرها خوافه..خلني ألعب عليها احسن..ابي اشوفها وش بتسوي)وانظفت الانوار في المطبخ بس..
سارة وانا ابكي:من هنا.."وانا امد السكين"من هنا؟؟ وسمعت صوت قزاز ينكسر من خلفي..
فيصل(اروح ابدل ثيابي احسن لي على ماتكتشف..)رحت افتش بخوف بس ملقيت حد..ولعت النور..
سارة بخوف وبكى:يمكن اتوهم..اي يتهيئ لي لاني مكلت منيح..مشان هيك.. ورحت اشيل الاطباق وحطيتهم في الحوض وانطفت الانوار مرة ثانيه خفت اكثر ألتفت وملقيت حد..بكيت حيل..لاتلوموني..خفت يصير فيني شيء لاسمع الله..سمعت صوت مرة ثانيه يقول سارة سارة..سارة
سارة بصراخ وبين دموعي:من انت؟؟وش تبي؟؟
ومارد علي ألتفت يمين ويسار ملقيت حد وطلعت من المطبخ بحذر والسكين بيدي اليسار..
فيصل(ههههه والله انها نكته)وبصوت مرعب وهمس:ساره..ساره..
سارةوانا ابكي:اهئ..قل اعوذ برب الفلق من شر ماخلق.. وانرقع باب المطبخ بقووه..وانا خلاص بكيت بصوت عالي زي الاطفال:ااه..اه اهئ..
فيصل ماسك ضحكته:ساره!!وش فيك؟؟
التفت وشفت فيصل طاحت السكينه من يدي وعلى طول ركضت له ودفنت راسي بصدره..وانا ابكي بقووه..
فيصل وهو يشد على ويقربني من صدره:وش فيك؟؟
سارة وانا في حضنه واشهق من البكى:اهئ..فيه..فيه..اهئ..اهئ..جني في البيت..
فيصل(والله انها بزره وربي بزه)وهو يمسح شعري:خلاص انا احين هنا..
سارة بشهقه:لاتروح فيصل...لاتخليني في البيت بروحي.البيت.يخوف


يتبع...







فيصل(قلبي مو مطاوعني اخليك في البيت بل حالك بس...)وهو يبعدني عنه ويحط يده على كتفي:لامتخافين..مافيه جني في البيت..يمكن انتي تتوهمين..
سارة باندفاع:لاوالله..كان يقول لي ساره ساره..والله متوهم..
فيصل وهو ماسك ضحكته:................
كملت:والله انا في البدايه قلت يمكن اتوهم بس...لا انا متوهم كان يعيد لي ساره ساره..
فيصل ابتسم:يعني زي كذا"بصوت مرعب وهمس"ساره...ساره...
سارةبأندفاع:أي..اي.."استوعبيت"يعني انت ألي كنت...... قاطعني:هههههه..والله انك..ههههه..
سارة وانا اطق ايده:انا اوريك..
فيصل:هههههه..
سارة(يازينه ويازين ضحكته والله اني امووت فيك..اعشقك يافيصل..اعشقك)وانا امسح دموعي:انت وش جيبك هنا..روح لاتتأخر على المدام..
فيصل ابتسم بسمه اسرت قلبي:أي..انا جيت عشان اغير ملابسي...وشفتك تاكلين..اسمعي لاتاكلين واجد ..ان رجعت من استراليا وشفتك متنانه ياويلك"ومسك يدي"يلا قيسي وزنك اشوف..يلا..
ساره ابتسمت:لاانت مو صاحي..صح..
فيصل بجديه:إلا صاحي يلا اشوف وقيسي وزنك..
سارة وانا اقيس وشهقت:ول حرام عليك ضعفت مره..ابي امتن شوي... فيصل:لاوزنك كذا تمام..
سارة:حراام عليك 40 مو حلو كني..كني..ابي امتن لو 5كيلو...
فيصل بعناد:انا قلت لا..وبعدين كم وزنك قبل الزواج..
سارة:50 واحين40..لافيصل ابي ازيد..
فيصل(ول والله واجد قطت 10كيلو مو شويه) يهدد:زيدي وشوفي وش بيصير لك؟؟
ساره كفت يدي:ياسلاام...والله ذه جسمي وانا حره فيه..
فيصل:وانا بشوف جسمك وتلوع كبدي..
ساره شهقت:يعني جسمي يوم خذتني كنت متينه..
فيصل(إلا جنااان زي احين..):أي كنتي متينه..
سارة مديت بوزي:ابي امتن مالي شغل..
فيصل وهو يلبس نظارته الشمسيه:لايكثر انا قلت لايعني..لا..
سارة(يـــاعرب والله احبه وانا مجنونه فيه..شكله يهبل بنظاره)وطلع من البيت متصورت اني خلاص مراح اشوفه لمده شهرين..كنهم سنتين باكملها.

وبعد مرور شهرين واسبوع..وحدث اشياء واجد انا معرفت فيها إلا متاخر..
كان الشهرين ذول اطول واتعس ايام حياتي..تخيلوا نفسكم مكاني...بيت كبير ومايسكن فيه احد غيرك..والبودي غارد يحرصون الباب عشان ماتطلعين..ولا يدخل حرامي..ممنوع الاتصالات..ممنوع الاكثار من الاكل ..كل ألي تسوينه بس هو التنظيف والنوم والاكل لاغير والله طفششش..
رحت عند البودي غادر..سارة:مرحبا..هل اتصل فيصل؟؟
البودي غارد:لاسيدتي..لم يدق ولامرة؟؟
سارة اتحلطم:صدق انه نذل حتى لوكان مستانس مع هل الحصة على الاقل يدق ويطمن علي...حيه ولا ميته...
البودي غارد:عفوا..أنا لاافهم الكلام السعودي...
سارة:هلا اتصلت بالسيد فيصل ضروري؟؟
البودي غارد:حسنا...دقيقه من فضلك..ودق عليه من جواله وعطاني اياه..
فيصل:نعم..
سارة(اشتقت لك يابعد كلي..)بنعومه عفويه:هلافيصل..
فيصل(حيااا الله بها الصوت..للك وحشه)بجفاء:خير بغيتي شيء؟؟
سارة(بل على الاقل جاملني قول لي كلمه حلوه):أي متى ترجع..انت قلت شهرين بس مو اسبوع بعد...
فيصل:ليه اشتقتي لي؟؟
سارة(والله حدي مشتاقه لك ابي اضمك بصدري بقووة):لامن زينك..زهقت من البيت..
فيصل:والمطلوب...
ساره:ابي اروح بيت اهلي..
فيصل:ههههه كثري منها..
ساره:حرام عليك يافيصل والله زهقت من البيت..زهقت بطت كبدي..
فيصل:احسن..انا ابي كبدك ينبط..
ساره بصوت باكي:خلاص انت ألي جنيت على نفسك..
حصه بمياعه:حبيبي من تكلم؟؟
فيصل:اكلم فهد يابعد قلبي انتي..
من سمعت صوتها وانا خلاص مقدرت اتمالك نفسي..
سارة بغيره واضحه:أي هذا ألي فالح فيه بس..
وفيصل مو معبرني قاعد يتكلم مع حصة وحاطني على جنب كنه يتقصد هل حركه كنه يقول سمعي..
ساره بقهر:هي انت..انا قاعده اتكلم..
وفيصل مو معبرني قاعد يتغزل بحصة..سكرت السماعه من القهر وعطيته البودي غارد وانا ابكي..
البودي غارد:ماذا بك سيدي؟؟هل انتي مريضه؟؟
سارة بصوت باكي:انا سوفى انتحرر..وركضت لغرفتي..
في استراليا..
فيصل(هههههه انا اعلمك ياساره..تستاهلين ألي يصير فيك..انتي لسه ماشفتي شيء)..
حصه تحط يدها على كتف فيصل:حبيبي انت تحبني انا ولا ساره؟؟
ورن جوال فيصل..فيصل:لحظه حصة..نعم..
البودي غارد بخوف:سيدي..السيده تقول بأنها سوفى تنتحر..
فيصل بخوف:ماذا قلت؟؟
البودي غارد:حاولت اللحاق بها ولكنها كانت اسرع مني واقفلت باب غرفتها..
فيصل بعصبيه:إذا اكسر الباب...إذا لجى الامر
حصه:وش فيك فيصل معصب؟؟
فيصل معطاه وجه وقام وطلع..فيصل(ذي انهبلت اكيد..يعني تبي تنتحر والله لنتحر من بعدك ياساره):طمني ماذا حدث؟؟
البودي غارد:انها لاتجيب..اني احاول..
فيصل مو مستوعب:ماذا تقول؟؟
ساره فتحت الباب وبحه:نعم ماذا تريد؟؟
فيصل سمعني:اعطني ياها..
البودي غارد وهو يمد جواله لي:تفضلي السيد يريدك..
ساره بدون اهتمام:اخبره اني لاأريد ان اتكلم معه..
فيصل سمع ألي قلته وعصب:اعطها السماعة بسررعة..
البودي غارد:حسنا"وهو يمد"السيد غضب جدا ارجوكي كلميه..
سارة وانا اخذ السماعه وبدون اهتمام:بغيت شيء؟؟
فيصل:...........
حصه بمياعه واضحه:قلبي فصولي وش فيك قمت؟؟
سارة بغيره واضحه:اقول روح لحبيبه قلبك"وهي تقلدها"قلبي فصولي وش فيك قمت..مالت عليك وعليها بس...داق عشان تسمعني صوتها..
فيصل(ادري انك تغارين علي..):اسمعي زين..ادري انك تغارين علي مرة وتحبيني مووت..بس انا محبك ولا اواطنك في عيشه الله..انا محبك ولااهتم فيك كانك حيه ميته ولا عايشه..ولاملاحظتي ليه انا من سافرت مدقيت عليك..لان صوتك نشاز يلوع الكبد..أنا ابي الفكه منك...والخلاصه من الكلام ذه كله..أن انا اكرهك..كرهت وجهك كرهتك كلك..ولان حبيبه قلبي حصه استانست قلت يمكن اطولها لـ3او4شهور..هو يعتمد على مزاجي..
كنا نكب على وجهي مويه مقدرت ارد عليه بكلمه وحده من الصدمه.. ساره:..............
فيصل بغرور:ماابي اضيع وقتي معاك..وسكر السماعه في وجهي.... عطيت الجوال البودي غارد وبهدوء دخلت وقعدت في الكنب وبلا شعور انزلت دموعي على خدي..كلامه كنه خناجر على قلبي..طحت في نوبه بكى..ومن التعب نمت..
بيت ابو جاسم...
صيته:متى راح ترد ساره من السفر..
فاطمه ابتسمت:شكل فيصل يحب ساره حيل لدرجه انه سفرها مره ثانيه..
ام جاسم:ليه هي سافرت مره ثانيه؟؟
فاطمه:أي...عمتي الهنوف تقول انها بيطولون في السفر وام فيصل وغادة يقولون انهم رجعوا وقعدوا يومين في الرياض وسفرها مباشره..
صيته:الله ياحظها..شكلها ساحره فيصل..
ام جاسم:ساحرته بجاملها وادبها ورقتها..مشاء الله عليها..
صيته:تتوقعون تغيرت ولا..
فاطمه:شكلها متنت لان امريكا مطاعمهم حلووه وكثير<<<يحسبونها راحت امريكا وهي فرنسا..
ام جاسم:وانتوا هذا فكركم بس..اكل..دقت نوف ولا..
فاطمه:أي دقت..تقول الجو حلو في ماليزيا..
صيته:نوف في ماليزيا وساره في امريكا..ياربي اتزوج واحد زي عبدالله ولا فيصل..
الكل:ههههههه..
ام جاسم:الله يسعدهم يارب..
فاطمه:حسافه مجات ساره عرس نوف..
صيته:ياليتها عرس نوف بس..إلا عرس اختها وقريبتها وداد...
ام جاسم:الله يكون فالعون بس..
فاطمه:لانها طولت في السفر عشان كذا تزوجوا من دون ماينتظرونها..
صيته:يمه عادي نروح بيت عمتي الهنوف...
ام جاسم:انا بروح اليوم مع عمتكم منيره..تبون تروحون تجهزوا بروح بعد صلاه العشاء مباشره..
صيته:حلوو..يلا انا بتجهز..
ام جاسم:ههههه..انعبوك توا الناس..
صيته:وين توا الناس..مبغى شيء على صلاه المغرب احين..
ام جاسم:عندنا حلى في الثلاجه ولا؟؟
فاطمه"وهي تفكر":امممم لامعتقد..بسوي انا احين...
بيت ابوحمد...
عند الساعه7:15...
الهنوف:يلا حنان رتبي المكان زين..
حنان:انزين يمه...وين رغد؟؟ابيها تساعدني..
الهنوف:يمكن تسبح..
حنان:اها..
الهنوف تتنهد:إن شاء الله تتزوجين انتي واختك..يارب..
حنان ابتسمت:ان شاء الله..
الهنوف:انتي احين ضعفتي شوي..مو ترجعين تاكلين..اي ابيك انتي وكريمة تسون حلى..عشان خالك سعود وابراهيم ومبارك ومحمد بيجون هم مع ازواجهم وعيالهم..
حنان:كلهم مرة وحده وش عندك..
الهنوف:أي عشان افتك مرة وحده..انتي تدرين من تزوجت ريم خذت شهر ولاعزمتهم..
حنان:أي والله معك حق..يعني العايله الكريمه بتجمع كلهم.."تتنهد"اشتقت لسارة حيل لها 3شهور وزياده مشفناها...
الهنوف تتنهد:وش نسوي بعد..
حنان:تصدقين يمه متوقعت سارة راح توافق ان حنا نسوي العرس وهي مو موجوده..
الهنوف:انا مثلك مصدق بس اهم شيء اني دقيت عليها وماردت ورسلت لها رساله..ان اختها ريم بتعرس ردت علي برساله..انها موافقه وقالت اهم شيء سعادتها وباركي لها<<<مسكينه ساره ماتدري عن أي شيء..

وراحت حنان تسوي الحلى مع كريمه وبعد نصف ساعة رن الجرس..
الهنوف تفتح الباب:هلااسعود..
سعود:هلابيك ياخيه..
الهنوف:حياك..
سعود:الله يحيك..انا جاي مع ابراهيم وعياله..
الهنوف وهي تاشر:حياهم..قول لهم يدخلون من الباب الثاني عند المجلس..
سعود ابتسم:ماشي..
وجاوا النساء..عيال خالاتي كلهم..
سارة بنت متعب:هلاابنات..
الكل:هلاا فيك..
عفراء:والله اشتقت لهل الجمعه..
ام عبدالله:الكل اشتاق..
ساره بنت مبارك وهي تتلفت:إلاوين ساره ماشفتها معاكم..
رغد:ماردت من السفر..
ساره بنت مبارك(لامصدق..المفروض يطلقها من شهرين..غريبه طولوا..)بابتسامه مزيفه:الله يوفقها..
ام حمد وهي واقفه:وياك يارب..
ام عبدالله:على وين ياأم حمد..
ام حمد:على المطبخ..
ام عبدالله وهي واقفه:اجل اساعدك..
ام جاسم:استنوني انا وياكم..
ام حمد:حياكم..
ودخلت نوف وبصوت عالي:هلاااا
الكل صارخوا:هلاااا نووف.. وطبوا عليها..
نوره:والله اشتقنالك مره يانوف..كنك متنتي شوي..
نوف وهي تلمس بطنها:أي والله..
الكل:هههههه...
ساره بنت متعب:حلو..ماليزيا صح..
حنان:وصفي لنا ماليزيا كيف هيا؟؟


يتبع...







نوف ابتسمت:من ناحيه حلوه هي حلوه..فيها مناظر بهيه وشلالات وانهار..والجو هناك مره حلوو..إلا وين عمتي الهنوف ابي اسلم عليها..
ساره بنت متعب بمزح:تصدقون عاد مكنت بجي اليوم إلا يوم قالت لي امي ان خالتي الهنوف بتسوي مفطح..
الكل:هههههه..
اسماء بمزح:وانا بعد زيك...
صيته بالمصري:لا دي كملت..
نوف:أي والله كملت..يلا لاتنسوني..بروح اسلم على امي وعمتي..واجيكم. وبعد كم دقايق جات ريم وانظمت لهم..امتنت شوي وقصت شعرها لين كتفها وصبغته بني محمر حلو عليها..
وفي المجلس...
ابو حمد:هلابيكم...توا منور المكان...
ابو عبدالله:بوجودك الله يسلمك..
ابراهيم:عسى ميكون كلفنا عليكم...ياابو حمد..
ابو حمد:لاكلافه ولاشيء..
بندر وهو داخل:السلام عليكم..
الكل:وعليكم السلام..
بندر وهو يبوس راس ابو حمد:هلاعمي اخبارك؟؟
ابو حمد ابتسم:زين الله يسلمك..حياك..
بندر:الله يحيك ويبغيك..اخبارك عبيد؟؟
عبدالله ولد مبارك وهو يغمز له:الحمدلله زين..وانت؟؟
الكل فهموا عبدالله وبندر وضحكوا..
بندر:هههه..الحمدلله..
ابو حمد:حمد روح شيك على العشاء
وفي المطبخ...
ام جمعان وهي تسلم:هلاا بيك ياام عبدالرحمن والله ملك شوفه..
ام عبدالرحمن:هلاا فيك..اخبارك زينه..
ام جمعان:زينه فديتك..حياك تعشي ويانا..
ام عبدالرحمن:لا الله يعافيكم..انا بس جيت عشان ابارك لام حمد..
ام حمد وهي تمسك يد ام عبدالرحمن:والله منتي طالعه إلا وانتي متعشيه..
ام عبدالرحمن:ليه حلفتي الله يصلحك بس..ابو عبدالرحمن مستنيني في سياره مع العيال..
ام حمد:قولي له يدخل ويتعشى وعيالك حياهم..
عبدالله ولد سعد:احم..في احد هنا..
تغطت ام عبدالرحمن..
ام جمعان:ادخل مهنا حد"وهي تمد له السلطة"في واجد ولا..
عبدالله:خير ياخاله..زي النمل مشاء الله..
ام حمد:حياهم الله..
حمد وهو ياخذ الشوربه:يمه ماتكفي 3سفرات نبي 5..
ام حمد:ان شاء الله"وهي تعطيه السفره"...
وكبوا الرز وكلوا...
ماجد وهو يقوم:الحمدلله..وراح المطبخ وشاف ملاك..
الاء وهي في التلفون:دحيم"قصدها عبدالرحمن"خير وش تبي..صدق انك عله..<<<ومنتبهت للي يطالع فيها بأعجاب..
ماجد(سبحان من صورها..من ذي)
الاء:هههههه كذاب ابوي قال كذا..انزين دقايق واطلع..سلام<<ماجد خلاص خق من ضحكتها ونعومتها..
ام عبدالرحمن:الاء وش تسوين هنا يلا لبسي عباتك بسرعة..
الاء:انزين يمه..
ماجد(اسمها الاء..والله غلطوا في حقها المفروض يسمونها ملاك مو الاء)
ام جمعان بهمس:وش تسوي هنا ياجليل الحيا..
ماجد شهق:يمه..أنا...أأأنااا...
ام جمعان:انت شنوا ياجليل الحيا..احين لو وحده من النساء دخلت وش بتسوي..
ماجد(اشوا ماكشفتني):أي عشان كذا انا اطل كان فيه حد ولا..بس طلع مافيه حد ولله الحمد...
ام جمعان:غسل يدك وبسرعة اطلع..ليشوفونك وتفشلنا..اصلا ليه جاي هنا كان رحت للجهه الثانيه ألي في المجلس مو هنا..
ماجد وعقله مو معه..عقله على الملاك ألي شافها...
بيت سارة وفيصل...
عند الساعه9:30..في المطبخ..
سارة وهي تفتح البراد:مدري وش اكل احين جوعانه.. واخذت تفاحه واكلتها وانا افتكر كلام فيصل..
ساره(انسي ياساره..المفروض انتي تفرحين يوم قال لك انه ميحبك عشان ماتتعلقين فيه اكثر..خليك عادي..ترى هو مستانس انك انتي زعلانه وطفشانه..انتي ياساره اثبتي له العكس انك سعيده بدونه)ابتسمت:أي صح انا لازم اثبت له..بس هو يدري ان انا احبه..انا غبيه لي قلت له اني احبه..مالت علي بس..لو قال لي انه يحبني بقول له لا وبنكره... وقعدت عند اللاب دخلت على المسنجر بتاعي...
وشفت وداد داخله..
وقعدت اتكلم معها وقالت لي انها تزوجت هي مع اختي ريم..ساره"هين يافيصل يعني انت ألي راسل لهم اني انا موافقه انهم يسون العرس وانا مسافره..هين"
كلي غرور:نسيتي..انتي راسله لي ان..
ميساء قاطعتها:حبي اكلمك بعدين جاء فيصل..دخلي الساعه 8 ان قدرتي سلام
وطلعت من المسن..وسكرت اللاب ورحت فوق ولبست بجامتي لنوم.. واستلقيت على الكنب..
ساره:يووه الكنب يتعب..بنام على السرير طالم هو مو في البيت..ورحت استلقيت على السرير..وانبعثت من الوساده ريحه فيصل..اخذت الوساده ولميتها في صدري بقووة وانزلت دموعي يوم تذكرت كلامه..مقدرت امنع نفسي من البكى..ونفس الوقت اضحك وانا اتذكره يوم كنا في فرنسا عند البحر يوم نسوي السباق..كني مجنونه ابكي واضحك..
ساره:فيصل مقدرت انساك..اسمك محفور بقلبي..ألي اعرفه احين اني احبك وامووت فيك..كيف اخليك تحبني يافيصل..كيف؟؟؟
وتميت احاور نفسي لي مانعست..
صحيت الصبح الساعة9:10 خذت لي شور سريع..وعملت بف لشعري ولبست عدسات زرقاء وحطيت مكياج ناعم مره..ولبست الملابس ألي شرهم لي فيصل من فرنسي لبست تنورة قصيره لنصف الفخذ بلاك وتوب وردي كاشف من الصدر..وصندل عالي وردي

شكلي كان خيال مررره..ودخلت المسن على طول وشفت وداد داخله.. كلي غرور:صح النوم ياحلوو..
ميساء:هلاا وداد..آسفه تاخرت عليك..
كلي غرور:لاقلبي..اصلن انا توني داخله..
وجلست اتكلم..ومر الوقت بسرعه وهي تسألني كيف تخلي منصور يحبها ويتعلق فيها..ونصحتها نصايح مالها اول ولا تالي...وطلعت من المسن وجلست بالكنب ودقايق إلا التفت على الباب ينفتح بقوه...



.................................................












البارت التاسع عشر
اقترب مني ونظراته كلا غضب...كره...حقد...
فيصل وهو يشد على يدي:وين كنتي؟؟
ساره بتوتر وخوف:انت وش....
فيصل بصراخ:وين كنتي ياكلبه؟؟؟
ساره بألم:ااي وخرر عني وانت عن وش تتكلم؟؟
فيصل وهو يوخر يده عني:يلا تكلمي..وين طلعتي ومع مين؟؟؟
ساره(وش قاعد يقول ذه انا مطلعت..):فيصل انا مطلعت انت وش قصدك؟؟
فيصل يحاول يمسك اعصابه:انت ماتكلمتي احين والله بعمل فيك جريمه..
ساره بخوف:والله انا مطلعت..
فيصل عطاني كف مع وجهي وشدني من شعري:انت كذابه..كذاابه..
ساره بين دموعي:فيصل والله مكذبت عليك..
وهو يشد علي اكثر قدرت اني افلت منه وركض بسرعه في الدرج لاني خفت يكون لحقني...
فيصل بصراخ:أنا اوريك ياساره...وهو يصعد الدرج بسرعه..
وانا اجري بسرعه ودخلت الغرفه وقفلتها في وجهه..
فيصل وهو يكسر الباب:افتحي الباب لوالله بتشوفين شيء ماشفتيه...افتحي..
ساره(يمه..وش اسوي احين..اخاف يقتلني..)وبرود:ماهميتني انت وتصرفاتك..وألي تبي تسويه سوا..
فيصل بعصبيه:افتحي لعمل فيك جريمه..افتحي..
ساره بهمس:افتح له الباب وامري لله..
وفتحت الباب وابتعتد عنه..
وعطاني كف مع وجهي اقوى واشد من ألي عطاني أياه قبل..وطحت على الارض..
فيصل:اشوفك اغتريتي زود..بس على وش..أنا اوريك"وهو يرفسني من بطني بقوه.."
ساره بألم شديد وصراخ:اااااه..وخرر..اااه.. وصار يضربني ويرفسني ع بطني بقووة بدون رحمه..
فيصل بعد مخلص من الطق والضراب وانقطع نفسه:أنا اوريك..ياساره..انا ارويك.. وطلع...
وقدرت اجمع طاقتي واقوم..بشويش..ووصلت لدرج بصعوبه..وبألم شديد...شفت فيصل عند الصاله يأخذ جواله...
ساره بألم وانا اتكي على الدرج وبتعب:فيصل..
فيصل التفت وبكرهه:انتي...
ساره بألم وضعف:أي أنا...ابيك تطلقني قبل..ماتطلع...
فيصل:هههههه...في احلامك اطلقك..قال شو قال اطلقها...
مدري وش صار فيني حسيت الدنيا تدور فيني دور..حاولت اتماسك بس مقدرت..وغمى علي يم الدرج..
فيصل بصراخ:سااااااره...........
وفي المستشفى...
فهد:استهدي الله يافيصل..
فيصل بضياع وبهم:لاإله إلا الله محمد رسول الله...
غادة وهي تهدي ام حمد:هدي يايمه..
ام حمد:بنتي..وش صار فيها؟؟
جاء الدكتور والكل جاوا يمه..
فيصل بخوف:طمن يادكتور...
غادة:وش فيها اختي..
الدكتور:تطمنوا ياجماعه..
حنان بصوت باكي:يعني شنوا...
ام حمد بين دموعها:ابي اشوفها يالدكتور..
الدكتور:فيكم تدخلوا عليها ولكن الهدوء..ولاتتكلموا معها واجد...
وامي وحنان ورغد راحوا عندي..
ام حمد وهي تفتح الباب:ساره..
التفت لها:يمه..هلاا ادخلي..
حنان:لاتتكلمي..بتتعبين بعدين..
رغد:هلا ساره....
ساره ابتسمت:هلا بيكم..والله وحشتوني بقووه..وين ابوي؟؟
ام حمد ببكاء:احين بيدخل فديتك..


الدكتور:انت زوجها صح؟؟
فيصل بهم:أي..صار فيها شيء يادكتور..
الكتور بجديه:رضوض وجروح سطحيه ولله الحمد..
فيصل:أي..
الكتور:احمد ربك ان مصار لها كسور في الحوض..و..
فيصل بضياع:كسور في الحوض!!
الدكتور:أي بس الحمدلله مكانت طيحتها قويه..يعني بس رضوض وجروح..انتا بتعرف طيحه الدرج..
فيصل:.................



ساره:اخبارك حنان ورغد؟؟
حنان ورغد هزوا راسهم بنعم..وهم يبكون.. ودخل ابوي وحمد وعبدالله..
وانا ارفع نفسي..
ابو حمد:لاتتحركين..
ساره وانا ابوس يده:اشتقت لك يالغالي..
ابو حمد وهو يبكي:زين..
ام حمد:وش فيها يادكتور..
الدكتور ابتسم:متخافوا عليها..إن شاء الله كم شهر وتبا كويسه..انا بعطيك مراهم وادويه عشان الرضوض ألي في جسمك..
ام حمد:ان شاء الله تبا كويسه..ليه العجله في الدرج يابنتي..
ساره:...............
طبعا فيصل قال لهم اني طحت من الدرج..مقال لهم انه ضربني.. لين ماتكسررت
وبعد كم دقيقه دخل فيصل..
وطاحت عيني عينه وانا اصارخ:اطلع برراا..براا..
والكل مستغرب..
ام حمد:ساره هذه فيصل..
ساره وانا ابكي:اطلع براا."وانا امسك يد ابوي"تكفى قول له يطلع برا ماابي اشوفه...
ابو حمد:هذا فيصل يابنتي..
ساره بخوف:يبا تكفى خله يطلع براا...
فيصل بحده:نعم وش قلتي...
ساره بصراخ:اطلع برا ماابي اشوفك...
ابو حمد:معليه يافيصل اطلع احين...
حمد:اطلع يافيصل..
وحمد وابوحمد طلعوه من الغرفه..
فيصل بعصبيه:أنت سامع وش تقول بنتك..


يتبع...



ابو حمد:معليه هد ياولدي..يمكن هي قالت هل الكلام عشان اعصابها تعبانه..اذكر الله يافيصل..
فيصل:لا إله إلاالله محمد رسول الله... ************************************************** ********
غاده:ساره ليه انتي ماتبين تشوفين فيصل...
ساره(مقدر اقول لك ياغاده..مقدر..):......................
غاده:انتي تدرين ان هو مو ألي رماك في الدرج..انتي ألي طحتي بلحالك..
ساره(قصدك لعب فيني لعاب من الضرب):...............
غاده تتنهد:الله يصلحك بس..طيب قولي لي ليه ماتبين تشوفينه...
ساره:غاده...
غاده:عيونها..
ساره:قولي لفيصل يطلقني..
غاده بصدمه:يطلقك..
ساره بثقه:أي..
غاده:انتي متاكده من إلي طالبته...
ساره بثقه واضحه:عمري مصرت متاكده زي اليوم..تكفين طلبي منه يطلقني... ************************************************** *******
ابوحمد:متاكد انك تبي تجلس هنا..
فيصل:أي..
ابو حمد:يلا يابنات..يلا ام حمد..
ام حمد:ابي اجلس مع بنتي..
ابو حمد:متخافين فيصل معها..يلاا مشيناا..
غاده وهي تجلس يم اخوها:فيصل..
فيصل التفت:هاه..طمني وش قالت..اشوفها ولا..
غاده تنهدت:ساره تبيك تطلقها..
فيصل وهو واقف وبعصبيه:نعم وش تبي!!!
فهد:هد يافيصل..لاتفضحنا..
غاده:العصبيه مراح تفيد احين..انا رسوله بس...
فيصل:اجل كملي رسالتك وقولي لها طلاق ماني مطلق...
غاده تتنهد:ان شاء الله بس انت هد..وتعوذ من الشيطان..
فهد يجلس فيصل:اجلس..هي قالتها بغصب...
غاده:إن شاء الله..تغير رايها..
فيصل:مو على كيفها..قال اطلقها قال..محزرت..
وعند الساعه9:00 صباحا.. صحيت واحس ان جسمي متكسرر
الدكتور:صح النوم ياجميل..أخبارك إيه النهار ده..
ساره:كويسه..
الدكتور بالانجليزي:ارجوكي ساعديها في وضع المراهم..
الممرضه:حسنا..
الدكتور ابتسم:لازم تكوني متعاونه معها ياساره..اوكي..
ساره بخوف:يعور يادكتور...
الدكتور:انتي لازم تتحملي شوي..لان سقوطك من على الدرج سبت ليكي رضوض في الظهر والفخذ هذا غير اليد والوجه..
ساره:يبرجع وجهي وجسمي زي قبل؟؟
الدكتور ابتسم:ايوا..إذا اخذتي الدواء والمراهم بأنتظام...
ساره:شكرا يادكتور والله طمنتني..متى اطلع من المستشفى..
الدكتور:ليه ياساره مليتي منا ولا إيه...
ساره ابتسمت:لا يادكتور بس..أنت عارف..
الدكتور:ههههه..ايوا عارف..إن شاء الله بعد اسبوعين بالكثير.. ساره شهق:وااجد يادكتور..
الدكتور:ايوا عارف..انتي لازم تبأي في المستشفى عشان نطهر لك جرحك..ولاتنسي الجبس إلى على إيدك..يعني راح تطول معليه ياساره استحملي..
وعدت علي الاسبوعين.. من دون مشوف فيصل..
رغد:مصدق انك راح تطلعين..
ساره ابتسمت:اجل وش اقول انا..
ودخل ابوحمد وحمد وفيصل..
ام حمد:الحمدالله على سلامتك ياساره..
ساره ابتسمت:الله يسلمك يمه..
فيصل:الحمدلله على سلامتك..
ساره من دون مطالع فيه:الله يسلمك..
فيصل:يلا ساره..
ساره بحده:انا بروح بيت ابوي يافيصل..
فيصل بعصبيه:نعم!!وش قلتي؟؟
ابوحمد:معليه يافيصل خلها عندنا كم يوم..
ساره:لامو كم يوم يمكن اطول..
فيصل بعصبيه:سامع وش تقول..سامع...
ابوحمد:هد يافيصل..خلها عندنا لما تغير رايها..
حمد:أي يافيصل..
فيصل:مو تطول..
ابو حمد تنهد:إن شاء الله ماهي مطوله..
وطلعت من المستشفى ورحت بيت ابوي..
حنان:يمه انتي قلتي لخالتي منيرة ان ساره....
قاطعتها ام حمد:لاطبعا..واياني وياكم حد يقول لاي حد فاهمين.. رغد:ليه يمه وش فيها...
ام حمد:لاتقولون لها وبس حتى اختكم ريم مقلت لها..
حنان ورغد:ان شاء الله يمه..
ام حمد:ولاتقولون حتى لربعكم ولا لاي حد سامعين..
حنان ورغد:سامعين..
ومضى اسبوعين من جلوسي على بيت ابوي وفيصل يدق علي بس انا مرد عليه..
ورن جوالي..رقم غريب بس مرديت عليه وجاتني رساله"هلا ساره انا صالح..اخبارك؟؟ ان شاء الله زينه"
رديت عليه برساله"هلا اخ صالح..ارجوك لاتدق علي..يكفي المصايب ألي جاتني ارجوك انسى رقمي.."
ورسل لي رساله"اوعدك اني مدق عليك بس جاوبيني بل الاول ليه متردين على اتصالاتي..من كم شهر وانا ارسل لك وانتي متجاوبين علي"
ورديت عليه"لان جوالي مكان عندي..يلا مع السلامه" وطق احد الباب.....
ساره:تفضل..
رغد:ساره جات غاده وتبيك ضروري..
ساره استغربت:غاده هنا..
رغد:قالت لي انها تبك ضروري قبل متروح..
سارة:؟؟؟؟؟؟؟
ونزلت تحت وسلمت عليها..
ساره:هلا غاده..
غاده:هلا ساره اخبارك احين؟؟ان شاء الله تمام..
ساره ابتسمت:زينه الله يطول بعمرك..اخبار امي؟؟
غادة:زينه تسلم عليك..وتقول انها مشتاقه لك..
ساره:تشتاق لها العافيه..
غاده بجديه:انا محب ألف وادور في الموضوع... انا جايتك عشان فيصل.
قاطعتها:ارجوك..لاتكملين..
غاده:لهدرجه متحبين طاريه ابي اعرف وش سوا لك هو...
ساره:سأليه ويجاوبك؟؟
غاده:ادري ياساره انه يطقك ويقسي عليك...لانه يحبك..
ساره استغربت:يحبني..اي كثري منها..هو ميحب إلا نفسه..
غاده:اسمعي ياساره..والله لو اني محبك كان مقلت لك ارجعي له...هو خبر امي انه مطلق حصة...تبين الصراحه ياساره ترى هو مايدري عن حصه..<<والله داري بس بالع موس وساكت..
ساره:مو فاهمه وش تبين تقولين؟؟؟
غاده:ترى حصه منافقه مرره..وامي قالت لي امس ان حصه لها قصه مع شباب وسالفه انها جابت واحد في البيت..فهي حقيقيه جابت..بس مو واحد اكثر من واحد كانت تستغل الفرصه لطلع فيصل من البيت وتجيبهم وامي اكتشفتها وقالت لفيصل بس هي كذبت امي وقالت انها خرفت...
ساره مستغربه:من صدقك..
غاده:أي من صدقي وان كانك تحبين امي ولو شوي رجعي على شانها.. مو على شان فيصل..
ساره:وش دخل امه في الموضوع...
غاده تنهدت:امي تعبانه ياساره وتبي تشوفك..وحلفت انك إذا مرجعتي لفيصل مراح تأكل..
ساره:.....................
غاده:ارجوك ياساره غيري رياك..عشان امي..
ساره تنهدت:خلااص..
غاده بفرح:يعني وافقتي...
ساره:لا..بفكر..
غاده:ان شاء الله توافقين..امي تحبك حيل ياساره..
ساره:وانا بعد احبها..
غاده وهي واقفه:يلا مع السلامه..اشوفك بيت زوجك..
ساره:هههه يلا مع السلامه...


يتبع...





وانا افكر بكلام غاده..مكذب عليكم اشتقت لفيصل مرره..ودي اشوفه ولو من بعيد..
وقررت ادق على فيصل..
بيت فيصل وساره..
فيصل(البيت مايسوا من دونك..صدق محمد عبده الامكان كلها مشتاقه لك..وانا بعد مشتاق..)ورن جواله..
فيصل ابتسم:اخيرا تنزل الحلو ودق..
فيصل وهو ماسك الجوال:هلاا ساره
ساره(مشتاقه وبس):هلا فيصل..
فيصل:اخير دقيتي على وتكرمتي..
ساره:انت قلت طلاق منت مطلق صح..
فيصل:ايوا اخير فهمتي..
ساره:انتي تبي تردني صح..
فيصل بحبور:أي..
ساره:وانا موافقه..بس بشرط..
فيصل بحده:نعم وش قلتي..
ساره:لاتعصب..اسمع شروطي بل الاول ولا مراح ارجع لك... فيصل بحده:وش هي يامدام؟؟
ساره:اولا لاترفع يدك علي..وثانيا الخدم يكونوا موجودين في البيت لاني ماابي اشتغل في بيتك..وثالثا وهو الاهم انام انا بغرفه وانت بغرفه..اظن البيت كبيرر مره..
فيصل بعصبيه:نعم وش قلتي يامدام؟؟
ساره:إلي سمعته..اي صح ذكرتني صوتك لايعلى لما اكلمك واياني وياك انك تهيني..سامع..
فيصل يصر باسنانه:وانا موافق
ساره:حلوو..متى بتاخذني من بيت اهلي..بكره ولا..
قاطعني:اليوم باخذك...
ساره بهدوء وبلهجه سوريه:شوو استاز فيصل..وشرطي التاني معتقد الخدم...
قاطعني:الخدم موجودين من فتره..تجهزي بجيك...
ساره:سلاام..
فيصل(مو مصدق اني بشوفها..اخيراا..يلا اقوم اخذها احين قبل متغير رايها..)
بيت ابو حمد..
حمد وهو يطق الباب:ادخل ساره..
ساره:تفضل حمد..
حمد:زوجك هنا يبي ياخذك...
ساره(هههههه بهالسرعه جيت يافيصل):اوكي..بنزل بعد دقيقتين..
حمد:اوكي..
وعطرت ولبست عباتي... وشلت اغراضي وشفت فيصل من برقعي..
ساره(فديته صاير حلووو مره)وانا امشي قدامه:شيل اغراضي"وبدلع"ظهري يعورني..
فيصل بهمس:انا اوريك تحسبيني خادم عندك..
سارة ألتفت له:كني سمعت شيء..إذ مو عاجبتك شروطي فمن احين قول لي عشان........
قاطعني يصر باسنانه:اركبي..ترى حنا في الشارع..اركبي يلا...
وركبت في السياره وبعد كم دقايق وصلنا..
سارة وانا انزل من السياره وبدلع:شيل اغراضي..اصلي متعقده من الخدم..انتي تدري ذيك المره مجابوها لي إلا بالموت..ورجاءا حطه بغرفتي الجديده...اي صح ابي غرفتي ألي كنت انام فيها..
مخليته يجاوب ونزلت على طول..ودخلت البيت ورقيت الدرج...
فيصل وهو يشيل شنطتي:شايفتني خادم عندك..
ساره بدلع:وش فيها..انا كنت اخدمك وش فيها لجيت تخدمني.. وكملت مشيتي ورحت غرفتي..وفيصل وراي..
فيصل وهو يرمي الشنطه وبعصبيه:اشوفك اغتريتي...
وفسخت عباتي وفيصل تنح على شكلي...كنت صابغه شعري اسود مزروقي لامع..وقصيته على طوله وغيرت رسمه حواجبي.. وكنت لابسه فستان تركواز مدموج بالاسود كاشف من الصدر ماسك على جسمي وطويل مفتوح من الفخذ كله..بطريقه مثيره..وفيه زخرفه ناعمه من الخصر باللون الاسود... وصندل اسود من ديور..
واقتربت منه وبدلع:من حقي اغتر..ماانا زوجتك..
فيصل وهو يبلع ريقه:هه...
ساره وانا اشوف نفسي بالمرايه:عجبتك.."وانا امرر اصابعي على شعري الحرير"..
فيصل وهو يحوطني على خصري:مرره..شكلك خياال مرره...
ارتجفت من حركته..ساره وانا احط يدي على كتفه وبهمس ودلع اسر قلب فيصل:متوقعت اني راح اعجبك بالانيو لوك بتاعي..خصوصا انك رافض اني اقص شعري..
فيصل(والله لو مكان حلو عليك كان شفتي شيء ثاني)وهو يعض على شفته:اهم شيء ان شكلك عاجبني مووت...
ابتسمت وبان الفص ألي في اسناني..فيصل راح فيها من ابتسامتي.. وباسني على خدي بنعومه..
ارتعش من حركته بس مابينت:فيصل..فيصل..
وفيصل مرد علي وهو يبوسني في رقبتي..
ساره وانا ابعده عني:ممداك تنسى شروطي..وبعدين انا ابي انام
فيصل:والمطلوب...
ورحت جلست عند الكنب وتعمدت احط رجل على رجل وانكشف فخذي كله...
ساره(والله ان اجننك يافيصل)وانا اسند ظهري على الكنب واحط يدي على الكنب:يلا مع السلامه..ابي انام..
وفيصل اقترب مني وبنظرات حاده:بس انا مافيني النوم..
ساره وانا واقفه قباله:والله ذه مو شغلي.."ومشيت يمه وتعمدت اني ألامس كتفه بكتفي"وفيصل داخ من ريحه عطري..
ساره وانا واقفه يم الباب:تصبح على خير"وفتحت الباب له"تفضل..
فيصل وهو يقترب مني:طرده يعني..
ساره ابتسمت وبان الفص ألي في اسناني:سمها ألي تسميها..سلاام.. وطلع بالموت من الغرفة وقلبي يرقع..خفت اني استسلم له.. ساره احط يدي على قلبي:زين انك قدرتي تقوين حالك..ياربي احس اني بمووت من قربه لي..
بيت ابو عبدالله..
ساره في التلفون:هذا ألي صار..عشان كذا حبيت اشكرك..
صالح مستغرب:في المستشفى!!!واخبارها احين..
ساره:هههههه ياجعلها الموووت ان شاء الله..سالت امي قالت لي ان اخبارها متسر..
صالح بخوف:وش صار فيها بعد الطيحه؟؟
ساره:تصدق ام فيصل تقول لامي انها طاحت في الدرج لحالها بس انا اقول ان فيصل هو ألي رماها..اكييد في احد يبي يتزوج من وحده لها سوابق..
صالح(والله انتي ألي لك سوابق مو هي ياكلبه..انا اوريك ياحقيره..ولا ساره قريبتك ماتستاهل ألي صار لها)..
ساره:يقولون...يقولون انها تشوهت من الطيحه..شكله فيصل لعب فيها عدل..ههههه..
صالح بخوف واضح:تشوهت!!!
ساره:وش فيك متاثر بكلامي كذا..اي تشوهت..وهي في المستشفى احين وحالتها صعبه...
صالح(لا انا مراح اسكت اكثر من كذا..):طيب ساره..اكلمك بعدين..سلام.
ساره بفرح:سلام يااحلى صالح...
بيت ساره وفيصل...
صحيت الصبح الساعه 8:30 على دقه الباب..
ساره:ميين؟؟


يتبع...




فيصل:افتحي الباب..
ساره ميزت الصوت:نعم..وش تبي؟؟
فيصل بحده:افتحي الباب ياساره..
ساره بهمس:وش يبي ذه من صباح الله.. فتحت قفل الباب وعطيته ظهري..
فيصل يفتح الباب:ساعه على متفتحين..
ساره عطيته ظهري:خذ حاجتك واطلع...
فيصل تنح على شكلي..كنت لابسه بلوزه فيصل البيضاء وفخذي كلا مكشوف ومسكرت زراير البلوزه كلها..صدري كان مكشوف...
فيصل ابتسم:على معتقد ان ذي غرفتي..
ساره التفت له:نعم... ومقدرت اكمل كلامي..يوم شفته كان لاف الفوطه على خصره..وصدره عاري ومبلل بالمويه..
ساره احمر وجهي وصديته:انت....انت ماتستحي جاي لي كذا..استر..
فيصل ابتسم بابتسامه عريضه:شوفي لبسك انتي الاول..وبعدين تكلمي عن الستر...
ساره(ياربي نسيت مشلحت بلوزته احين وش اقول له..)شهقت وانا احط يدي على فخذي وصدري:انا..انا...
فيصل يتفحضني بنظره ويقرب مني:لابعد لابسه بلوزتي..احين قلت الملابس....
قاطعته ووجهي احمر:من زينها احين..انا لبستها لان دولابي مقفل..و....و....
فيصل بضحكه وترتني:هههههه...تصدقين انها لايقه عليك"وهو ياخذ عطر ويعطر"وليه متقولين انك اشتقتي لي..عشان كذا لبستي ملابسي..
ساره(أي والله اشتقت لك مووت..لبست بلوزتك لاني شميت فيها ريحتك واتخيلك جنبي)بضحكه مزيفه:ههههه لاتضحكني... قال شو قال اشتقت له قال...
فيصل وهو يفسخ الفوطه:أي اشتقي لي..
وجهي شب حمار من حركته وعلى طول صديت..
ساره بخجل:صدق ألي ختشوا ماتوا..انت ماتستحي...
فيصل وهو يلبس ثوبه:لاتسوين نفسك..أنا شفتك وانتي شفتيني..وبعدين انتي إلى الان تستحين...
ساره:لا انا مستحي..
فيصل بعناد:إلا تستحين..
ساره وقفت:لا انا مستحي..
فيصل وهو يلبس شماغه:ههههه أي معليه..
واقتربت منه ونزلت يده وسكرت زراير ثوبه..سويت كذا عشان ابين له اني مستحي...
وفيصل مو مصدق هو في حلم ولافي علم..
فيصل(يابختي)ابتسم:مافيه بوسه..
ساره استحيت من طلبه:لا مافيه..ويلا روح لشغلك..حتى لو كنت المدير هذا ميعني انك تتاخر..
فيصل بنظرات حاده:يعني مافيه بوسه...
ساره وانا امشي قدامه:لا مافيه..
فيصل:اجل تحملي إلي يجيك..
ساره:ماهميتني وش بتسوي..
ومسكني من يدي وسحبني لحضنه..ويضغط علي..
ساره(اشتقت لحضنك...يابعد كلي)وانا ابعده عني بس مقدرت:فيصل..وخرر..فيصل...
فيصل وهو يشد علي:لا...أنا قلت لك تحملي إلي يجيك..
ساره وجهي احمررر مررره:خلاص بعد عني..مصارت حضنه.. ويشد علي احس ان جسمي دخل بجسمه..
فيصل بعناد:لاماني موخر..فيه بوسه ولا..
ساره:فيصل بختنق..
فيصل بعناد:فيه بوسه ولا..
ساره باندفاع:أي فيه..بس وخر..
فيصل:اكييد...
ساره:أي...بس وخرر..
ووخر عني بالموووت..
ساره(لاتضعفين ولا تعطينه إلي يبي..انتبهي ياساره):لازم احين..
فيصل بعناد واصرار:أي لازم احين..
ساره:خذها من حصه اكيد حقتها احلى..
فيصل:.................
كملت:انا معندي بوسه لك..ويلا مع السلامه..
فيصل: تغارين علي...
ساره(والله اموووت من الغيره):انا اغار!!وعليك انت..من قال لك؟؟ فيصل:والله ألي يحب يغار..
ساره:من قال اني احبك..
فيصل بجديه وبصدمه:يعني انتي متحبيني؟؟
ساره:......................
فيصل بحده وهو يمسك يدي:تحبيني ولا؟؟
ورن جواله..فيصل:يووه وذه وقته.."وهو يرد"هلا محمد..
محمد:هلا فيصل...يلا الاجتماع بيبدا بعد 10دقايق..يلا..
فيصل:يلا جايك احين..سلام..
استغليت الفرصه وهو يتكلم رحت الحمام بسررعه..
فيصل يعلي على صوته:انا اوريك...الوعد مو احين..الوعد لما ارجع.. وطلع..
وخذت لي شور دافئ مليء بالفقاعات وزيت الجزامه... ولبست فستان صيفي ابيض على اسود قصير لين الفخذ وصندل ابيض رفيع ربط لساق ونظاره وسيحت شعري ورفعت جزء منه لفوق والباقي تحت...

ومكياج خفيف وناعم..شكلي صاير روعه... ونزلت تحت ورحت للحديقة وجلست بالكرسي ألي يم المسبح..وجات الخدامه بالانجليزي:نعم سيدتي..
ساره:احضري فطاري إلى هنا..
الخادمه:حسنا..
ساره:هل ذهب السيد فيصل..
الخادمه:نعم..من 10دقائق..
ساره:حسنا...شكرا..
الخادمه:هل تردين فطور للحميه اما فطور عادي..
ساره ابتسمت:ماهو رائيك..
الخادمه وهي تطالع فيني:فطور حميه..
ساره:ههههه..لا عادي انا لااعمل حميه..
الخادمه:حقا..
ساره:حقا..
الخادمه:حسنا... وراحت..
ودقيت على ام فيصل..ساره:هلاا امي..
ام فيصل ابتسمت:هلاا ببنتي ساره..اخبارك؟؟
ساره:زينه فديتك..انتي احوالك؟؟
ام فيصل:احوالي ماهي زينه يابنتي...
ساره:ليه يمه؟؟وش فيك؟؟
ام فيصل تتنهد:وين تكون احوالي زينه وفيصل مطلق الحربايه حصه..
ساره:ههههه حلوه حربايه...
ام فيصل:ياجعلها دووم هالضحكه..
ساره:دام غلاك يمه..ابيك تهتمين بنفسك يمه..
ام فيصل تتنهد:ان شاء الله يابنتي...
ساره:يمه لاتضغطين على فيصل..
ام فيصل مو فاهمه:في وش مااضغط عليه!!
ساره تنهدت:يمه إذا كان فيصل يحب حصه لاتجبرينه يطلقها...
قاطعتني:من قال ان فيصل يحبها..
ساره:مو هو ماخذها عن حب!!!
ام فيصل:لا من قال لك؟؟
ساره:غاده ألي قالت لي..
ام فيصل:لاا غلطانه..فيصل ميحبها هي ألي تحبه وتمووت فيه..وياجعلها المووت ان شاء الله...انا اخترتها له لان ع بالي انه بنت زينه بس طلعت حيه..قبل ماتتزوج فيصل كانت تدلع مالت عليها مع دلعها..وانا غرني المظهر..قلت بنت دلع وحلوه ورزه لكن بعد الزواج مالت عليها طلعت حقيقتها بشعه ومغروره وشايفه نفسها مدري على وش..وصوتها ألي كنه بقره مصخونه..
ساره:ههههههه..
ام فيصل:والله مكذبت عليك..وش رايك الجمعه ذي تجين انتي مع فيصل وتشوفينها...هي دايم تجي الجمعه مع فيصل..
ساره:اهاا..
ام فيصل:قولي له انك تبين تروحين..
ساره:ان شاء الله..
ام فيصل:سلمي على امك..
ساره:يوصل..
ام فيصل:يلا مع السلامه...
وبعد كم دقيقه جات الخادمه.. ساره ابتسمت:شكرا جزيلا لك..
الخادمه ابتسمت:العفو..
ساره:اجلسي هنا..
الخادمه استغربت:انا اجلس!!!
ساره ابتسمت:نعم انتي..اجلسي..
وجلست الخادمه..
ساره:فطرتي ولا..


يتبع...





الخادمه:نحن نفطر الساعه 9 والنصف..
ساره:والان الساعه التاسعه تقاضي عن النصف.. هيا افطري معي..انا لااحب افطر لوحدي..
الخادمه استحت:لا سيدتي...
قاطعتها:اجلسي هيا...
وجلست واكلت معي..
الخادمه:انتي متواضعه..عكس السيده حصه...
ساره نزلت النظاره عن عيني:هي انتي تعرفينها..
الخادمه:بطبع..قبل ان يطلقها السيد فيصل كانت تسكن هنا..
ساره استغربت:ياإلهي...
الخادمه:ألم يخبرك السيد فيصل من قبل..
ساره(هو ميقول شيء عنها..اصلا):لا لم يخبرني..
الخادمه:السيد فيصل لايحبها..لكن هي تحبه..
ساره:وانتي ماأدراكي انه لايحبها..
الخادمه:لاتخبري احد...هي كانت تدعوه للفراش لكنه يتحجج بالعمل..
ساره بقيت عيوني:ماذا؟؟ وكيف علمتي بذلك..
الخادمه:كنت انظف الدرج وسمعت صوتها..صوتها عالي جدا.. ساره ضحكت يوم تذكرت كلا ام فيصل:ههههه..نعم وماذا حدث؟؟
الخادمه وهي تشرب العصير:عده مرات طلبته لسرير ولكنه يتحجج بالشغل او ان صديقه يريده..او يخرج..هو ليس ملما ايضا لانها علم مواخرا بأنها تريد سلب جميع امواله
ساره:اها..
الخادمه:لاعجب بأنها احضرت رجال لهذا المنزل..
ساره مو مستوعبه وش تقول:رجال!!
الخادمه:لاتقولي بانك لاتعلمين..اوه سيدتي انتي لاتعلمين شيئا... لقد احضرت رجال إلي هنا..وعملت حفله كبيره..ودخلت مع واحد من الرجال إلى الغرفه..
ساره:استغفر الله..وماذا حدث..
الخادمه:وفي يوم من الايام اتت والده فيصل إلى المنزل وشاهدتها تتبادل القبل مع رجل في الحديقه..انها عديمه الحيا حقا.. السيد فيصل لايستحق هذا...
ساره:........................
وكملت:وعده مرات حاولت ان تجعل السيد فيصل يقع في حبها ولكنها فشلت..
ساره:اتعلمين لماذا هي تزوجت السيد فيصل..
الخادمه باندفاع:نعم..لقد سمعتها رشا..رشا سوريه الجنسيه..حسنا..لقد كانت تتحدث مع شقيقها وقالت بانها لم تنجح في خطتها..
ساره:أي خطه تتحدثين عنها..
الخادمه:خطه استلاء قلب السيد فيصل...
ساره:حسنا..اكملي..
الخادمه:وقال لها يجب ان تحاول مره اخره..لكي يسجل املكه باسمك..
ساره بصدمه:ياإلهي..وهل نجحت في ذلك..
الخادمه:لا لم تنجح لان والده السيد فيصل شاهدتها وهي في وضعيه غير محترمه مع رجل آخر..
ساره:الحمدلله..انها لم تنجح..
الخادمه وهي تغمز:هو يحبك كثيرا..
ساره:من تقصدين..
الخادمه:السيد فيصل..
ساره:هو قال لك ذلك..
الخادمه:لما ذهبتي إلى المستشفى لم يأكل..وكان يشرذ كثيرا ويبكي..
سارةاستغربت:يبكي..لماذا..
الخادمه:لقد فهمت من رشا انه مشتاق لك..ولا يستطيع العيش من دونك..انا متاكده انه يحبك فانتي تثرين أي رجل بجمالك وتواضعك..
ساره ابتسمت:فيصل قال انه مشتاق لي...
الخادمه:نعم..
ساره:ورشا كيف علمت بذلك..
الخادمه:رشا عندما تشاهد السيد بحاله سيئه تسأله مابه...رشا تعامل فيصل كما لو كان ابنها..وهو يحترمها كثيرا ويقدرها..
ساره:اها..
الخادمه:انا متاكده انه مجنون بكي..
ساره استحيت:مـ...ماذا؟؟
الخادمه:انتي امراءه جميله وصغيره في السن..تردين الحقيقه انتي اجمل من السيده حصه بكثير..هي مغروره ومنافقه وانتي متواضعه جدا.. كما انها كبيره في السن..
ساره:كبيره..اتعلمين كم عمرها الحقيقي..
الخادمه:30 عاما..
ساره(يعني مو 29):30 عاما...وماادراكي انتي..
الخادمه:كنت انظف غرفتها وشاهدت بطاقتها الشخصيه..
ساره(والله مايخفى عليكم شيء انتوا):ههههههه..
الخادمه:لماذا تضحكين؟؟
ساره ابتسمت:لانكم تعلمن بكل شيء..وتحشرن انفسكم...
الخادمه:هههههه...نحن هكذا ماذا نفعل..
ساره:لاتفعلوا شيء..كلي فقط..
بيت بندر وريم..
ريم:يلا بندر..راح تتأخر..
بندر:انزين..يلا سلاام..
ريم وهي تمسك يده:على وين؟؟
بندر:على الدوام..
ريم:منت رايح إلا لما تفطر..
بندر وهو يأخذ السندويش من يدها:يلاا سلاام..
ريم ابتسمت:سلاام...
وراح سكر الباب..وبعد 4ثواني دق الباب..
ريم استغربت وفتحت الباب:نسيت شيء..
بندر ابتسم:أي..وباسها على خدها..سلاام..
ريم انحرجت:سلاام..وطلع
ومسكت جوالها ورسلت له"احبك..احـــبـــــ م وووووت ــك".. ورسل لها"احبك اكثرر يابعد كلي انتي.."..
ريم وهي تحضن الجوال:احبه..احبه وامووت فيه.. ورن الجوال..وريم ردت من دون ماتعرف من تحسب بندر..ريم باندفاع:هلا قلبي..
ساره:هلااا عمري..
ريم ميزت الصوت وبخيبه امل:انتي..
ساره:ههههه..اجل تحسبيني من..
ريم:هلااا اخبارك ساره؟؟
ساره:زينه انتي اخبارك؟؟
ريم:الحمدلله..هاه بشري تراضيتوا ولا..
ساره:أي تراضينا..
ريم:اما انتوا غريبين..ترجعون من السفر إلي من سته مدري خمس شهور..وتردون الرياض متزاعلين..
ساره(والله متدرين وش صار):ههههههه..
ريم:وش سبب الزعل..
ساره:تدرين يااختي الغيره...
ريم:ههههه..اكيد امريكا فيه علوم هناك...
ساره:ههههه..مو امريكا رحنا..فرنسا..
ريم:بعد..
ساره:عقبالك..
ريم:ان شاء الله اروح..
ساره:ان شاء الله تروحين استراليا بعد..
ريم:ان شاء الله..وبعدين انتي ماتنلامين زوجك مررره حلوو..
ساره:شف تتغزل بزوجي قدامي..
ريم:بيني وبينك هو احلى من بندر بكثيرر..
ساره:نعم..ست ريم..
ريم:ههههه..اشتغلت الغيره..على العموم انتي معزومه عندي..يوم الاحد..
ساره:الاحد معندي شيء..
ريم:حلوو..
ساره:بلحالي ولا معاي حد..
ريم:انتي ونوف ووداد..المتزوجين الجدد بس...
ساره:هههه..حلوه ذي..
ريم:خلاص بتجين..
ساره:بسأل فيصل اول..يمكن ميوافق..
ريم:إذ موافق اقنعيه بكل الوسائل الممكنه..
ساره انحرجت:ريم...
ريم(خلني ازهقها):وش تسوين انتي احين..
ساره:اتشمس..
ريم استغربت:تتشمسين..وينك انتي؟؟
ساره:انا في بيتي..عندنا مسبح في الحديقه..
ريم بمكر:وين فيصل اجل..
ساره:في الشغل احين..
ريم:والله لو يدري فيصل انك تتشمسين كان مراح الشغل احين اليوم..
ساره انحرجت:ريم وبعدين معك..
ريم:شكلكم ماتطلعون من غرفه النوم..ههههه..
وجهي شب من الحيا:ريم وجع..
ريم:هههههه..
ساره:يلا بكلمك بعدين عندي انتظار..
ريم:انتظار ولا تصرفيني..
ساره:ههه لا والله انتظار عندي..يلا قلبي..
ريم:سلااام..
بيت فيصل وساره...
ساره:ارد ولا ماارد..لا ماارد احسن..وطنشت ورن مره ثانيه وطنشت ورن مره ثالثه..
ساره:شكل الموضوع مهم مره"ورديت":نعم فيصل..
فيصل بعصبيه:ساعه على متردين..وين كنتي؟؟
ساره:هههههه..
فيصل:وش ألي يضحك..
ساره:لاذه سلطان يقول نكت..
فيصل مستغرب:سلطان!!!
ساره:أي الله يقطع بليسه..نكته تضحك مرره..
فيصل بعصبيه:انتي وينك احين..
ساره بهدوء:انا في البيت..هههه نكته شيء بالصراحه..
فيصل بعصبيه:هو في بيتي..
ساره:لا..هو في المسن..
فيصل يصر باسنانه:بعد ضفتيه بالمسن..
ساره:اكييد..اول مسويت المسن..هو اول واحد اضفته عندي..
فيصل بعصبيه:ادواك عندي لما ارجع..
ساره بهدوء ودلع:فيصل اعصابك..هد..
فيصل:ساره..لاتتريقي علي..
ساره:كل ذي غيره..ارتاح انا مكلم سلطان..
فيصل:....................
ساره:خذت لي مده طويله مكلمته..
فيصل:مسافه الطريق وجاي..
ساره وانا اشوف الساعه:مو كنه بدري احين الساعه12:30..
فيصل:ليه متبين تشوفيني...
ساره(انت شوفتك عيد وبعادك جمره حراق):.................... كمل:متبـيـن تجاوبين..على العموم انا مو جاي عشان سواد عيونك..انا جاي عشان اريح الاجتماع تعبني..
ساره(ياجعل التعب فيني ولا فيك):اهاا..
فيصل بصرااخ:آآآه..
ساره بخوف:فيصل..فيصل وش فيك؟؟ وسمعت صوت سيارات..


.....................................















البارت العشرين
وقمت من مكاني..ورجعت دقيت على فيصل..
ساره بخوف وتوتر:يووه ليه مايرد...
وقمت دغري ودخلت داخل وسمعت..
رشا:ماشي استاز فيصل..ماشي..وسكرت..
ساره:رشا ذه فيصل؟؟
رشا توهقت:هه..لا هياد مو استاز فيصل..
كان باين الكذب عليها..ساره بصوت باكي:رشا..قولي الصدق ذه فيصل..
رشا:.................
سارة وانا اهزها وبين دموعي:تكفين رشا تكلمي..وش صار لفيصل..وش فيه؟؟
رشا بتوتر:هدي مدام ساره..مصار لالوا شيء..بس انتي طولي بالك..
سارة شهقت من البكى:كييف؟؟اهدي..و..و..فيصل..اهئ.. رشا وهي تحط يدها على كتفي:مدام ساره ليه كل هدموع..بخبرك كل شيء بس توعديني متخبري استاز فيصل..
ساره باندفاع:اوعدك..بس قولي..
رشا:شوفي ياستي..الاستاز فيصل حب يعمل لك مقلب..بدوا يشوف انتي تحبينه وتخافي عليه ولا لاا..
ساره بصدمه:مقلب..
رشا ابتسمت:أي مقلب..
ساره بقهر:ماشي يافيصل..رشا اسمعي ابيك توعديني متقولين لفيصل اني عملت شوسره ولا بكيت..
رشا هزت راسه بنعم..
ورقيت فوق بسررعه وصلحت مكياجي وعطرت ونزلت ورحت للمسبح..وخذت لحاف..وكملت تشمسي..
ساره(للحظه تخيلت ان صار لك شيء وكنت بمووت من الخوف والبكى..هين انا اوريك يافيصل)وندهت للخادمه..
الخادمه:نعم مدام..يبي شيء..
ساره:أي جيبي الايبود..الي على الطاوله..
الخادمه:اوكي مدام وراحت..
ساره:والله الخدم عجيبين هنا..ألي يتكلم انجليزي ولا عربي ولا سوري..باقي فرنسي بس..
وجابته وحطيته جنبي وشغلت الموسيقى الهادئه... ************************************************** *********
وجاء فيصل ودخل البيت..
فيصل بهمس:وينها..رشا..رشا..
رشا:نعم استاز فيصل..
فيصل بهمس:وينها..
رشا:قصدك المدام..
فيصل:أي وينها...اكييد سوت شوشره وبكى وصياح..
رشا:لامعلمت شيء..هي عم تتشمس برا..
فيصل مستغرب:تتشمس..
رشا:ايوا ومعليه صوت المزيكا كمان..
فيصل:.....................
ورق فوق وغير ملابسه وجاء عند الحديقه وشافني..فيصل(مهتمت شكلها متحبني..لا هي تحبني انا متاكد يمكن هي تمثل علي بس..)
ساره حسيت بحد جاي:ههههههه..
فيصل(ولا بعد تضحك):ليه الضحك..
ساره سويت نفسي متفاجئه:فيصل..انت جيت..من متى جاي؟؟
فيصل وهو يجلس بالكرسي ألي جنبي:توني جاي..
تنحت على شكله كان لابس بلوزه بيضاء وبرموا بلاك ونظاره شمسيه وساعه سوداء من شانيل..وشعره الاسود ألي يطاير بالهواء..
فيصل:معجبه..
حسيت بنفسي وبعدت عيني..
ساره:وش فيك سكرت السماعه..
فيصل بدون نفس:صار زحمه سير واضطريت اسكر السماعه..خفت اسوي حادث..
ساره(بعيد الشر ياروح ساره انت):اهاا..اي سمعت صوت السير.. وفيصل منقهر مني لاني مخفت عليه كان مبين على شكله..
فيصل(متقول بعيد الشرر عليك ماعندها ذي):روحي طلبي منهم يكبون الغداء..
ساره:نعم وش قلت؟؟على مظن تقدر تكلمهم من جوالك وتقول لهم بنفسك..كبوا الغداء..
فيصل بعناد:انا قلت روحي طلبي منهم..ويلا بسرعه..
شلت اللحاف ألي على رجلي.. وفيصل تنح على شكلي..وهو يطالع فخذي وساقي ألي يلمعون بشكل كبيرر..
سار ه وقفت:يووه منك..عنيد..حسيت انه يطالع فيني..وتمايلت في مشيتي وبدلع..
ساره التفت ورميت شعري كله على كتفي بطريقه ساحره وبدلع:فيصل..أنا ابي اتغداء هنا..
فيصل يتفحصني في نظره:..................
طبعا منتبه على سؤالي..لانه كان يطالع فيني..وكملت مشيتي بدلع..وهو منزل نظره عني..ورحت عند الخدم وطلبت منهم يكبون الغداء..وجيت وانا فاتحه شعري واحركه باصابع يدي..
فيصل(ياربي بتذبحني هالبنت..والله بتجنني حركاتها...تخليني اتهور)في التلفون:اها..اها..اكلمك بعدين..
ومريت يمه ومسك يدي والتفت له:نعم..
فيصل في التلفون:ماشي محمد..اوكي.سلام.."وسكر"اجلسي جنبي..
ساره جلست يمه بدلع:ماطلبت شيء..
فيصل خق من ريحه عطري:غريبه جلستي من دون نقاش..
سار ة وانا اربط شعري بالتوكه:محبيت اعمل نقاش معك..
فيصل وهو يـأخذ التوكه من شعري:خليه مفتوح..وهو مفتوح احلى...
سارة امد يدي:فيصل عطني التوكه..
فيصل بعناد:لاا..خليه مفتوح..صدقيني هو احلى مفتوح..
ساره وانا امسك يده:فيصل عطني اياها..
فيصل:لو تحلمين اعطيك اياك..
ومرت نسمه هواء..حركت اطراف شعري..على وجه فيصل..
فيصل بضياع:الله..ريحه شعرك مره روعه...
استحيت وبعدت شعري وحطيته ورى ظهري..
فيصل:كنا شعرك طول..
ساره:أي طول..غلطتي اني طلبت انهم يقصونا على طوله..
فيصل:حمدي ربك انك قصيتيه كذا..مو اكثر..
ساره(خلني اغيضه شوي):كان ودي اقصه لين تحت اذوني بس مدري وش خلاني اغير رايي..
فيصل بق عيونه:لوين..
ساره ابتسمت وبان الفص باسناني:لهنا"وانا احط يدي على اذوني"
فيصل:والله ان قصتيه مكلمك..واعمل لك جريمه..


يتبع...



ساره بضحكه جننت فيصل:ههههههه..جريمه عاد..غير انه شعر..
فيصل وهو يقرب وجه عند شعري وبهمس:انا احب شعرك كذا..لاتقصينه"ومسك شعري باطرف يده"
الخادمه:المعذره..اتردون الغداء هنا ام في الطاوله"وهي تاشر على الطاوله ألي يم المظله"..
ساره ابتسمت:عند الطاوله..
الخادمه:كما تشائيين...
وقام فيصل ومد يده لي..ساره مديت يدي له وبدلع:مرسي.. وحط يده على خصري..ارتجفت من حركته..
ساره بتوتر:ممكن توخر يدك عني..
فيصل:لا مو ممكن..
وصلنا يم الطاوله..وجلست بالكرسي إلي قباله..
فيصل بحده:تعالي جلسي يمي..
ساره معبرته:وااو..ارجوكي احرصي على شكر الطاهي..
الخادمه ابتسمت:حسنا..
ساره:شكرا لكي..
الخادمه:عفوا..
فيصل يصر باسنانه:ساره..قعدي هنا"وهو ياشر على الكرسي ألي بجنبه"..
ساره وانا اقطع ستيك اللحم:امممم..طعمه حلوو..يمي..
فيصل بهدوء:انتي ألي جنيتي على نفسك... وسحبني من يدي لعنده..وحوطني على خصري وقربني منه..
ساره ارتجف من لمساته بس مابينت:امممم عن جد سويت... فيصل:لقميني..
وانا اقطع الاستيك وفيصل يفتح فمه..وانا ولا معبرته وكلته..
فيصل بحده:انا وش قلت؟؟
ولاعبرته..فيصل:ترى ان ملقمتيني احين بتشوفين شيءماشفتيه... واخذت صحن الحلى..
ساره:شكل طعمه زي شكله..وخذت الملعقه ودخلتها في فمي..
فيصل:انا اوريك... ولفني وصرت قباله..وباسني على شفتي ومد لسانه داخل فمي وطلع الحلى بلسانه وكله.. وجهي صاررر طماطه من الحركه الي سوها..
ساره:انت...انت..
فيصل:امممم..تصدقين طعم الحلى غير من فمك...صاير سكر مرره..
سارة وقفت ووجهي احمر:انت لاتطاق..
فيصل ابتسم وببراءه:انا لااطاق..وش سويت؟؟
سارة رميت المنديل في الطاوله:اوووف منك.. ومشيت وانا متنرفنزه..ولحقني ومسك يدي ولفني قباله..
فيصل:انا قلت لك لقميني وانتي ماعبرتيني..
ساره:.................
فيصل زلت لسانه:اشفيك حياتي..
ساره استغربت:وش قلت؟؟
فيصل"يووه":قلت اشفيك..
ساره:ألي بعدها..
فيصل بحده:مقلت إلا شفيك..ويلا خلينا ناكل ترى حد جوعان.. ساره:وفي حد ماسكك...
فيصل:ابي اكل معاك يلاا..خلاص مراح اعيدها بس يلا ناكل..
ساره:اكل معاك بس..ملقمك..
فيصل:انزين بس يلا..
ورحت قعدت عند الكرسي وجلس جنبي..وحوطني من خصري.. فيصل:لقميني..
ساره بقيت عيوني:مو توك قايل ملقمك..
فيصل:متى قلت انا..انتي ألي قلتي مو انا..
ساره:يعني انت لازم تعمل لي شوشره قبل الاكل..
فيصل:لقميني وفتكي..
وقطعت له قطعه كبيره من استيك لحم وحطيته في فمه.. وفيصل بالمووت بلعها من كبرها..
فيصل وهو يشد علي:انتي حراميه..كل ذه عشان اني قلت لك لقميني وش وي واغص..
سارة مديت له بالشوكه:قوول آآه..
فيصل ابتسم:آآآه..
وخذتها كلتها.. فيصل شهق:يالحراميه..
ساره ابتسمت:يلا كل..بس مو من يدي..
فيصل وهو يشرب العصير:يوم الاحد بنروح المطعم..
ساره:لا الاحد مقدر..
فيصل:وليه وش عندك..
ساره:اصلي مرتبطه بموعد..
فيصل يرفع حاجبه:واي موعد ذه.
ساره:مقلت لك..انا معزومه عند اختي ريم..
فيصل:اها..وانا مو موافق..
ساره:مو على كيفك..انا عطيتها كلمه ولأزم ألزم فيها..
فيصل بعناد:مافيه روحه..
ساره بحزن:بس انا ابي اروح.. مااني مطوله...
فيصل وهو ياكل:No…No..مانتي رايحه..حزم الامر.. اصريت عليه ولكن هو رافض..قمت من على الطاوله بسرعه ورحت عند المسبح..
فيصل تنهد:لحوول...
وراح وراي..وشاف جسمي يصعد وينزل،عرف اني ابكي..مسكني من يدي ولفني قباله..
فيصل(ياربي بزره..تبكي عشان ذه الموضوع)وهو يمسح دمعتي:تؤتؤتؤ..ليه الحلو يبكي..
ساره:اهئ..اهئ..
فيصل(عمرري انتي..والله من بعد ماشفت دموعك..غصب عني اوافق):ليه كل هالدموع..
ساره:حرام عليك..يافيصل..والله من شهور مشفتهم..اهئ..ولاحظرت عرسهم بعد..
فيصل(تغريني حتى وهي تبكي..ودي اكلها من حلاتها)ولمني في صدره:خلاص..طيب لاتبكين..
وخرته عني:ابي اروح..
فيصل ابتسم وهو يمسح شعري:اوكي بتروح..بس لاتبكين.. سارةابتسمت:صدق فيصل..


يتبع..




فيصل(صدق ياعيون وروح فيصل):أي صدق..حدك ساعه بس.. سارةبخيبه:ساعه بس..
فيصل:أي ساعه..حمدي ربك..ساعه ولا انها ولاساعه..
ساره عطيته ظهري:مايكفي...اهئ..مايكفي يافيصل..
فيصل(لا انا متهور..متهور)وحظني من وراي صار ظهري مقابل صدره..وهمس في اذوني :مقدر استغني عنك ولو دقيقه...كيف ساعه.. جاتني قشعريره من همساته..
كمل وبهمس ذوبني:صدقيني تكفي"ووقربني منه اكثر"يكفي اني مشفتك من شهر ألي مشفتك فيها...
ذبت بنبره صوته...وكمل:ماأبي حد يشوفك غيري..والله لو الامر بيدي كان حبستك..
ساره وبهمس:اجل بيد من..
وباسني على عنقي وكتفي بنعومه..وانفاسه الحاره..تلحف على عنقي..
ساره(لاتضعفين..لاتذوبين بلمساته وقربه لك..اصحي..)وانا ابعده عني:لو سمحت..بلاش هل الحركات..
فيصل ابتسم بسمه ذوبتني:والله على كيفي..انا وحركاتي..
ساره كفت يدي:لامو على كيفك...حركاتك طبقها على وحده غيري..
فيصل:انتي ملكي ومن حقي اسوي أي حركه ابيها..
ساره:انا ملك لنفسي...
فيصل بحده:انتي ملكي انا وبس..
ساره(اكييد يافيصل انا ملكك انت وبس):لا انا ملك لنفسي وبس..مو ملكك انت..
فيصل بنبره حاده وترتني:انتي ملكي انا وبس..سامعه..
ساره:يصير خير..وش دراك يمكن حد ملكني..
فيصل:ليه في حد ملكك..
ساره(غيرك انت مافيه..انت اول حب لي يافيصل):................... فيصل يصر باسنانه:تكلمي وش فيك ساكته..
ساره:يعني وش يهمك ان كان فيه حد ملكني..هاه..وش يهمك...
فيصل(يهمني..يهمني حييل ياساره):جاوبي على قد السؤال.. ساره(والله ان اشيب راسك يافيصل)وانا امشي:ليه انت متعرفه؟؟
فيصل بق عيونه:يعني فيه..من هو؟؟
ساره:تؤتؤ..توقعتك تعرفه..هو اول حب لي..ومهما وش سواء بظل احبه وامووت فيه....
فيصل وهو يشد على يدي:من هو ياقليله الحيا..
ساره ببرود:وخر يدك وبعدين اقول لك..
فيصل وخر يده وبحده:يلاا..هذا انا وخرت..
ساره وانا امشي يم المسبح:مو احين اقول لك ..لقابلته انت..بقول لك..
فيصل بحده:جاسم صح؟؟
ساره بنظرات كلهاا استغراب:..................
فيصل:اجل سلطان مافيه إلا هو إذا مكان جاسم..
ساره:ههههه..لاتستعجل كل شيء بوقته حلوو..
وفيصل مو قادر يملك نفسه..والشيء واضح من وجهه.. واقترب مني ومرر يده على خصري وبحركه سريعه قربني من وجهه.. رفعت وجهي وناظرته..عيونه كانت حاده وعاقد حواجبه..عيونه كانت مرسومه على حواجبه...نظراته كانت مليئه بالغضب..ولمساته تدل على ذلك..جميل حتى وهو معصب..
فيصل بعصبيه:من هو؟؟
ساره خفت من عصبيته:........
فيصل يصر باسنانه ويقربني منه اكثر:ليه ماتتكلمين..يعني هو سلطان..هه..تكلمي..
وحمدت ربي ان جوالي رن..
ساره بتوتر وخوف:جوالي يرن..
فيصل بحده:جاوبي بل الاول..
ساره بعدته عني بس هو كان يشد علي اكثر:فيصل خلني ارد بعدين اقول لك...
وبعد عني وخذت الجوال..ورديت بشوق:هلااا قلبي..وحبي. وفيصل يطالع فيني والغيره واضحه عليه..
ساره بدلع:السموحه منك...والله جوالي مكان عندي في ذي الفتره..وانا بعد مشتاقه مرره.."وشديت على الكلمه" مشتاقه لك يابعد كلي..
فيصل وهو ياخذ الجوال مني وبعصبيه:الوو..الوو..
:...........................
كمل:رد ياكلب..
وخذت الجوال منه:أي معك..
الاء بخوف:هو يمكن..
ساره:أي..
الاء:يمه يخوف..وتقولين الكلام ذه يمه..
ساره:أي.
فيصل(من ذه..شكله سلطان..)
ساره استغربت:كذااب..من متى؟؟
الاء:لاتزعل مني فيصل...وش اسوي ان كنت مسافر..وزواجي بعد اسبوعين..<<هي تسميني فيصل وانا اسميها سلطان..
ساره انصعقت:بعد اسبوعين..متى ملكت انت؟؟
الاء:من شهرين وزود..سامحني بس مقدرت ااجل الملكه..واحنا مسوينه حفل ولاشيء..بس كتب كتاب..زعلت ولا..
ساره:لامزعلت..بس انت فاجئتني..
فيصل:؟؟؟؟؟؟؟
ساره بصوت باكي:مبروك ياقلبي..
الاء:الله يبارك فيك..ليكون تبكي وبعدين وياك..
ساره بين دموعي:ذي دموع الفرح..ياقلبي..اكلمك بعدين زين روحي..يلا سلاام...
الاء:سلام روحي..
وسكرت السماعه.. فيصل:من ذه؟؟وش فيك متأثره كذه؟؟
ساره امسح دموعي:سلطان ملك..
فيصل بعصبيه:ذه سلطان..وليش تبكين..لهدرجه انتي تحبينه مرره..
ساره:...............
فيصل:وش فيك ماتردين؟؟
ساره وقفت:ابي ارتاح..
وفيصل مسكني من يدي..


يتبع...





فيصل يرفع حاجبه وبعصبيه:والله مو على كيفك..تنهين الموضوع وتبتدين فيه..
ساره وأنا اشيل يده من يدي:ابي ارتاح احين..وبعدين نتفاهم.. ورحت على طول..من دون مااخليه يرد..ورحت لغرفتي..وغيرت ملابسي ولبست قميص النوم..وغفيت.....
بيت ابوجمعان...
نورة:مصدق انك خلاص راح تروح بعد اسبوعين..
ساره:حتى انا مو مصدقه..راح نشتاق لنكتك..
ماجد:شف النذاله..تشتاقين لنكتي ولاتشتاقين لي..صدق انك عفريته..
ساره:ههههه..اي ومن زينك انت..
ابو جمعان:مقلت لك ياام جمعان ان ولدك بيفكر بالزواج..ولابعد مطيورر. ام جمعان:أي والله صادق..والله قلتها...
ماجد تنرفز:احين كم مرره تعيدون الموال"وهو يقلد ابوه"مقلت لكم انه بيفكر بالزواج شوفيه احين هو طاير يبي يعرس...
الكل ضحك على ماجد..مسكين كل يوم يعيدون هل الاسطوانه.. نورة:هههه..يامسكين..
ساره:محد قال لك من قبل..تقول ماابي اتزوج بظل عزابي..ومدري وش اقول استريحي المتزوج..
ماجد:ههههه متى اعرس وافتك منك..
ام جمعان:ههههه..غلطت ياابو جمعان هو مو طاير على الزواج..إلا قاضي وخلص بعد...
الكل:هههههههه...
ماجد وهو يقوم:يلاا انا اترخص..
ابو جمعان:على وين؟؟
ساره تهمس لابوها والكل سمع:يبي يكلم حبيبه القلب..
ماجد:وانتي وش دراك ياسوسه..
ساره:مقلت لك يبه..
ابو جمعان:هههه..الله يقطع إبليسك"وهو يقوم"يلا انا اترخص..
ام جمعان:بحفظ الله..وطلع هو مع ماجد..
ساره:وين بيروح ابوي يمه؟؟
نورة:كل العاده عند الربع..
وسكتوا شوي وبعدين تكلموا...
ساره:إلا يمه صح ان ساره بنت خالتي الهنوف في المستشفى..
ام جمـعـان تتنهد:والله مدري يابنتي ام فيصل تقول هي في المستشفى عشان انها طاحت في الدرج...ويوم سألت خالتكم قالت لي انها اشاعه وهي احين بيت زوجها متعافيه...
ساره بشك:لا متوقع ام فيصل تكذب او تجيب كلام من عندها...يمكن هي راحت فعلا المستشفى..لكن مو انها طاحت في الدرج يمكن عشان شيء ثاني...يعني يمكن تكون حامل..
نوره:ان شاء الله تحمل..يمه صدق ان ساره بنت خالي مبارك بتملك...
ام جمعان:أي صح..
ساره:من بتاخذ..
ام جمعان:والله مدري..بس قالوا انه صاحب عز..عنده عمارات وشركات ضخمه..
نوره:يعني زي زوج ميساء..
ام جمعان:يمكن ليه لا..
ساره:ملاحظتي ان الزواج في العايله كثروا..
ام جمعان:قولي مشاء الله..
ساره:مشاء الله..
نوره:وخصوصا هالسنه..مشاء الله..ميساء وريم ونوف..وألي تقرب لهم مدري وش اسمها...اي وداد..وعن قريب راح تملك ساره بنت خالي مبارك..واخوي ماجد..
ام جمعان:عقبالكم ان شاء الله...
نورة وساره:بسم الله علينا..
ساره:حنا قلنا لك ان حنا منبي نتزوج..
ام جمعان:مالت عليك وعليها..
نوره بعناد:حنا نبي نعنس..
ام جمعان تتنهد:الله يعيني عليكم...
بيت منصور ووداد..
وداد:اكلمه ولاا...لا لا تكلمينه..خليه هو يدق..وإذا مدق علي..ادق على ساره واستشيرها احسن..
وداد وهي ماسكه التلفون:ليه مترد..ودقت مره ثانيه..بس محد رد..
وداد:طفشش..وش اسوي احين..خلاص بكلمه وامري الله.."ومسكت الجوال وبدلع:هلاا منصور..
منصور:نعم وش تبين؟؟
وداد(بل..مافيه ترحيب مثل الناس):متى راح ترجع..
منصور:ليه تبين شيء..
وداد:لا بس زهقت لحالي...
منصور:انا عند الربع احين مقدر اجيك..
وداد:طيب..متقدر تتعذر لهم وتجيني..
منصور بجفا:لامقدر..وإذا انتي زهقانه كذا مره..اتسلي بأي شيء ثاني..
وداد:بس يامنصور حنا من تزوجنا مقعدنا مع بعض..صار لنا اكثر من 3شهور وانا معرفك ولا انتي تعرفني...
منصور:من قال لك اني معرفك..
وداد:وش تعرف عني..
منصور:انك مغروره..وشايفه نفسك...
وداد بهم:ذاك قبل..احين انا غير..
منصور بحده:انا مشغول احين..
وداد فهمت مغزى كلامه وسكرت السماعه وجتها نوبه بكى..ورن الجوال وداد تحاول تعدل صوتها:هلاا يمه..
ام منصور بفرح:هلاا بنتي..اخبارك يمه؟؟
وداد بهمس:زينه..اخبارك انتي؟؟
ام منصور:الحمدلله زينه..وداد صوتك فيه شيء..
وداد:لا بس تعبانه شوي..
ام منصور:متشوفين شر ان شاء الله..
وداد:الشر ميجيك يالغاليه..
ام منصور عجبها رد وداد وتغيرها مع الكل..
وداد:يمه يمك ابوي..
ام منصور:أي..امري..
وداد:ممكن تعطيني اياه؟؟
ام منصور:أي ممكن..لحظه..
ابو منصور:هلا بنتي وداد..
وداد:زينه يبه..انت مشغول يالغالي؟؟
ابو منصور:لا..امري..
وداد بانكسار:تقدر تمر علي اعذرني اني طلبت منك انك.... قاطعها:لاا..عادي يابنتي..دقايق واكون جنبك...
وداد ابتسمت:بس يبه تكفى لتقول لامي ولا لهيام...
ابو منصور:ابشرري يلا مع السلامه...
وداد حست بأرتياح يوم كلمت ام منصور وابو منصور..وحست من كلام وتعامل ام منصور انها حبتها...
وبعد كم دقايق..دق الجرس.. وداد وهي تفتح الباب:هلاا يبه..حياك..
ابومنصور ابتسم:الله يحيك..
وداد وهي تبوس راسه ويده:توا منور البيت..
ابو منصور:باصحابه..وجلس..
وداد وهي تصب القهوه لابو منصور:يبه..انا محب ألف وادور في الموضوع..منصور ليه يعاملني كذا..
ابو منصور:................
كملت:اقصد انه يعاملني بجفا..اصدقني القول..يبه هو كان يبي يتزوجني..
ابو منصور:..................


يتبع...





وداد:هو كان يبي يتزوجني..ولا انتوا جبرتوه..يبه تكلم...
ابومنصور تنهد:مدري وش اقول لك يابنتي..ذي قصه طويله.. ودادبأندفاع:يبه تكلم..مردي راح اعرف بعدين...
ابو منصور:هو...بعطيك اياها على بلاطه...الكل مكان يبي تكونين زوجه لمنصور..اقصد ان ام منصور وبنتي وهو كانوا معارضين..لانك..لانك...
وداد بانكسار:مغروره..صح؟؟
ابو منصور:أي يابنتي..بس يوم تزوجك منصور صرتي غير..متواضعه..والكل يحبك احين..ويشتاق لك...
وداد بحززن:اجــل ليه خطبتوني من البدايه..
ابو منصور:حنا كلنا مكنا متواقعين انك راح توافقين من البدايه..قلنا نخطب من القرب والاهل..والصراحه..انا قلت نخطب وداد بنت اختي الله يرحمها..
وداد:طيب حتى ولو..انا احين زوجته ولازم يرضى بالواقع... "بشك"هو كان حاط في باله بنت ثانيه...
ابومنصور:مكنت بقول لك..بس..
وداد:من حقي اعرف يبه..
ابومنصور بجديه:حنا يوم جينا بنخطبك..وكما قلت لك محد توقع انك توافقين..كانت ام منصور نفس الوقت تدور زوجه لـ منصور..وقالت لمنصور انها لقت له بنت حلوه وكامله..والكامل وجهه..ومنصور من حديث امه الدائم عن البنت مال لها بس يوم وافقتي"تنهد"وخلااص..
ودادبأنكسار:من هي البنت..تعرفها انت..
ابومنصور هز راسه بنعم:بنت خالته شمس..
وداد انصعقت:شمس!!!
ابو منصور:أي ألي تجي كل جمعه..مع امها..
وداد:عرفتها..منصور إلى الان يبيها..
ابو منصور:هو يتكلم عنها..بس مدري كان يبيها ولا..
وداد مسكت الجوال ورسلت له رساله"سوري على ازعاجك..انا بروح بيت اهلك كم يووم..وإذ يهمك الامر..ابوك ألي وصلني..مره ثانيه آسفه على الازعاج"...
وداد:يبه انا ابي اجلس كم يوم في بيتك..ممكن؟؟
ابومنصور استغرب من طلبها:حياك الله..
وداد:الله يحيك..وراحت جمعت اغراضها وحطتها في الشنطه... وادادماسكه دموعها وهي تلبس عباتيها:أي خلصت...يلاا خلينا نطلع...
ابومنصور وهو يركب السياره:قلتي لمنصور..
وداد:هو مايهتم اصلن..بس أي استاذنت منه.. وحرك السياره ومشوا..
بيت فيصل وساره..
في الصاله؟؟فيصل(ليه تبكي..وش هالسؤال يافيصل..هي تحب سلطان ويوم قال لها ان هو ملك..بكت لانها ماتتصور يكون سلطان لوحده ثانيه..مافيه تفسير غير هذا...احس اني بجن من الغيرره..الغيره تاكلني..)وقام وصعد فوق ولقى الباب مفتوح..
فيصل بهمس:غريبه الباب مفتوح يمكن نست تغفله..وشافني مستلقيه على الكنبه...
فيصل(ابي اقسي عليها..بس من اشوفها..مقدرر..شكلها زي الملاك وهي نايمه..لاتضعف يافيصل خلك صارم معها وشديد) واقترب مني وسحب اللحاف بدفاشه..وتنح على شكلي..كنت لابسه قميص احمركرزي بدون كم كاشف الصدر..ويصل طوله لين الفخذ..وشعري الاسود المزروقي منسدل على ذراعي وظهري..ولاشعوريا كورت جسمي ساره:همممم..
فيصل بهمس:ساره..ساره..قومي..
ساره بهمس:نعم..
فيصل:يلا قومي عشان تصلين..
ساره وبهمس:كم الساعه احين..
فيصل:الساعه ست..
ساره فزيت من الكنب:تاخرت عن الصلاه... رحت بسرعه فتحت دولاب التسريحه وطلعت التوكه..ورفعت شعري...ودخلت الحمام"وانتوا بكرامه"
فيصل:تاخرتي..احين الساعه6 إلا ربع..توا من خمس دقايق خلصوا الصلاه...
وبعد شوي..طلعت..وخذت المنشفه ونشفت وجهي ويدي..ورحت صليت المغرب..
وفيصل دخل الحمام"وانتوا بكرامه" وبعد مخلصت من الصلاه رحت غيرت قميص النوم ولبست بجامه ناعمه باللون الوردي..وحطيت لي كحل عند نهايه العين..وغلوس وردي محمر من ماكس فاكتر.. ولبست حلق لولو وردي..رفعت جزء من شعري وحطيت توكه ناعمه..شكلي صاير حلوو مره كني بنت عمرها 15سنه... وخذت جوالي وشفت مكلمتين من وداد ورساله وحده من رقم غريب..نزلت تحت في الصاله وفتحت الرساله"هلا قلبي انا صالح..ادري انك قلتي لي اني مدق عليك..واله اشتقت لك ياساره..الشوق ذبحني..حبيت اطمن عليك وش اخبارك بعد الطيحه؟؟)
رديت عليه"أي طيحه؟؟"
رد علي"مو انتي طحتي من الدرج..اقصد فيصل طيحك" استغربت ورديت عليه"وانت وش دراك اني انا طحت من الدرج!!"
رد علي"من ساره بنت خالك..هي ألي قالت لي..ان فيصل هو الي طيحك من الدرج"..
رديت عليه"لا ياصالح مو فيصل ألي طيحني من الدرج..انا طحت بل حالي..هو ماله ذنب"
رد علي"لاتدافعين عنه...هو اصلن مايستاهلك ياساره"...
رديت عليه"لا هو يستاهلني..ويستاهل الي احسن مني بعد".. ردعلي"لهدرجه تحبينه"..
رديت عليه"واكثر بعد..انا مو احبه اناا امووت فيه..ومتخيل حياتي من دونه"
رد علي"متوقعتك راح تحبينه بعد ألي سواه لك"
رديت عليه"وليه محبه..صحيح هو يقسي علي بس انا احبه..ومهما وش سواء بظل احبه "...
رد علي"والله بمووت من الغيره ياساره..مقدر اتخيلك مع واحد غيري..مقدر ياساره"
رديت عليه"صالح انت رجال والنعم فيك..الله يسعدك وين متكون..انت واحد طيب مرره..تمنيت انك تكون اخوي بس انت متقرب لي بشيء..موفق ياصالح..رجاء لاترسل لي ولا تدق..لاني مقدر اكلم واحد غير فيصل..ارجو انك تتفهمني..سلاام" وبعد هذه الرساله مدق ولا رسل لي..ودقيت على وداد..
ساره:هلاا وداد..
وداد بحزن:هلاا ساره..
ساره:وش فيك وداد تعبانه؟؟
وداد حكت لي عن كل ألي صار..
ساره منصعقه:ول قويه..وهو مردك للبيت..
وداد بهم:لا..هو تفكيره في شمس بنت خاله..حتى مكلف نفسه..وقال بدق على زوجتي..اطمن عليها..ماعنده هل الكلام..وانا بعد ياساره مليت حاولت اكون رومانسيه معاه..بس دايم يسك الباب في وجهي...حاولت اكلمه..اتقرب منه..بس هو يبتعد عني اكثر واكثر..
ساره:انتي تحبينه يادواد؟؟
وداد:أي احبه حييل ياسااره..احس انه هو دنيتي كلها..وعشانه تغيرت هو مو راضي يتقبلني..
ساره:خلاص وداد..انا عندي لك خطه بس اتبعي خطتي بحذافيرها.. وان طبقتيها عدل..والله راح تنسيه شمس وطوايفها..
وداد بفرح:صدق..
ساره:صدق ياقلبي..
وداد بحماس:وش هي الخطه..
وقلت لها الخطه اول باول..
وداد:احس بتفاؤل...شكلها راح تنجح..
ساره:انا متاكده انها راح تنجح بس انتي صبري شووي.. وداد:اوكي...بصبر بس اهم شيء يصير مثل فيصل..
ساره:فيصل!!!
وداد:ابيه يحبني ويدلعني زي ميعاملك فيصل..
ساره(هو مايحني ولا يطيقني..):ان شاء الله احسن من فيصل..


يتبع...








وداد:لا انا مو طماعة ابيه زي زوجك فيصل وخلااص.. ساره:هههههههه(والله ان عرفتي فيصل كيف يعاملني كان حرمتي)
وداد:امي تناديني احين..اكلمك بعدين..
ساره:ماشي ياقلبي..سلاام.. وسكرت الجوال..ورحت المطبخ وسمعت.. الخادمه الاولى:حقا فعل هذا؟؟
ساره:؟؟؟؟؟
الخادمه الثانيه:حقا..لقد رائيته بأم عيني..
الخادمه الثالثه:السيده ساره تستحق السيد فيصل..
الخادمه:نعم.
الخادمه الثانيه:انها امراءه جميله جداا..
الخادمه الثالثه:لاعجب إذ احبها السيد فيصل..هي ليست جميله فقط بل ملكه جمال..
الخادمه الثانيه:لقد رائيته يقبلها ويحضنها..
الخادمه الثالثه والاولى باندفاع:حقا!!! متى؟؟
الخادمه الثانيه:كنت انظف المرايه التي في غرفه الطعام..وشاهدت ماحذث.
الخادمه الاولى والثالثه:آآآه..كم هذا رومانسي...
يوم سمعتم يتكلموون وجهي صار طماطه..ودخلت وسويت نفسي مسمعت شيء.. ساره ابتسمت:هاااي بنات..
الخدم بارتباك:هااي مدام..
ساره:ماذا عندنا للعشاء..
الخادمه الاولى:وجبات ايطاليه..
ساره ابتسمت:اممممم..يبدوا شهيا..اخبروا الطاهيه اني اريد العشاء الساعه السابعه والنصف..
الخدم:حسنا..
ساره:شكرا لكم..وطلعت..
الخادمه الثالثه:لاتبدوا انها سمعتنا...تبدوا صغيره في السن... الخادمةالاولى:لقد رائيت جوازها..ولن تصدقوا كم عمرها..
الخادمه الثانيه والثالثه:كم؟؟
الخادمه الاولى:التاسع عشر..
الخادمه الثانيه:يإلهي..انها اصغر مني..
الخادمه الثالثه:تبدوا اصغر بكثير..ظننت انها في16 او 18...
الخادمه الاولى:انا ايضا ظننت هذا....إلخ<<<تعرفون كلام النسوه..
ورحت الصاله وشغلت التلفزيون وانا اغير شفت مسرحيه"مراهقه في الخمسين"صحيح انها قديمه بس والله تمووت من الضحك...متصير المسرحيات حلوه إلا لما يكون عبدالحسين عبدالرضا فيها...
سارةبفرح:اللـه وناسه...
وبعد 15 دقيقه جاء فيصل..ومنتبهت عليه .. ساره ضحكت ضحكه اسرت فيصل:ههههه..
فيصل(شكلها خيااال كنها طفله..):انا طالع احين..
ساره التفت:على وين..
فيصل بدون نفس:بروح عند الربع..
سار ابتسمت:بحفظ الله..
وصلته لين الباب..فيصل بحده:تبين شيء..
ساره:لاا..
فيصل:اجل ليه لاحقتني..
ساره:أي انا اوصلك لين الباب."ابتسمت"انتبه على نفسك.. وفيصل سكت ولارد علي..وطلع...
ورجعت كملت مسرحيتي..وبعد ساعه ونصف..
ساره:العشاء متى بيستوي...
رشا وهي تشوف الساعه:هيك شيء15دقيقه ويستوي العشاء...
ساره:حلوو.."وخذت جوالي ودقيت عليه"هلاا فيصل..
فيصل بجفاء:نعم بغيتي شيء..
ساره:بتجي تتعشى ولا...
فيصل:لا ملا داعي انا بتعشى مع الربع...
ساره:اها..يلا اخليك.. فيصل:سلاام..
ساره:بدي ياك تنادي لي الخدم كلا ياتم..
رشا استغربت:كلا ياتم...ماشي.. وبعد دقيقتين جاوا كلهم..18 خادمه..
ساره:هل تعشيتم؟؟<<لتنبيه إذا كتبت بالفصحى يعني تتكلم انجليزي
الخدم:لا..ليس بعد..
ساره وقفت:إذا..انتم مدعوات على العشاء معي... والخادمات يطالعون بعضهم بعض مستغربين.. ساره ابتسمت وانا اصفق:هياا..هيا تحركوا..لنعد المائده.. ورحت للمطبخ..
ساره:هلا احضرتي لي 18 طباقا متشابها..
الخادمه:انتي لستي جاده صحيح؟؟
ساره بجديه:لم اكن جاده في أي موضوع اكثر من هذا..هيا اسرعي.. وجابت لي الصحون..وكبيت بنفسي الباستا..في الصحون وزينتا بجبن البارمزان..والسلطه الايطاليه الشهيه..والحلى بالكريمه المزينه بالتوت العليق والمارينج..على الطريقه الايطاليه...وزعنا الطعام على الطاوله..وجلسنا واكلنا كلنا..حسيت بنفسي كني مو في الرياض.. لان الخدم كلهم اجانب والبعض منهم من فلبين..
بيت ابومنصور..
في المطبخ..وداد:يمه تبين اساعدك..
ام منصور:تعرفين تقطعين الخس والطماط..
وداد(البركه فيك ياريم وحنان علمتوني كيف اطبخ واقطع)ابتسمت:اكييد..ذاك اول معرف احين صرت شيفه..
ام منصور وهيام:ههههه..
هيام تهمس لامها:يمه...مو كنها تغيرت..
ام منصور بهمس:أي لاحظت..
هيام:تصدقين يمه..احس اني حبيتها صايره متواضعه مرره..مو زي قبل..
ام منصور:من تواضع رفعه الله...الله يثبتها..
هيام:اميين..وداد..تعالي ساعديني على ترتيب الصاله..
وداد ابتسمت:اخلص تقطيع السلطه واجيك..سبقيني انتي.. هيام ابتسمت:بس لاتتأخرين..وراحت..
ام منصور:وداد ليه جيتي هنا..اقصد كان بأمكانك تروحين بيت اهلك..موقصدي اني اطردك ولا مابيك...
قاطعتها:فاهمتك يمه..لاني احبك واعتربك مثل امي واكثر..."وبصوت باكي"تصدقين يمه..كنت محتاجه لام بجنبي..ابكي بحضنها..اجلس وياها..لكنها ماتت من كان عمري15 سنه..بس ربي عوضني بأم حلوه وطيبه وحنونه... الله لايحرمني منك..
ام منصور دمعت عيونها وحضنتها:دخلتي بقلبي ياوداد..
وداد وهي تبوس يده:انتي مادخلتي القلب بس إلا انحفرتي بقلبي..
ام منصور حبت وداد كثيرر..
بيت فهد وغاده..
غاده:مسكينه ساره..
فهد وهو يتصفح الجريده:ليه وش فيها؟؟
غاده:تلقاها موقفت بكى من يوم قلت لها ان فيصل مطلق حصه بثلاث.. فهد:الله يكون بعونها؟؟حبيبتي غاده كبي العشاء..تراني جوعاان مرره.. غاده وهي واقفه:يخسي الجوع..
فهد:ههههه..فديتك انا..
غاده حست بدوره..ومالت شوي ومسكها فهد.. فهد بخوف:وش فيك..تعبانه؟؟
غاده:لامافيني شيء..ذه الدوران يجيني من شهر..بس مايطول..لاتاكل هم. فهد:اوديك المستشفى..
غاده:لامايحتاج..بس دوار عادي..وراحت كبت الغداء..وجلسوا ياكلون وبعد كم دقيقه..حست غاده بلوعه..وراحت الحمام"وانتوا بكرامه" وطلعت بعد مخلصت من التقيأ..
فهد بخوف:غاده وش فيك؟؟
غاده:لامافيني شيء..
فهد:لبسي عباتك..بروح المستشفى..
غاده:عادي..تجيني لوعه كذا من فتره لفتره..لاتخاف..
فهد:وش قلت انا.. يلا البسي عباتك..
غاده:والله منروح المستشفى..نكمل اكلنا..وبكره نروح..
فهد:ليه حلفتي؟؟
غاده:لاني ان محلفت راح تلزم علي اني اروح..وانت جوعان ياقلبي..
فهدتنهد:الله يهديك بس..
غاده وهي تحضنه:احبك..يابعد كلي.. فهد خق من ريحه عطرها:.........
غاده وهي تمسك يده وتجلسه:يلاا ناكل..
فهد:انا شبعت..
غاده:بس انت مكلت شيء..يلا اكل.. فهد وهو يجلس جنبها وهو يبوس يدها:باكل من يدك...
غاده ابتسمت:مطلبت شيء..افتح فمك..
فهد:آآه.. وبعد الاكل الطيب..راحت غاده لغرفه النوم لبست قميصها النوم بلون الاسود..قطعتين بلوزه كاشفه الصدر وشفاف..وسروال صغير مرره..افتحت شعرها الاشقر..وتعطرت ودخل فهد..تنح على شكلها..كانت مغريه مره.. استحت من نظرات فهد لها..فهد اقترب منها وبنظرات حاده:طفي النورر.. غاده فهمت قصده وحبت تزهقه شوي:اكييد بطفي النور..اجل تبي ننام واللمبه مولعه.."وهي تسوي نفسها تتثاب"يلاا تصبح على خيرر.. فهد وهو يمسكها من يدها ويقربها منه:على وين ان شاء الله.. غاده بتوتر:بنام..


يتبع...




فهد وهو يعض شفته:ماحزرتي..وباسها.....................
.................................................. ........................
بيت فيصل وساره...
سارة اشوف الساعه:احين الساعه10 ولاجاء..يمكن يكون عند حصه.. ويمكن بينام عندها بعد.... وانا وش دخلني نام عندها ولا منام كيفه..ورقيت فوق..ودخلت الغرفه ونسيت مغفلت الباب..فتحت شعري وفسخت بجامتي.. ************************************************** **
فيصل وهو يفتح الباب:رشا..رشا<<<رشا هي كبيره الخدم والمسئوله عن كل شيء..
رشا:كيف بخدمك..استاز فيصل..
فيصل:وين ساره؟؟
رشا:توها من شوي صعدت الدرج.. ورق فيصل الدرج وراح عند غرفتي وفتح الباب..وتنح على شكلي..كنت لابسه لانجري"مايوه"بلون البنفسجي وانا منتبهت عليه لاني كنت احط لوشن في جسمي كله..زي كل ليليه..واقترب مني ولفح على ظهري هواء.. ساره:بررد..وين قميصي..ورفعت عيوني للمرايه.. سارةالتفت وشهقت:فيصل!!!
فيصل وهو يتفحصني بنظره:...........
انتبهت للبسي وعلى طول حطيت شعري على صدري وغطيت فخذي بيدي وخندست..
ساره بتوتر:انت وش جيبك في غرفتي.. واقترب مني وانا ابعد..لين ماوصلت عند الدرج... وسحبني من يدي ولمني في صدره.. وجهي قلب مليون لون..حاولت ابعده عني بس هو يشد علي.. ومن دون محس فتح فيصل ستياني..وستياني بدون حمالات..وخر شعري وحطه ورى ظهري..وانا في حضنه..قام يقبل عنقي وكتفي بحراره ارتعشت من قبلاته الحاره..وبعدته عني..ساره(ياربي..وش اسوي احين..انا الغبيه ألي مغفلت الباب)باحراج:فيصل..اطلع بره.. وطاح سوتياني..وعلى طول غطيت صدري بيدي.. تمنيت الارض تنشق وتبلعني ولايصير لي هل الموقف المحرج.. وحط يده على الجدار وباسني على شفتي...وحضني وهو يشيلني.. قولي لي ابكي ووالله ان ابكي من الاحراج.. ساره بتوتر:فيصل..بعد عني..ترى مو من صالحك انك... وباسني على شفتي مره ثانيه..فيصل:اوووص.. وباسني بكل رقه على خدي وكتفي و.................... .................................................. ................
صحيت الصبح الساعه9:15..رفعت راسي لقيت نفسي في صدر فيصل..تذكرت وش صار امس.. قمت على طوول..ولفيت نفسي باللحاف..
فيصل قام من النوم وشافني وابتسم:وش تسوين..
ساره انحرجت منه وبحده:ماللك شغل..
فيصل:افا..
ساره عصبت:اسمع ماابيك تكلمني خلااص..عندك شيء او ملاحظه اكتبه في ورقه ولا قول لرشا تقوله لي...
فيصل:هههههه كل ذه عشان اني....
قاطعته:مو خذت ألي تبيه..يلا قووم اجل.. فيصل يرجع راسه على المخده:لاماابي اقووم..
ساره بقهر:ماشي يافيصل.. وقمت وفيصل سحبني لعنده وضمني بقووه.. فيصل(فديت المعصب انا)
ساره وانا ابعده عني وبعصبيه:ماابيك تلمسني سامع..
فيصل ابتسم:لا ماسمعت..



.................................................. ..............














البارت الواحد والعشرين
ساره:انت واحد ميئوس منه.. ورحت الحمام"وانتوا بكرامه"خذت لي ماي دافئ..في البانيو واضفت صابون الفقاعات بريحه الورد..ساره(ليه استسلمتي له..ليه ياساره..اوووف؟؟المفروض اني اقاومه....بس هو ماينفل..حاولت ابعده بس مقدرت)وبعد حديث النفس طلعت من الحمام وماشفت فيصل شكله راح يستحم..سيحت شعري..وحطيت ظل يبرز جمال عيني..ممزوج بين الذهبي والبرتقالي والبني مع لمسه من الظل الاسود على طرفي الزاويتين الخارجيتين للعينين وتحديد رائع يبرزهما مثل عيني القطه وحطيت خدود باللون المشمشي من ديور..وغلوس باللون البرتقالي المائل إلى الاحمر الامع من ماكس فاكتر..وعدسات بندقيه.. ولبست فستان بني انيق عاري من اليد تزين الصدر ثنيات ناعمه ومزمزم من الخصر..بزمزمات ناعمه..كاشف من الساق لتحت الركبه..وصندل روماني باللون البني الفاخر.. ولبست ذهب ناعم..قلاده واسواره ناعمه من لازوردي..وساعه بنيه من شانيل.. وعطرت عطر من شانيلchance eau tendra..وشنطه من سبلاش بدريجات البني الفاخر..ونزلت تحت..ساره ابتسمت:صباح الخير.. الخادمه التفت:صباح الخير..وااو انتي في غايه الجمال والاناقه.. ساره وانا ادور:عجبتك. الخادمه:كثير..سيدتي لقد نحفتي كثيراا.. ساره:الان لاحظتي... الخادمه:لكن الان اكثرر..
ساره:ربما فستاني جعلني ابدوا انحف..
الخادمه:لاسيدتي لقد لاحظت عليكي من امس عندما كنتي تتشمسين..لقد نحفتي كثيراا...
ساره:مرسي..انا جائعه كثيرا..
الخادمه:ستجدين الافطار فوق الطاوله..
ورحت عند غرفه الطعام وقعدت على الكرسي وخذت حبه كورسان مع كوفي..وفتحت الجريده..ودقايق جاء فيصل وعلى طول رفعت الجريده فوق..بحيث مايبين فيني شيء..وقعد وجذبني ريحه عطره..ساره(هذه نفس العطر ألي يوم جاني قبل الزواج والملكه..ألي عطره ألتصقت بثيابي).. فيصل:ليه رافعه الجريده كذا؟؟ ونزلها وتنح على شكلي..فيصل(وش هل الجمال كل مره تتغير وتصير احلى..رافعه الجريده لفوق عشان متبيني اشوف طلتها):.................
محطيت عيني بعينه..ساره وانا افرفر بالجريده:ابي اروح للمزرعه.. فيصل وهو يحتسي الكوفي:لا منتي رايحه..جلسي في البيت ابرك لك.. سار هوانا عيني تحت وبعناد:لا بروح..
فيصل:وانا قلت لاا...
رفعت عيني..وشفتع صاير جميل مرره كان لابس بلوزه سوده فاتح صدره شوي..وبنطلون جنز ازرق..وساعه زرقاء..
ساره وقفت:وانا قلت بروح غصبن عنك..ورحت الصاله وفتحت شنطتي وطلعت جوالي.. ساره بصوت باكي:هلاا يمه..
ام فيصل:وش فيك..ياساره تبكين..
ساره:اهئ..فيصل مايبي يوديني المزرعه..
ام فيصل:غصبن عنه بيوديك..
ساره:اهئ..قال لي جلسي في البيت ابرك لك..
ام فيصل:هو يمك احين..
ساره:أي..
ام فيصل:انا اوريك..يلامع السلامه.. وسكرت السماعه ورحت على طول عند غرفه الطعام..عشان اسمع التهزئ.. وممداني جلست إلا رن جواله.. فيصل وهو يرد:هلاا..
ام فيصل:اسمع يافيصل..ابيك وانت رايح للمزرعه..تودي ساره معك..
فيصل وهو يطالع فيني:هي تعبانه وماتقدر...
قاطعته:ان ماوديتها معك بذبحك..النسره حصه تجي والزين كله ساره متروح....
فيصل:بس..
قاطعته مره ثانيه:ان ماجبتها معك..بحلف اني مدخل مزرعتك مره ثانيه... وانا اطالع فيصل ونظارته لي..كنه بيذبحني ويتوعد فيني..ساره(خلني اطلع احسن لي لانه في قمه غضبه)وخذت الكوفي بتاعي...وطلعت.. فيصل:إن شاء الله يمه..
ام فيصل:أي...يلامع السلامه.. وسكر السماعه..وقام على طول من الكرسي..وراح الصاله وماشافني..فيصل بعصبيه:ساره...ساره... رشا جات بسرعه:شوبك استاز فيصل.. فيصل بحده:وين ساره؟؟ رشابتوتر:راحت عند الحديقه!! وراح فيصل للحديقه..وشافني يم المسبح.. ساره ابتسمت وانا اتريق عليه:شو استاز فيصل نروح المزرعه احين ولا. فيصل معصب:تعالي لهنا.. كنت انا يم المسبح وهو كان مقابلني ويفرق بينا المسبح.. ساره بدلع:ألي يبيني يجيني.. ودار عند المسبح..واقترب مني..فيصل:انتي ألي قلتي لامي عن المزرعه.. سار هوانا اسوي نفسي مو فاهمه شيء:انت عن وش تتكلم؟؟ فيصل بحده:ساره..لاتلعبين بأعصابي..انتي قلتي لاميانك تبين تروحي المزرعه بس انا منعتك..ساره اسوي نفسي متفاجئه:انـــا!!!
فيصل يصر باسنانه:ساره..لتمثلين علي..انتي كلمتيها وقلتي لها اني منعتك ساره بهدوء:وليش بتنكور..
فيصل مسكني من ذراعي بقووه وبعصبيه:انا اوريك بس مو احين لما نرجع من المزرعه..
ساره خفت من عصبيته بس مابينت:انا موقلت لك لاتلمسني.. فيصل يشد علي اكثر وبعصبيه:غرورك ذه بكسره لك..ياكلبه..وبعدني عنه بقووه وراح
سار هوانا اتحسس يدي:أي توجعني..شكل يدي بتنخلع من كثر مايشد عليها..ورحت لبست عباتي وخذت شنطتي..وركبت السياره وطول الطريق ساكتين..وبعد 5دقايق وصلنا.. ودخلنا البوابه الكبيره..وانذهلت بالمزرعه..كني في حجيقه ملكيه..وسط الحديقه كان فيه نافوره كبيره..وسياج النافوره كانت مزخرفه بالورود ورود النرجس.. والعشب الاخصر والاشجار والورود بانواعها وصوت العصافير..وكان فيه بيت مو بيت إلا قصرر كبير..ودخلت وشد انتباهي حوض السمك ألي في غرفه الاستقبال..والخادمه ألي يم الباب تستقبل الزوار.. الخادمه مدت يدها:هلا فسختي بايتك من فضلك..وفسخت عباتي وعطيتها اياه.. الخادمه وهي تاشر:تفضلي هنا...هنا مقعد النساء..وهناك مقعد الرجال.. ساره:اهاا.. فيصل:هلا اتى فهد.. الخادمه:نعم لقد اتى منذوا 10دقائق.. فيصل:اشكرك..وراح ودخلت مجلس النساء..كان ديكوره امريكي ريفي.. بتدريجات البني والبيج...
ومحسيت بنفسي..إلا وانا في حضن ام فيصل..ام فيصل ابتسم:هلا ببنتي..وش هل الجمال..
ساره:هلا بيك..عيونك الحلوه..
ام فيصل:حياك..
:هلاا جدتي..
ام فيصل:هلا نواف..امك جات..
نواف ابتسم:أي"وطالعني"من ملكه الجمال ذي..
واختبيت ورى ام فيصل..
ام فيصل:لاتخافين ذه نواف حفيدي..عادي لاتتغطين منه عمره 17سنه.. ساره(حفيدها..ليه هي عندها بنت ثانيه غير غاده)ونزلت عيوني..ونظراته كانت حاده..
ام فيصل:ذي زوجه خالك فيصل..
نواف منزل عيونه علي:والله عرف يختار..مو مثل حصه..ووع.. ام فيصل:اسكت..لاتسمعك وتفضحنا..
نواف:متخافين هي عند المسبح احين كل العاده..
ام فيصل:اهاا...نواف خذ ساره ومشيها على المزرعه.. ومسك يدي وسحبني..توترت.. ساره وانا اشيل يدي منه:لاتلمسني.. نواف ابتسم:صوتك حلو زي شكلك..
ساره(ذول كلهم جريئين كذا..):انت متاكد ان عمرك 17سنه مو اكثر!!! نواف:ههههه..ليه مبين علي 29 سنه..
ساره:يعني في حدود العشرين..
نواف:تصدقين..كل من شافني قال لي ان عمري 29سنه مثل عمر خالي فيصل..
ساره استغربت:بس فيصل عمره..35 سنه مو29سنه... نواف:معليك منه..هو يحب يكبر عمره..مره قال لي انه عمره 40 ومره 50..خالي ذه فله..والكل يصدقه على طول...
ساره ابتسمت وبانت فصتي:انا منهم..
نواف:تبين تتاكدين..تعالي معي؟؟
ساره:على وين؟؟؟
وراح نواف خذ مفتاح سياره فيصل..
نواف:تعالي..
ساره ابتسمت:كيف خذته منه..
نواف:بسيطه قلت له عطني مفتاح سيارتك...وعطاني اياه من دون نقاش..
ساره:ههههه..من صدقك..
نواف وهو يفتح السياره:أي والله..وطلع لي بطاقته الشخصيه.. سارة وانا اشوف البطاقه:أي والله معك حق..
نواف:احب اعلمك انا بس...
التفت نظري على يوم ميلاده..ساره(يوم ميلاده بعد ثلاثه شهور )..
نواف:باقي كم شهر ويبلغ الثلاثين.."وهو ياخذ البطاقه مني"خلاص شبعه هي..
ساره:لاتلومني..انا على بالي انه عجوز...
نواف:حرام عليك..
ساره:لاتلومني يانواف..جالس يكذب علي..انا عمري35 مدري وش.... نواف:ههههههه...يلا مشينا.. ومشينا ورحنا عند المسبح وتذكرت شيء.. ساره باندفاع:يعني حصه اكبر من فيصل..
نواف يهز راسه بنعم:اكبر منه بــ 5شهور..
ساره:اهاا..
نواف:تبين تشوفينها..
ساره باندفاع:أي...وينها..
نواف:التفتي وتشوفينها...
التفت وشفتها لابسه لانجري باللون الازرق"مايوه"عند المسبح.. ساره شهقت:وش لابسه ذي..تحسب نفسها بل حالها..
نواف:ذي كلا تلبس كذا..كل يوم جمعه كذا..
ساره:وفيصل عارف..
نواف:أي..عارف..هو ساعات ينزل معها...مدري ليه لابسه كذا..من زين الجسم شوفي متينه..
ساره:ههههه...وليه مسويه تسريحه شعرها كذا..مو حلوو مخليته كشه..شكلها غلط..
نواف:هههههه..ذي مو تسريحه..ذه شعرها الطبيعي..توها غاطسه نفسها في المويه..قبل ماتجين..
ساره:لامتوقع..شعرها كنه قمله لعبت فيه وطلعت..
نواف:ههههههه..حلووه شوفي فيصل هناك..
ساره:وين؟؟
نواف:يمها..اسمعي الخطه..
واقترب فيصل من حصه.. وقامت حصه وباسته على خده..حصه بدلع:قلبي اشتقت لك..صار لي شهرين وزود ماشفتك.. فيصل ابتسم:كنت مشغول ياعمري..
حصه وهي تحط يدها على صدر فيصل وبمياعه:ياشين الشغل لجاء ياخذك مني... نواف بصوت عالي:هلاا..هلاا بالزين كله.. ساره بصوت عالي:هلاا بيك..
فيصل وحصه ألتفتوا..
نواف بهمس:تبين اخليه يغار..


يتبع....






ساره(هو مايحبني..عشان يغار..):يغار مره وحده... نواف:راقبيني فيصل يسوي نفسه مو مهتم وصد..حصه بغيره:من ذي ليكون ساره.. فيصل:أي..
حصه وهي تعطيه العصير وتجلسه يم الكرسي:ياشينها.. حصه(والله حلووه الكلبه..مدري من وين جات ذي..مراح اخليها تاخذ فيصل مني..) نواف وهو ماسك يدي ويهمس لي باذاني:ضحكي بصوت عالي..
ساره:ههههههه..الله يقطع سوالفك..
نواف بصوت عالي:اموووت انا على الضحكه..
فيصل وهو يرفع حواجبه:..............
حصه:شوف كيف يمسك يدها نواف..وجع..ولابعد مستانسه.. فيصل شب نار من الغيره من كلام حصه..
نواف اطول مني بس مو كثير..اسمر..وشكله مقبول..عنده عوارض.. ساره بهمس:كييف استوى لك شعر في ذقنك وانت......
قاطعني:لاني خذت موس خالي فيصل وشلت ذقني..واستوا لي شعر...
ساره:هههههه...مستعجل...
نواف حس ان فيصل يطالع فينا واقترب نواف مني ومرر يده على شعري ومسك يدي الثانيه ودخل اصابعه بين يدي
ساره بهمس:هو يطالع...ولا..
..نواف اقترب مني وهمس في اذاني:أي ضحكي احين..والله ان يثور.. ساره:هههههههه"وهمست له"وانا كلا اضحك بدون سبب..
نواف:هههههه..يابعد قلبي انتي"وشد على الكلمه الاخيره..
وفيصل رمى العصير في البلاط..وقام والشرار يطلع من عيونه.. نواف:وي...عسى ميذبحنا بس..
ساره بخوف:جااء!!!
فيصل بعصبيه:انت ليه ماسك يدها هاه..
نواف:عادي...
فيصل بحده:هد يدها..نواف هد يدها..
نواف شد على يدي:وليه اهدها..انا كذا مرتاح..
فيصل سحبني بقووه من يدي الثانيه:انا قلت لك هدها..
نواف بعناد وهو يمسك يدي الثانيه:وانا قلت لا...
فيصل بعصبيه:نواف وبعدين وياك..
وفيصل يسحب يدي اليمين ونواف اليسار..صرت لعبه..فيصل يصر باسنانه:نواف..لاتخليني امد يدي عليك...
ونواف شد على يدي وسحبني لحضنه:انا فزت عليك..احين ساره ملكي انا...مو ملكك انت...
ساره:...............
فيصل والشرار يطلع من عيونه:نعم...وش قلت؟؟
نواف ابتسم:هد...وش فيك معصب..
ساره بتوتر:فيصل..وش فيك؟؟
نواف هد يدي..نواف:ماقلت لك بيثور..
فيصل هد شوي:يعني انت قاعد تلعب علي احين..تصدق لو انك ماوقفت اللعب..كان كنت دافنك احين..
نواف:هههههه...خبري فيك..عصبي وماتحب حد يدخل في ممتلكاتك"يقصدني انا"...
فيصل وبحركه سريعه رمى نواف في المسبح..
فيصل:ههههه..وش رايك احين..
نواف شهق:انا اوريك..انا اوريك...
ساره باندفاع:نواف..انت منيح..
نواف وهو في المسبح:يالب هالسوريه انا...اي منيح ياقلب وعمر نواف انتي...
فيصل مسك يدي وشد عليها..فيصل:كلمه ثانيه واعتبر نفسك ميت..
نواف:هههههههه...
فيصل وهو بيروح:هنيئا على السباحه...
وسحبني من يدي بقوه..وبعدنا عن المسبح بكثير.. ساره بالم:فيصل..هد يدي..
ووقف وحطني قباله..ساره:وبعدين لاتعتبرني من املاكك سامع.. ومشيت قباله بس فيصل مسكني من يدي ..فيصل بحده:انتي وش قاعده تسوين وياه
ساره:اولا بعد يدك عني..وثانيا انا قلت لك لاتكلمني...
فيصل يقربني منه:لا ماني باعد يدي عنك لانك ملكي..وانا حر..اكلمك ولا مااكلمك سامعه..
ساره:لحول...انت ماتفهم..انا مو ملكك..
فيصل يقربني منه اكثر:لا موفاهم وغصبن عنك..انتي ملكي انا... سارةبهدوء:بعد عني..
وقرب شفته يم شفتي وجاء بيبوسني لفيت وجهي على طول وباسني على خدي..
ساره توترت وبهمس:فيصل بعد عني..شكلك نسيت شروطي.. وباسني في عنقي..ارتجفت..فيصل بهمس:لا مانسيت بس انتي تصعبين علي اني اتقيد فيه...وش فيك بردانه؟؟؟
ساره توترت من نبره صوته:.................
فيصل دخل اصابعه بين يديني وبهمس:ساره..انتي تحبيني؟؟؟ سارةارتبكت:فيصل..وخرر..
فيصل:جاوبي الاول..تحبيني؟؟؟
ساره:لامحبك....ورجع اصابعي لورى حسيت انهم بيتكسرون..
فيصل بحده:وش قلتي؟؟
ساره بألم:قلت..لا مااحبك...
ورجع اصابعي لورى اكثر... فيصل بجفا:وليه متحبيني؟؟
ساره بالم:هو يعتمد عليك...
ورخ شوي..فيصل:كيف يعني؟؟
ساره:يعني..على معاملتك معي..وطريقتك في كسبي.. فيصل:طيب...وانتي وش قاعده تسوين مع نواف...
ساره:حب يفرجيني على المكان...
فيصل بنبره حاده وترتني:لاتتكلمين..بالسوري إلا معي..
ساره بتوتر:وليه؟؟؟
فيصل(لانك تصيريني جذابه اكثر..بصوتك):كذا...تعالي اوريك المكان.. فيصل وهو ياشر:هذه اسمها الحديقه العامه...
ساره:اهاا....
فيصل:وهذه نطلق عليها..الدفيئه الملكيه..
ساره ابتسمت:الله اسمها حلو..ابي ادخل..
فيصل:.............
سارة وانا امسك يده وانط:يلا فيصل...ابي ادخل...
فيصل(والله انها بزرره..متوقع عمرها19 سنه...يمكن اصغر)ابتسم:يلا ودخلنا..جذبني جمال الورود..والاعشاب.. ساره باعجاب ودهشه:مشاء الله..جميع انواع الورود هنا...
فيصل:أي..انا زرعت الورد هنا بذات عشان تكون محميه..من الجو..لان بعض الورود ألي زرعتهم مو في مواسمهم..عشان كذا قلت ازرعهم في الدفيئه..
ساره استغربت:انت...زرعتهم..
فيصل:أي انا زرعتهم..مو مبين..
ساره:انا كل يوم اكتشف فيك شيء..
فيصل:وش الشيء ألي اكتشفتيه احين..
ساره ابتسمت:عندك خبره في الزراعه..ولابعد عارف كيف تتكلم..منت بسهل..
فيصل:نعم..ليه انا معرف اتكلم..
ساره وانا ابعده عني:تبي الصراحه..لا..
فيصل يقرب مني وبابتسانه:مسمعت وش قلتي...
وركضت ولحقني..ورحت عند حوض الماي..ساره ابتسمت:اتحداك..تمسكني احين...
فيصل:انا اوريك...
وتحرك بسرعه خفت يمسكني ورحت للجهه الثانيه من الحوض.. سارة وانا امد لساني له:يابطيئ...حتى السلحفاء تمشي اسرع منك... فيصل يرفع حواجبه:سلحفاء...انا اوريك.. ولحقني بسرعه..خفت يمسكني لانه سريع من مره..حاولت اتفاداه بس مقدرت..ومسكني من يدي.. سارةنفـسـي انقطع:خلااص انت الكسبان..
فيصل نفسه انقطع:من هو...السلحفاء احين..
ساره:انت...
فيصل:بعد ماتوبين.."نزل لمستواي وشالني حط بطني على كتفه" سارةوانـا اطقه على ظهره:نزلني..فيصل..نزلني..
فيصل بعناد:لا..من السلحفاء..
ساره بخوف:انا...بس نزلني..
فيصل وهو يلف راسه ويطالعني:ومن العجوز..
ساره:انا...انا...بس نزلني تكفى...
ونزلني بالمووت..فيصل:هههه..شكلك يضحك..يالخوافه...
ساره مديت بوزي:لا مايضحك..
فيصل:ههههه..قصدك يفطس من الضحك..
ساره:عطشانه..
فيصل:شربي من الحوض تراه نظيف...
ورحت عند الحوض وخندست..وفيصل يطالع فيني بنظرات حاده..وبعدت شعري عن كتفي وحطيته ورى ظهري..وخندست اكثر..ترى مو قصدي اني اغريه..قصدي شريف..اني اشرب المويه بس.. وفيصل تنح على شكلي..حطيت يدي على الحوض..وشربت..واقترب مني وضربني على مؤخرتي على خفيف..ارتجفت..ورفعت نفسي والتفت له..ساره بتوتر:ليه ضربتني؟؟؟
فيصل بنظرات حاده:كيفي..اسقيني..
ساره توترت من نظراته:لاموعلى كيفك تضربني..وبعدين عندك يدين..اشرب فيهم..
والتفت وخندست مره ثانيه عشان اشرب..وضربني على الجهه الثانيه من مؤخرتي..والتفت له..فيصل:يعني تبين تغريني؟؟؟
ساره مو فاهمه شيء:اغريك..ليه انا وش سويت؟؟
فيصل يرفع حواجبه:لاتسوين نفسك ماتدرين..
ساره:والله مدري..
فيصل:المهم..اسقيني يلاا..تراني عطشان مرره...
ساره:وحد منعك..اشرب..
فيصل:انا قلت اسقيني...
وخذت مويه من الحوض..وشربت..بس من دون مخندس..فيصل ضربني على ظهري بخفيف واندفق المويه على عنقي وصدري..التفت له:شفت وش سويت..
وفيصل يطالع في عنقي ألي تبلى بالمويه..وخذت كميه قليله من المويه ورشيتها عليه..
فيصل شهق:ترشين علي مويه..وحط في يده مويه..
ساره حطيت يدي بوجهي:لاا..لاترش علي..بيخترب مكياجي... فيصل:وتسقيني..
ساره باندفاع:اسقيك بس لاترش..
فيصل ابتسم..وقربت يدي من فمه وشرب..
سارة جاتني حكه في ظهري"وعطيته ظهري"حك ظهري..
فيصل بغرور:نعم وش قلتي؟؟ هذا ألي ناقص بعد..
ساره بترجي:تكفى فيصل..
فيصل:وش تعطيني؟؟
ساره:ألي تبيه بس حك ظهري..
فيصل وهو يحك ظهري:هناا..
ساره:أي هناا..آآه..خلااص.."التفت له"ثانكيو..
فيصل: وار ولكم..
بيت ابومنصور..
ام منصور:وين منصور؟؟
هيام:في غرفته..
ام منصور:روحي ناديه ياوداد..قولي له مايبي يتغداء..
وداد وهي تقوم:ان شاء الله يمه(اخيرا بنصير لحالنا)وراحت لغرفه منصور.. ودداد قربت يمه الباب وجات بتطق الباب بس سمعت صوت منصور..و....
شمس:انا احبك..يامنصور..
منصور:وانا بعد احبك..بس مقدر اطلقها..
شمس:ليه انت تحبها؟؟؟
منصور تنهد:لا انا مااحبها..بس هي ماسوت شيء..يعني حرام اطلقها بدون سبب..
شمس:وانا قلت لك مراح تتزوجني إلا لما تطلقها هي..
منصور:ياشمس..ياقلبي انتي..إذ انا وافقت اني اطلقها..ابوي مو موافق..لانه تكون بنت اخته المرحومه..صعب اني اطلقها صعبه.. شمس بعناد:وانا قلت لك منت متزوجني..إلا إذا طلقتها...
منصور:تفهميني..


يتبع...





شمس:انا مقدر..اتخيلك مع وحده ثانيه غيري..انت تفهمني يامنصور..طلقها وبعدين تزوجني...
منصور:.............
شمس:غير هل الكلام ماعندي..
وداد محست بنفسها إلا وهي تبكي..تبكي بالم..بإنكسار..بجرح..وامسحت دموعها وطقت الباب..
منصور:مين؟؟
وداد تحاول تعدل صوتها:منصور ماتبي تتغداء..
شمس بدون نفس:لا مايبي..بس ضفي..وجهك..
منصور بهمس:انتي استجنيتي.."وعلى صوته"لا ماابي..
وداد بانكسار:سمعتها..
شمس(هذا ألي ابيه):..........
منصور وهو يفتح الباب:وداد انا....
وداد:خلاص اجل..طيب قول لشمس تبي تاكل ولا..
شمس وهو تقف يم الباب:لا ماابي..أنا عامله رجيم..
وداد انصدمت يوم شافت وداد بدون عبايه ولا شال يغطي وجها.. ودادأبتسمت رغم كل شيء:اها..اجل عن اذنكم..
شمس بدون نفس:اذنك معك..
منصور:...........
وراحت وداد..
ام منصور:وينه؟؟
وداد ابتسمت:يقول مايبي..
هم مسألوا شمس كانها تبي...لان الكل عارف ان شمس عامله رجيم.. وبعد الاكل الطيب..راحت وداد تستريح في غرفه هيام.. ********************************************* منصور:هــيام..وين وداد؟؟
هيام:يمكن في غرفتي؟؟
منصور:اها.. وراح منصور غرفه هيام وطق الباب.. وداد مسحت دموعها بسرعه:ادخل..
منصور وهو يفتح الباب:...................
وداد ابتسمت رغم كل ألي صار:هلا منصور..حياك.. منصور(بعد كل ألي صار تبتسم..وتحيي فيني):وداد انا......
وداد(بنفذ خطتك ياساره...وان شاء الله تنجح)ابتسمت:وش فيك منصور؟؟ منصور(لامومصدق..تسالني وش فيني)بجديه:انتي تدرين عن وش راح اتكلم صح...
وداد ابتسمت بصعوبه جلست منصور وهي جلست يمه ومسكت يده:إذا كان لك هواى في البنت خذها يامنصور..
منصور منصعق:...........
كملت وهي تشد يده:وإذا احبيت انا اخطبها لك..بخطبها..كم منصور انا عندي..
منصور مستغرب:تتكلمين جد..
وداد:وجد الجد..منصور إذا هالشيء راح يخليك سعيد..انا مستعده..وإذا حبيت من بكره اخطبها لك..افا عليك بس...
منصور مو مستوعب:انتي سمعتيها....يوم...قالت انها مراح تتزوجني إلا لم اطلقك..فاهمه كيف اطلقك..
وداد ابتسمت بحزن وشدت يده:انا واثقه في اختيارك يامنصور..وإذا انت تبي تطلقني..طلقني..اهم شيء سعاتك يامنصور..محلل ومباح يانظر عيني وقامت ومسك يدها منصور التفت له.. منصور:وداد انتي قاعده تتكلمين جد ولا..
وداد ابتسمت بسمه وترت منصور..ونزلت يده..وراحت يم الباب:لاتطلع دقايق وجايه..
منصور(احس اني في حلم مو في علم..وداد تقول لي هل الكلام.. توقعت انها اول متشوفني راح تعمل عمايل..بس هل الهدوء والابتسامه.. يارربي مدري وش اسوي..انا كنت مقتنع اني اطلقها بس احين..مدرري..)ودقايق جات وداد..
منصور التفت:وش هذا؟؟
وداد:يعني شنوا..اكل..يلا تعشى..
منصور:بس انا مو مشتهي..
وداد وهي تجلس:لا بتاكل..
منصور:..............
وداد وهي تمد الملعقه له:قوول آآه...
منصور ابتسم:بس انا مو مشتهي..
وداد(اول مره اشوفه يبتسم..اشعر بالتفائول احين من الخطه..شكله يهبل)ابتسمت:طيب ذوق طبخي..بس لقمه على الاقل..
منصور مستغرب:انتي طبختي ذه؟؟
وداد:وش فيك مستغرب..انا اعرف اطبخ..معكرونه بالباشميل وكبسه ومرقوق وشوربه وصلونه..
منصور باندفاع:تعرفين صلونه..
وداد(ادري انك تحبها):أي..انا صرت شيفه..
منصور(والله تغيرت حيل):ههههه..
وداد:ياجعلها دووم مو يوم..يلا قوول آآه..
منصور:آآه...
في المزرعه..
عند الساعه..9:30 ليلا..
عند مجلس النساء..
ساره:مافهمت..
ام نواف:بالمختصر..امي ام فيصل برضاعه..ولدت ومات ولدها..وامي انا الحقيقه..الله يرحمها..قالت لامي ترضعني..وبس..
ساره:اهاا..احين فهمت..
ام فيصل:ام نواف اكبر من فيصل بـ7 سنين..
ساره:مشاء الله..
ام فيصل وهي تطالع غاده:وش فيك ياغاده؟؟
غاده بتعب:مدري يمه..من فتره تجيني لوعه..
ام فيصل ابتسمت:ليكون بس...
ساره بفرح:حاامل..
غاده استغربت:حامل..أنا حامل..
ام فيصل وساره:أي حامل..
ساره:انتي وريم حامل..اسم الله..
غاده ابتسمت:لا مصدق انا بصير ام..
ساره:وإن شاء الله تصيرين جده بعد..انتي تستاهلين..
ام نواف:أي والله.وإن شاء الله توم..
غاده بفرح:إن شاء الله..
ورن جوالي وطلعت براء المكان..ساره رديت:هلا بعمري.. الاء:هلافيك..اخبارك؟؟
ساره:ماشي حالي..خلصتي ولا..
الاء:أي قضيت وخلصت..
ساره:تكلمينه ولا اعترفي..
الاء:كل يوم..
ساره:ههههه..حبتيه ولا لسه..
الاء:انا مااحبه انا اموووت فيه ياساره...
ساره:اكييد الحب ينزل من الله..
الاء:يعني انتي تحبين فيصل؟؟
ساره تتنهد:ابي اكرهه..بس مقدر..حاولت..
الاء:الله يعينك..مرده راح يحبك..
ساره بغيره:أي واضح..احين هو قاعد يتمشى مع هل الحصه..
الاء استغربت:ماطلقها..
ساره:لا..مقلت لك..
الاء:مدري يمكن قلتي لي..انتي وينك احين..
ساره:انا في مزرعه فيصل..
الاء:بعد عنده مزرعه..والله تطور زوجك..حلووه ولا..
ساره:قال حلوه قال..إلا قمه في الجمال والروعه..
الاء:صدق...
ساره:أي والله..موديل الحديقه فرنسي عليه طابع ريفي فخم حلوو مره..كني في حديقه ملكيه...ليتك وياي..
الاء تتنهد:ياليت..ترجع ايامنا سوى..
ساره:أي تذكرت..اختي ريم حامل..
الاء:صحيح..
ساره:أي..وحماتي حامل بعد..
الاء بفرح:مبروك..
ساره ابتسمت:الله يبارك فيك..توني داريه من امس
وجاء حد من وراي وغمض عيني..
ساره بتوتر:مين؟؟ اكلمك بعدين زين..
الاء:سلاام..
ساره بتوتر:مين؟؟
:.................
سارة وانا احط يدي على عيني واتحسس يده:انت..انت..فيصل العله..
فيصل شهق:انا عله..
ساره التفت:أي عله..
فيصل ابتسم:كيف عرفتيني؟؟
ساره:من عطرك..ولمسه ايدك
فيصل استغرب:ليه انتي حافظه ريحه عطري..
ساره:اكييد..ذه العطر ألي شميته فيك يوم جيت بيت اهلي..
فيصل وهو يفكر:أي يوم؟؟
ساره:قبل الزواج والملكه.."وانا ارفع حواجبي"ألي طلبت فيها اني اشوفك..بس انا رفضت لانك مو زوجي..تذكرت ولا اكمل..
فيصل ابتسم:مانسيتي..
ساره(مستحيل انسى..تبيني انسى يوم حضنتني اول مره):لامانسيت.. فيصل:يلاا لبسي عباتك..
ساره:بنروح احين..
فيصل:ماشبعتي..يلا انتظرك في السياره..لاتتأخرين..
ساره:اوكي..ورحت لبست عباتي وسلمت على امي وعلى الجماعه..وخذت شنطتي وجيت بركب السياره....إلا جاء نواف... نــواف وهو يمسك يدي:راح اشتاق لك..
ساره ابتسمت:تشتاق لك العافيه..
نواف وهو يعلي صوته:احبك..موووووت..
ساره بهمس:يعني ياخالي اسمع وتولاني..
نواف:هههههه..فديتك انا..
فيصل نزل من السياره:انت وبعدين معك..شكل الشور ألي خذته مكفاك.. نواف:ههههه..سلام ياقلبي..بكلمك في التلفون..انتظريني؟؟
فيصل:بعد..عيني عينك..
نواف حب يغيض فيصل:ترى السالف مخلصت..يوم كنا في المسبح.. العصر تتذكرين..
ساره حبيت اغيض فيصل:أي يوم مسكت يدي و...
قاطعني نواف:وحضنتك وبستك..يوم الجمعه ألي بيجي نكمل حديثنا المشوق"وهو يغمز"..
فيصل بعصبيه:وش قلت..حضنتها وبستها..
نواف وهو يركض:سلاام قلبي..اموووح على الهواء..
ساره:سلاام..
فيصل يصير باسنانه وهو يشد على يدي:صدق قليله الادب..امشي..الوعد في البيت..
وركبنا السياره وفيصل متكلم..باين عليه معصب مره..وبعد كم دقايق وصلنا ونزلت على طول..وسرعت مشيتي..عشان فيصل مايمسكني..وفتحت الباب..ركبت الدرج بسررعه..ودخلت الغرفه من دون ماألتفت وراي..وقفلت الباب وشلت المفتاح وحطيته فوق التسريحه..وفيصل يدق الباب بقووو:فتحي الباب..
ساره بهدوء:من اصبح افلح..
فيصل:انا اوريك..
ومسمعت شيء..ورحت مسحت مكياجي..ولبست قميصي النوم..بلون الوردي الباهت..كاشف عند الصدر بقووه..وعاري الظهر..وطوله لين نصف الفخذ..بقصه مميزه عند نهايه القميص.. وخذت لوشنfarmaisبخليط الفواكه<<<انصحكم فيه والله ريحته خيال... ودهنته بجسمي كله..وعطرت بالعطر الفرنسي من ديور..وتسطحت في السرير ودقايق إلا وانا نايمه... ************************************************** ******** فيصل راح غرفته وطلع مفتاح نسخ لغرفتي.هو عنده جميع مفاتيح نسخ للبيت كله..وفتح غرفتي..


يتبع...





فيصل(زين انها شالت المفتاح عند المقبض..ولاكان منفتح..)وتلفت وشافني نايمه..فيصل:ممداها نامت.. وراح عند الخزانه ولبس قميصه النوم..وانسدح يمي في السرير..وانا معطته ظهري؟؟ورفع اللحاف وغطى نفسه..واندفعت ريحه عطري لعنده..اقترب مني ومرر يده على ظهري العاري..وتقلبت وصرت مقابلته..وفيصل يتاملني وباسني على خدي.. وجذبه ريحه اللوشن ألي في خدي وجسمي.. وحضني في صدره وبهمس في اذاني:حبيتك غصبن عني..احبك ياساره واموووت فيك..اغار عليك حتى من نفسي..مايهمني انتي وش المهم اني احبك وبس... وشد علي اكثر واكثر..
ساره بهمس:فيصل..
فيصل ابتسم وبهمس ماينسمع:عيونه وقلبه وروحه.. وباسني في نحري..ساره وانا ابعده عني:انت وش دخلك هنا..
فيصل:الباب..
ساره وقفت:فيصل اطلع برا..
فيصل:...................
كملت:انا وش قلت..وبعدين انت كيف دخلت وانا قفلت الباب...
فيصل انسدح في السرير:والله نسيتي تغفلينه..ولايمكن انتي تعمتدي انك ماتغفلين الباب..
ساره باندفاع:لاوالله..انا تاكدت اني قفلته حتى اني حطيت المفتاح في"وانا اطالع التسريحه"كان هناا..
فيصل وهو يرفع حواجبه :أي معليه..مافيه جريمه كامله..ليش انتي تكذبين
سارة وانا افتش التسريحه:انا متاكده اني قفلته وحطيته في التسريحه... فيصل وهو يطالع ظهري العاري:انتي تتوهمين..اكييد تعبانه..نامي..نامي يمي..
ساره التفت له:في احلامك ياسيد..اطلع برا..
فيصل:....................
كملت:يعني منت طالع صح؟؟
فيصل هز راسه بنعم:ايوا..
ساره بعصبيه:ماشي يااستاز...
وطلعت من الغرفه ورقعت الباب بقووه.. فيصل:هههههه تهبل حتى وهي معصبه..فديتها..
والخدم لابدين عند الدرج.. الخادمه الاولى بهمس:ماذا يحدث هنا؟؟ الخادمه الثانيه:اووص..لاتسمعي..
الخادمه الثالثه بهمس:انها متوجه لغرفه السيد فيصل..
الخادمه الثانيه:بقميص النوم ايضا.
الكل:هههههههه..
الخادمه الاولى بهمس:اووص...سوفى تسمعنا..
سارة تحلطمت:سخيف..مغرور..غبي...
ودخلت غرفته واستلقيت على السرير.. ساره بصراخ:آآآآه..ذه بيجلطني..انا لازم اذبحه.ورحت عند غرفتي...وفتحت الباب بقووه.. فيصل التفت وهو في السرير:بسم الله الرحمن الرحيم.. ساره باللهجه المصريه:ايوا ياخويه..سمي على روحك..لانك النهار ده حتروح في ستين داهيه..
فيصل يصفر وبصراخ:يااولد البنت تعررف..تتكلم مصري بعد.. ساره بعصبيه:جالس تتريق حضرتك.. وركبت فوق السرير وزنطته.. فيصل يقاومني وبصوت مشحوط:ساره..ساره...بمووت..
خفت انه يموت خففت من قبضتي.. فيصل:انا فيصل..افا..تزنطيني.. سارةوانا اشد قبضتي:وإذا فيصل..ليكون ولد الملك وانا وماادري... فيصل مسكني من يدي بقوه وبحركه سريعه صرت انا تحت وهو فوق ورفع ايديني لفوق وحاط رجله برجلي..منعني من الحركه..
سارة وانا اقاوم:وخرر عني..
فيصل بعناد:مافيه..انا مرتاح كذا..
ساره:بس انا مو مرتاحه..وخرر رجاءا..
فيصل:شو ست ساره..احين رجاءا..ومساع تقولين حتروح النهارد ده مدري وش..
ساره بترجي:فيصل وخرر..
فيصل:مو انتي قلتي لي بتعطيتي ألي ابي"وغمز لي" فهمت مقصده ووجهي شب من الحيا..
ساره بحيا:انا غيرت رايي..وخرر..
فيصل وهو يعض شفته:فاات الاوان..
وحط راسه على صدري..ساره بتوتر:فـ...فيصل..وخرر عني ترى...... قاطعني:صدرك مليان حنان..دافئ مرره.. حاولت اقاومه بس هو يشد علي اكثر واكثر.. فيصل:لاتقاومين احسن لك...لان مردك إلا....
قاطعنه:ابي اروح الحمام..
فيصل رفع وجهه لي وبشك:ضروري..
ساره باندفاع:أي..حسراانه مرره.. ووخر عني.. ساره وقفت يم الحمام"وانتوا بكرامه"مديت لساني له:آآه..كذبت عليك..
فيصل يرفع حواجبه:بعد انا اوريك... ودخلت الحمام بسررعه قبل لايمسكني..
فيصل يعلي صوته:مردك راح تطلعين..انا اوريك..
وتميت 15 دقيقه..ساره:اكيد احين نام..
وفتحت الباب بشويش..وطليت وشفت فيصل نايم..
ساره بهمس:الحمدلله.. وخطيت خطوتين..إلا فيصل بوجهي.. ساره شهقت:بسم الله..انت مانمت..
فيصل:لا..ليه تاخرتي..مصارت..


.................................................. .............












البارت الثاني والعشرون
ساره:ممكن تتطلع برا..
فيصل وهو يقترب مني:لامو ممكن..
ساره:شكلك نسيت شروطي..
فيصل:قلت لك انتي تصعبين علي..
ساره رحت عندت التسريحه:مو شغلي..ألي اعرفه احين..انك تطلع من الغرفه احين...
فيصل حضني من وراء وهمس في اذاني:ابي انام معك اليوم.. ذبت من همساته..وبهمس:فيصل..بليزز بعد عني.. ومرر يده على كتفي لين ماوصل عند يدي ودخل اصابعه في اصابعي..وباسني على كتفي..وعنقي.. ساره ذبت بقبلاته ولمساته:فيصل........
فيصل:...................
ساره التفت له:فيصل اطلع..
واقترب مني اكثر وقرب شفته من شفتي وبهمس:انتي مستحمه بفواكه..
ساره:...............
فيصل وهو يطالع شفتي وبهمس:لاتقولين لي اطلع...لاني مو طالع..
ساره(هو ينومك تنويم مغنطيسي..بكلامه ولمساته..اصحي..)وبعدت عنه:انت وبعدين معك..شكلك ماتفهم عربي.. ورفعت لحاف السرير..
ساره:ولا بعد حاط مخدات في السرير..تبي توهمني انك نايم..هاه
التفت له ولقيته في وجهي توترت..
فيصل بنظرات حاده:انتي ماتبين الملائكه تلعنك صح؟؟
ساره بخوف:و..وش تبي..
فيصل بنبره وترتني:ابيك انتي..
حوطني من خصري ونزل مستواه لمستواي وباسني في خدي و........... .................................................. "حاولت بس مقدرت..هو ماينفل"........................................... ............. .................................................. ........................ صحيــت الصبح الساعه11:10 على طقه الباب..
ساره بهمس:مين؟؟
الخادمه وهي تفتح الباب:صباح الخير سيدتي..ألم تصحي إلى الان.. ساره بهمس:كم الساعه الان؟؟؟
الخادمه وهي تطالعني:11:10..
ساره فريت من السرير:ولم يوقضني احد؟؟
الخادمه:لقد وقضناك مرتان ولكنك..لم تستيقظي...
سارة وانا ألف جسمي باللحاف:من وقضني؟؟
الخادمه:السيد فيصل..ورشا..وأنا الان..
ساره:اها..ورحت خذت لي شور سريع ولبست بنطلون جنز سكيني ازرق.. وبدي ذهبي واسوار من سبلاش بلون الذهبي الامع..وصندل عالي باللون الذهبي وسيحت شعري وماحطيت مكياج بس كحل وغلوس باللون الوردي المحمر.. شكلي صاير ناعم.. بالذهبي.. نزلت تحت..رشا:صباح الخير..
ساره ابتسمت:صباح النور..
رشا:صعب يمر الصبح من دون مايمر الحلو..
ساره:اسلمتي.. ************************************************** ********* الخادمه الثانيه:لقد رايتها وهي..
الخادمه الاولى بحماس:وهي ماذا؟؟
الخادمه الثانيه بأبتسامه قويه:لقد حدث ماتوقعتي..ليله امس..
الكل بضحكه:ياإلهي ههههههههه..
ودخلت رشا:ماذا بكم تضحكن؟؟
الخدم توهقوا:لا..لاشيء..
رشا:هذا جيد..هيا عودوا إلى العمل..
الخدم:امرك انسه رشا.. ************************************************** ****** رشا:نعم ست ساره..
ساره:شو عنا على الغداء؟؟
رشا:اكلات ع البخار ومسلوقه..
ساره استغربت:مسلوقه..وليه؟؟؟
رشا:الاستاز فيصل طلب هيك..بيقول انك اسمنتي كتير..
سارة بققت عيوني:سمنت..ماشي ياستاز فيصل..
رشا:هههههه..
وخذت جوالي ودقيت عليه..
فيصل:مرااحب..
ساره بعصبيه:انا متنت..مشان هيك حضرتك طالب منهم اكلات مسلوقه ماا..
فيصل(مووتي إذا تكلمت بالسوري..والله يهبل عليها):هههههه...انا لاحظت عليك انك متنتي فقلت خلني انتبه لك قبل ماتنفجرين...
سارةبقهر:تطمن..انا مسئوله عن نفسي انت اهتم بنفسك بس وماعليك مني..
فيصل:اخيرا صحيتي من النوم..ياام النوم..
ساره:لاتغير الموضوع..تقول لهم اكلات مسلوقه..انا اوريك.. فيصل:ههههه وش بتسوين يعني..
ساره:بأكل2باونتي..و4فليك..و2سنكرس..و5كت كات.. فيصل شهق:بل كل ذه..
ساره:وكندر6..
فيصل:اكلي وشوفي وش بيصير لك..
ساره:وبشفط5علب بيبسي...مع اني محبه بس عناد بشربه..
فيصل بحده:ان كلتي..والله لعمل فيك جريمه..
ساره بدون اهتمام:ماهميتني...
فيصل:بعد انا اوريك..في مسافه الطريق انا احين..
ساره اسوي نفسي اكل:امممم سويت.. الجلكسي عشقي..
فيصل:اكلتي..ماشي ياساره..انتي اليوم مذبوحه..وسكر السماعه في وجهي..
ساره بخوف:وش بيسوي فيني ذه..
رشا:شوبكي ست ساره..
ساره:فيصل يقول بيذبحني..
رشا:متخافي الاستاز فيصل مو ممكن يعمل فيكي شيء..
ساره رفعت حاجبي:وليه ان شاء الله(هذا هو لعب بجلدي لعاب)..
رشا بثقه:لانوا رئيس عضوا في الدفاع عن حقوق المراءه..وهو ضد ان المراءه تتعرض لضرب..
ساره فقعت من الضحك:ههههههههههههههه...
فيصل وهو يفتح الباب:...............
ساره:هههههههههههه والله العظيم هههههههه انك...هههههههه
رشا:عن جد بحكي..
ساره مسكت بطني:آآه بطني يعورني..ههههههه
رشا:وهو كمان..
قاطعتها:هههههه..تكفين لاتكملين...
فيصل دخل باستغراب:ليه كل هالضحك..
ساره التفت له:هلاا فيصل.."وتذكرت كلام رشا"هههههههههه..
رشا ضحكت يوم ضحكت..
فيصل جلس:وش السالفه؟؟
وبلا شعور قمت من الكنبه..ونزلت لمستواه وبسته في خده بقووه:امممووووح..فديتك..
وفيصل كان علامه الدهشه في وجه كنه مو مصدق اني بسته وقلت له فديتك..
رشا:كل ماهنالك اني قلت لآلى انك رئيس عن الدفاع عن المراء وحقوقها..وضحكت..
ساره خلاص انسدحت من الضحك:ههههههههه بعد رئيس مو عضو ههههههههههه..
فيصل وقف:جالسه تنطنزين علي حضرتك...
ساره حطيت يدي في بطني :والله..هههههه..مو مني من هههههه..
فيصل(فديت هالضحكه يالناس..)بزعل:زعلتيني..
ولا شعور حضنته بقووه..ورشا استحت وقامت..
ساره شديت عليه اكثر:فديتك يافصوولي..
فيصل(وش فيها..فديتك..فصولي وتحضني بعد مساع باستني..خلني اتغلى عليها)وبزعل:لا انا زعلان..جالس تطنزين علي..وقدامي بعد.. وبعدني عنه وجلس بالكنبه وفسخ شماغه...
ساره ابتسمت:ياجعلني افده هل الحلوو..فصولي زعلان..انا اراضيه..
فيصل كمل بزعل:لاتحاولين انا زعلان بقوووه بعد..
جلست يمه بالكنب ولفيت وجهه..وصار مقابلني..
ساره(والله ان اجننك يافيصل) ابتسمت:فديت هالزعلان انا..واقتربت منه وبسته في خده الاول والثاني..وبست جبينه..
ساره:فديت هل العيوون الذباحه..وبست عيونه الثنتين...
ساره بدلع:إلى الان زعلان..قلبي"زلت لساني"...
فيصل(انا في حلم اكييد):أي زعلان ولاتحاولين لاني مراح ارضى.. خذت يده وبستها ساره:حبيبي مزيون حتى وهو زعلان..
فيصل(احين تاكدت اني في حلم..وحلم حلو بعد ماابي اصحى منه)وبغرور:ادري اني حلو...وفي كل شيء بعد...
ساره حطيت يدي في شعره الحرير:انت مو حلو إلا قمررر..
فيصل:صدق ولا تطنزين..
ساره مسكت يده وقومته:تعال شوف.. وحطيته قبال المرايه الكبيره ألي في الصاله..
فيصل مد بوزه:لا انا شين..انا قلت اني حلو بس احين تاكدت اني شين يوم شفت المرايه..
ساره شهقت:انت لو شافتك القمر بتقول لك تعال اجلس مكاني..
فيصل:................
كملت وانا ماسكه كتفه العريض:انت احلى رجال شفته بحياتي كلها..
فيصل ابتسم:صدق..لهدرجه انا مزيون حييل..
ساره:انت مو مزيون بس انت...
قاطعني:لا لا انا كذا بصير مغرور..
ساره:يابخت الغرور..
فيصل بهمس:تحبيني؟؟
ساره(وامووت فيك بعد):لاا..
فيصل بحده:وليه؟؟؟
ساره:يوم قلت لك فديتك وفصولي..هذا مايعني اني احبك..لاانت غلطان لفكرت كذا..ذه مجرد كلام بس..زي مقول لخالي واخواني يعني عادي...لاتظن اني احبك..
الخادمه:عذار عن المقاطعه..لكن الغداء..
قاطعها فيصل:حسنا..شكرا لك..
زعل بس محب يبين.. ولاعطاني وجه..ورحنا عند غرفه الطعام.. ساره جلست:زعلت..
فيصل بدون اهتمام:وليه ازعل..
ساره:عشان اني قلت لك اني مااحبك و....
قاطعني ووهو ماسك العصير بيده وبدون اهتمام:لا عادي..انا مااحبك وانتي بعد..وعلى فكره انتي ماتعنين لي شيء"وشد على الكلمه الاخيره"..


يتبع...



بيت ابو جاسم..
صيته:خاطري اشوفها..
فاطمه:حتى انا ياحليل مصدق انها حملت..
ام جاسم في التلفون:إن شاء الله..
صيته:وعقبال ميساء يارب..
فاطمه:اميين..
ام جاسم في التلفون:يلامع السلامه..
صيته:وتشوفين ان ماحملت نوف بعد كم يوم بنسمع خبر حملها..
فاطمه ابتسمت:أي والله..العايله مشهوره بالحمل بعد شهر او شهرين...
بيت ابوعبدالله..
ساره في التلفون:والله قهرر..كنت منتظره اليوم ذه بفارق الصبر..متى تتطلق بس..
جاسم:حتى انا...
ساره:تصدق جاسم متوقعتك تحب ساره لهدرجه..
جاسم:اموووت فيها مو احبها..اوعدك ان مخليته يطلقها مكون انا جاسم..
ساره باندفاع:وش بتسوي؟؟
جاسم:باعتدي عليها..
ساره باستغراب:كييف؟؟
جاسم:انا مجهز كل شيء..
ساره باندفاع:وش هي؟؟الخطه..
جاسم:سمعت من صديق فيصل..انه راح يسافر في رحله عمل لمده اسبوع..وفي هالوقت راح...
قاطعته:خطه ولا اروع..عندك اسبوع كامل..ومتى مالك خاطر فيها روح.
جاسم بجديه:انا من احين لي خاطر...
ساره:هههههه..ول عليك..
جاسم:راح انفذها..وابشري بطلاقها..لان مافيه رجال يحب يشوف زوجته وهي......ههههههههه
ساره بفرح:احمد ربي اني سمعتك يوم تتكلم عليها فبيت عمتي الهنوف..في التلفون مع خويك..لو اني مسمعتك كان....صار شيء ثاني..
جاسم:ههههه..انتي تبين فيصل وانا ابي قلبي ميساء..
ساره:اكلمك بعدين..عندي انتظار..سلام..
جاسم:سلاام..
وردت على الانتظار..ساره:هلا..هلا والله..
صالح بدون نفس:هلا فيك..انتي داقه علي..
ساره:أي داقه عليك..عندي لك اخبار..
صالح(الله يستر من اخبارك):وش هي؟؟
وقالت له الاخبار..
صالح منصعق:بس هي بنت عمته..
ساره:أي ادري..هو عنده نفس غرضي وبصراحه انا ابيه يطلقها بسررعه
صالح(انا لازم اكلم فيصل باي وسيله):أي صح..مشاء الله عليه مخطط بعد
ساره:اجل وش على باللك..وإن شاء الله تنجح ويسافر فيصل..
صالح:اها..يلا ساره اكلمك بعدين..جاء خويي احين..سلاام ************************************************** *********
صالح:مشعل انت تعرف رقم فيصل.
مشعل مستغرب:من فيصل ذه؟؟
صالح:اووف منك..فيصل زوج ساره..
مشعل:أي عندي ساره عطتني اياها"يقصد ساره بنت مبارك"..
صالح ابتسم:حلوو عطني اياه..
مشعل:سجل**********
ودق صالح على فيصل بس فيصل مايرد..
صالح:يووه..
مشعل:إذا الموضوع ضروري كذا..دق عليه بكره..
صالح:....................
بيت ساره وفيصل..
ساره في التلفون:حلوو..
وداد:والله انتي الحلو في الموضوع..
ساره:اسلمتي..استمري على كذا..
وداد بفرح:ان شاء الله..بس اخاف يطلقني وياخذها هي..
ساره:اتحداك..مستحيل يطلقك..عقب الكلام ألي قلتيه له..
وداد:ان شاء الله...أجل وين حبيب القلب..
ساره:ههههه..عند الربع..
وداد:توقعته مايطلع من البيت..إلا لضروره..
ساره استغربت:ليه؟؟؟
وداد:لانه مستحيل يخليك بروحك ولو ثانيه..حتى الشغل ماوده يروح..
ساره:ههههه..حلوه ذي..
وداد:هو من يشوفك تخق بلوطه..
ساره:هههههه..
وداد:طبعا مستانسه..عندي سؤال؟؟
ساره:اسألي؟؟؟
وداد:انتي مصرتي حامل؟؟
ساره:ليه السؤال؟؟
وداد:لان كل يوم تقريبا يجامعك..
ساره استحيت:من قال لك..
وداد:يعني صح..
ساره ووجهي قلب مليوون لون:لااا..مو صح..
وداد:هههه استحت البنت..
ساره:اقوول وداد..استعدلي..
وداد:هههه..إلا وش اخبار ريم..
ساره:هي حامل احين..
وداد بفرح:صدق..باركي لها..
ساره:يوصل ان شاء الله..
وداد:ياحليلها..بتصير ام...
ساره:عقبالك ان شاء الله..
وداد:وعقببالك انتي كمان..

وسكرت ورحت عند المكتبه..وخذت لي كتاب واستلقيت على الكرسي"كرسي استرخاع".. وقريت كم صفحه منه..وسكرته..وجاء على بالي فيصل ابتسمت..
ساره:والله احبك.."وخذت الوساده ألي جنبي"ودي اضمك بصدري بقووه..آآآه ياقلبي..اشتقت له.. "وانا اشوف الساعه"احين الساعه 8ونصف وماجاء..من العصر رايح وإلى الان مجى.."وتثائبت" ياربي انا كلا ابي انام وبس.. وغمضت عيوني وشوي إلا وانا رايحه في سابع نومه..
وبعد ساعه..جاء فيصل..
رشا:هلا استاز فيصل تعشيت..
فيصل:لا ماتعشيت..وين ساره؟؟
رشا توهقت:هاه..مابعرف وينها؟؟
فيصل:يعني هي ماتعشت..
رشا:...........
فيصل بشك:رشا فيك شيء؟؟
رشا بخوف:استاز فيصل..حنا دورنا على الست ساره بس مالقيناها..
فيصل بقق عيونه:نعم..
رشا خافت اكثر:اجى موعد العشاء..وصعدت فوق غرفتها وماشفتا..بحثت في كل مكان..
فيصل والشرار يطلع من عيونه:وانتوا وين كنتوا..هاه..
رشا بتوتر وخوف:حنا كنا عم نطبخ..
فيصل بعصبيه: 18خادمه وكلكم في المطبخ..مدري وش تطبخون انتوا حق وزير.. وخذ جواله ودق علي..ورن التلفون في الطاوله..
فيصل مسك جوالي:ولاخذت جوالها معاها بعد..مصدقت على الله تطلع..لما تجي خبريني..
رشا:ماشي..
ورق فوق ولبس بجامته..بلوزه بلاك نصف كم..مع سروال بلاك..صاير خطيررر.. فيصل(وين راحت ذي..انا اوريها لجات)وراح غرفه المكتبه..وولع الانوار كلها..بعصبيه وجلس على المكتب..ولبس نظارته فيصل وهو يدور في الطاوله:يووه..وين راح الملف..وقام..
فيصل بقهر:يارربي معرف اركز..بسبتها..والله ان اعمل لها جريمه...وحذف الكتب ألي على المكتب..وجلس بالكرسي"كرسي استرخى" والتفت وشافني في الارض..
فيصل قام على طول وجاء يمي:ساره..ساره..
ساره :همممم..
فيصل تنهد:الحمدلله..توقعت صار لها شيء"وهو يهزني" ساره..ساره..قومي..
ساره تقلبت وعطيته ظهري وبهمس:ابي انام..بس ساعه..
فيصل ابتسم:قبل كم دقيقه معصب واحين....آآآخ منك....وشالني..وبلا شعور حطيت يدي حول رقبته فيصل ابتسم وودني غرفتي وحطني في السرير..وفسخ صندالي.. وقعد في طرف السرير وهو يطالع فيني...
فيصل بهمس:مدري وش صار فيني ياساره...انجنيت اكييد"وهو يهز كتفي"ساره...ساره..
ساره بهمس:نعم..
فيصل:يلا قومي..
ساره بهمس:كم الساعه احين..
فيصل:الظهر احين..
ساره فزيت من السرير:كييف؟؟
فيصل مسكني من يدي وابتسم:امزح..
ساره:يووه منك..
فيصل:صايره كلا تنامين..
ساره وقفت وعيوني بتسكر من النوم:مدري والله..فيصل ابي انام لاتقومني
فيصل بعناد:لامانتي نايمه..يلاقومي عشان ابي اتعشى....
سارة احك عنقي:ليه متعشيت مع ربعك..
فيصل ابتسم:وش الحركات ألي تسوينها لجاء احد يقومك من النوم..
سارة بنظرات حائرة:أي حركات.. تنحت على شكله.بنظاره صاير غيرر مرره..وبجامته النوم البلاك صايرر مووت..
فيصل وقف يم الباب:بقول للخدم يكبون العشاء..
ساره:ممكن نتغداء..هنا والله مالي خلق انزل...
فيصل:مكنت بوافق بس طالم استاذنتي..خلاص.. وطلع.. ورحت لتوليت وغسلت وجهي ولبست قميصي النوم..بلون الابيض المميز..ربط من العنق..عاري الظهر..وفيه علامه اكس من الظهر.طوله لين نصف الفخذ..رفعت شعري بتوكه.. وحطيت غره من قدام..كني عامله تسريحه في شعري..ولبست قرط لولو باللون الابيض..وصندل متوسط الطول باللون الابيض الكريمي.. وحطيت لوشن بخليط الفواكه..وعطرت عطر من ديور..ريحتي وشكلي صاير خياال..وبعد كم دقيقه دخل فيصل..ووحده من الخدم شايله العشاء حطته وطلعت..فيصل:الله وش هالريحه.. وراح طق باب التوليت..
فيصل:ساره..يلا جاء العشاء..طلعي.. وبعد كم ثانيه طلعت.. ساره اطالع في العشاء:الله كفته..
فيصل تنح من شكلي:.....................
قعدت يمه..ومرت ريحه عطري عند فيصل..وفيصل خق من ريحتي.. سارة خذت صحن الكفته:يمي..
فيصل طق يدي وخذ مني الصحن:ذه مو لك.."وهو ياشر"ذه لك... بقيت عيوني..وانا اشوف عشاي..ساره:ذه سلطه وتوست وشرائح طماطم.. وخضار مسلوقه..
فيصل:ايوا..ذه لك..والكفته لي انا..
ساره بخيبه امل:حرام عليك يافيصل..غداي اكلات مسلوقه وعشاي بعد...
فيصل:المفروض انتي تشكريني على اهتمامي فيك..
ساره بقهر:اشكرك طيرر..
فيصل:يطرك..يلا اكلي..
ساره وقفت:انسدت نفسي.
فيصل:براحتك..
ساره انقهرت:بعد..يعني ولا يهمك كان كلت ولا...
فيصل بدون اهتمام:لا مايهمني..ان ماكلتي وفرتي..
وخذت شيء يغطني..ونزلت تحت.ورحت المطبخ.. الخادمه:اتردين شيء سيدتي؟؟
ساره:هلا عملتي لي برجر..
الخادمه:الم يعجبكي العشاء الذي...


يتبع...






قاطعتها:بلا..لكني اشتهيت برجر..هلا عملتيه لي بسررعه..
الخادمه:كما تشائيين..وبعد 4 دقايق استوى البرجر.. ساره:يمي..هل وضعتي المخلل والطماطم..
الخادمه:وضعت كل شيء..
ساره ابتسمت:شكرا لك..
مسكت البرجر وقربتها من فمي..إلا فيصل يأخذها مني..فيصل قظم منها قظمه:ممنوع..
ساره شهقت:انت..
فيصل:أي انا اجل انتي...
ساره مديت يدي:جيبها..ابي اكلها..
فيصل:اكرر..ممنوع..ممنوع..
ورفعت يدي باخذها بس هو يرفع يده فوق اكثر..وطاح شالي ألي كان مغطيني..من دون محس..
ساره:فيصل جيبها..حراام عليك..والله جوعانه.. فيصل:جوعانه..كلي سلطه..
ساره بعناد:سلطه ماابي..
فيصل بعناد اكثر:وبرجر مافيه..
ساره بقهر:خلااص ماابي اكل..امووت جوع احسن..وطلعت من المطبخ.. وجيت بصعد الدرج..جاتني دوره ومسكت سياج الدرج.. رشا ابتسمت:وين كنتي ست ساره..بحثنا المكان كلاياتوا وماشفناكي.. محسيت بنفسي إلا وأنا طايحه.. امسكتني رشا قبل مااطيح..رشا بصراخ:ست ساره..ست ساره...
فيصل بخوف:وش فيها.. وشالني ورقى فوق..وحطني في السرير..
رشا:استاز فيصل..الست ساره مكلت منيح اليوم..مشان هيك هي اغمى عليها..
فيصل:..............
كملت:وإذا ظلت هيك..بلكي بيجيها فقر دم..بسم الله عليها.
فيصل باندفاع:بسم الله عليها..لا إن شاء الله.
وبعد 10 دقايق صحيت.. فيصل ابتسم:كذا تخوفيني عليك..
ساره استوعبت ألي صار:وخرر ماابي اشوفك..
فيصل:افا...انـــا فيصل...
ساره:وفيصل..ويعني..وخرر عني..
فيصل:كل ذه عشان اني منعتك انك تاكلين البرجر..
ساره بعناد:أي..
فيصل ابتسم ومسك يدي:تعالي نتعشى..
ساره بشك:سلطه صح..
فيصل:ههههه..لا يلاقومي..
ساره بطفوله:ابي برجر..
فيصل (فديتها)ابتسم:انزين..
ساره:وابي كفته..
فيصل:ماشي..بس قومي..
ساره:سلطه مافيه صح..
فيصل:أي مافيه..
قمت فوق السرير..ساره:ان طلعت كذاب مراح اكلمك لمده اسبوع..
فيصل شهق:بل اسبوع..مو كنه واجد(انا مقدر ساعه..تبين اسبوع..كان يجن جنوني)..
وقعدت في الكنبه..وهو يمي..وشال الغطى فوق الصحن..
فيصل:جميع انواع السلطه هنا..
ساره:................
فيصل وهو يطالع فيني:هاه..وش رايك..انتي متحبين السلطه العاديه مع طماطم..احين عندك سلطه بالذره..وسلطه بالبقدونس والبطاطس المسلوقه وغير سلطه......
قاطعته بصراخ:ماابي..
فيصل وهو كاتم ضحكته:وليه انتي قلتي....
قاطعته بصراخ:انا قلت ماابي اتعشى خلااص..
فيصل فقع من الضحك يوم شاف تعابير وجهي:ههههههههههههههههههههههههههه.....والله..هههههه ه انك..ههههههههه
ساره(ياربي والله يجنن..احبه..واموووت فيه..ياربي تحفظه وترعاه):لاتكلمني..
فيصل ضمني في صدره بقووه(انا مااحبك..انا صرت معشوقك..اعشقك في كل شيء):...................
ساره بعدته عني:وخرر عني..ولاتكلمني..
فيصل ابتسم:امزح وياك"وهو ياشر"هذا ألي بتاكلينه...
ساره شهقت:كل ذه انا بأكله..
فيصل هز راسه بنعم:ايوا..
ساره:قوول والله انك ماتمزح..
فيصل ابتسم:والله العظيم..
وبلا شعور ضميته بقووه وبسته في خده بقووه..ساره:امووووووح... وفيصل خلاص ضاع..خق..وقعدت اكل..ساره:اممم..سويت.. وخذت البرجر واكلتها كلها..وفيصل جالس يمي ويطالع فيني وانا اكل بشراهه..فيصل ابتسم:ماخلصتي..
ساره هزيت راسي بلا
فيصل يمزح:بل..خميتي الكفته كلها والبرجر والنقانق وماشبعتي..
ساره شهقت:بل..انا مكلت إلا حبتين كفته وحبه برجر والنقانق نصف حبه"ودزيته بكتفي"انت حرامي..
فيصل:ولا تقولين بلقم فيصل..
اقتربت منه ومديت يدي له:قوول آآآه..
فيصل ابتسم:آآآه..
وكلها ومديت له البرجر:يلا كل البرجر..
وخذ البرجر..وكل حطيت يدي على بطني..
ساره:بطني انترس..اول مره اشبع كذا..
فيصل وهو يشرب:ولا مره شبعتي..
ساره:اقصد من تزوجتك..عمري ماترست بطني...
وسكتنا شوي...ولتفت له.. لبس فيصل نظارته وفتح كتابه..
ساره(شكله مووت فالنظاره):شكلك حلو بنظاره...
فيصل ألتفت لي:توقعت ان شكلي مو حلو بنظاره...
ساره استغربت:ليه؟؟
فيصل:مدري احس ان شكلي خطا..
ساره:لانك مو متعود..بصراحه صاير تحفه..لاتفسخ النظاره..
فيصل بمكر:عجبتك..
ساره باندفاع:كتيرر..
فيصل اقترب مني وحوطني من خصري وبهمس:لاي حد عجبتك.. ارتبكت وقمت على طول..
ساره:انا بروح لتوليت..ولما اطلع ماابي اشوفك هنا..
فيصل حط رجل على رجل:اظن ان من حقوقي..
قاطعته:انت ماعندك حقوق..ويلا مع السلامه...
فيصل:انا عندي حقوق عليك وانتي................
قاطعته:حقوقك لما تطلع من الغرفه...
فيصل بعناد:سالفه اني اطلع من الغرفه..حلمي فيها..
ساره:لابتطلع..
فيصل:انا ابي حقوقي كامله..واحين..
فهمت قصده...
ساره بحيا:وانت كل ليليه تبي حقوقك..
فيصل:أي اكييد..
ساره:طيب..تقاضى عن يوم و.....
قاطعني:مستحيل اتقاضى.
ساره بققت عيوني:يعني كل يوم....
قاطعني مره ثانيه:هو مو كل يوم..على حسب...."وغمز لي".. ساره:أنت ماقلت لي انك ماتتشرف تلمسني"التفت له"يعني وش تغير احين...
فيصل(تغير كل شيء ياساره):................
ساره:كلامي صح ماا..يعني ماتغير شيء..
فيصل:.................
ساره(قول شيء يافيصل..قول ان تغير كل شيء..قول يافيصل):يقولون السكوت علامه الرضى..
فيصل:تصبحين على خيرر..
ساره(توقعتك راح تتكلم مو تتهرب..شكلي تساليه بنسبه لك) دمعت عيني من دون محس وألتفت بسرعه عشان ميشوف دموعي ودخلت بسرعه لتواليت..بكيت شوي..ادري ان مايصلح اني ابكي في التوليت.. بس مقدرت اكتم دموعي..
ساره بصوت باكي:صمتك ذبحني يافيصل..ذبحني.. وبعد كم دقيقه طلعت وشفت فيصل منسدح في السرير..شكله نام.. وانسدحت في السرير..وغمضت عيوني..ونمت..




.................................................. ............















البارت الثالث والعشرون
ساره بصوت باكي:وخرر عني..وخرر...
:ماني موخر..سامعه..
ساره بصراخ:فيصل..فيصل ألحقني..
:ههههه..مراح يسمعك لا مو هنا...
ساره وانا اقاومه:لا..انت كذاب..
ورماني في السرير..وشق جيبي..وانا اصارخ...
ساره ببكى:ابعد عني..فيصل..فيصل وينك..
وبصراخ:كم مره اقول لك مرراح يسمعك...
وفلت منه..وفتح الباب..ووقفت يم الدرج..وشفت فيصل.. ساره بصوت مبحوح:فيصل..فيصل..
وفيصل ملتفت لي ولاعبرني..
:هههههه مقلت لك انه مرااح يسمعك..
وسحبني من يدي..ساره ببكى:فيصل..فيصل..انت وخرر عني... وسحبني بقووه ودخلني..
:دخلي..بلا عناد..فيصل مراح يسمعك"وبصراخ"مراح يسمعك.. ساره:فيصل فيصل..لاتتركني..
وصحيت من الحلم..اقصد كابوس والتفت وماشفت فيصل يمي.. ساره ببكى:فيصل...اهئ..وينك.. وقمت من السرير.. ساره بضياع:فيصل..اهئ. ورحت في نوبه بكى..وفتحت باب الغرفه..وطلعت ورحت غرفه فيصل على طول..وماشفته.. ساره بخوف:فيصل..فيصل..وينك..اهئ..اهئ.. "شهقت من البكى"اهئ...فـ....فيصل...
فيصل طلع من التوليت وهو مستغرب:ساره!!وش فيك؟؟؟ التفت بسرعه ورميت نفسي على صدره..ساره:اهئ..فيصل...
فيصل بخوف:ساره..ساره وش فيك تبكين؟؟
ساره شديت عليه اكثر:فيصل..اهئ..اانــ..انا..اهئ..فيصل...
فيصل مافهم شيء:بسم الله عليك..اقعدي..
ساره بصوت باكي:كابوس يافيصل..فيصل لاتتركني..اهئ..
فيصل حضني بقووه:مستحيل اتركك..
ساره بين دموعي وبرائه:صدق فيصل..
فيصل:صدق ياعيون فيصل..
ساره:اوعدني...
فيصل بثقه:اوعدك اني متركك..حتى لو كان اخر يوم في حياتي.. ساره:بسم الله عليك..لاتقول...
قاطعني:الموت حق ياساره..
بكيت بقووه زي مايبكون الاطفال..ساره شهقت من البكى وحطيت ديدي ع عيوني:اهئ..آآآآه....
فيصل بخوف:ليش هالبكي..بسم الله عليك... ساره:اهئ...اهئ... باسني على جبيني وحضني بقووه...وودني لغرفتي..
فيصل سطحني في السرير ولحفني:تعوذي من الشيطان ونامي... وقام ساره مسكت يده ورفعت راسي:وين بتروح؟؟
فيصل مسك يدي وابتسم:بروح انام..يلا تصبحين على خير.. ساره:انــت..قلت انك مراح تخليني...
فيصل ابتسم ومسح على شعري:بس انا بروح... قاطعته وانسدحت على السرير وانا معطته ظهري:انت كذاب..اهئ..كذاب..انا ماابيك اطلع براء..
فيصل يرفع حواجبه:يعني ماتبيني..اجل يلا انا طالع...
ساره بصوت باكي:أي اطلع..احسن بعد...
فيصل يم الباب:اوكي..بااي...وسكر الباب ساره من دون مالتفت:اهئ..اهئ..حراامي..اهئ.. وشديت على اللحاف وانا ابكي واشهق..وحسيت بحد وراي وحضني من وراي.. ساره التفت ببحه:فيصل..توقعتك رحت..
فيصل بهمس:مستحيل اخليك وانتي بهل الحاله.. التفت وصرت مقابلته..ودفنت راسي بصدره..ساره بصوت باكي:فيصل...لاتتركني... فيصل:..................
كملت وشديت عليه اكثر:لاتتركني..فيصل..
فيصل:قلت لك مستحيل اتركك..وانتي بحاجه لي..
وباسني على راسي..حسيت بالامان في صدره..وبعد اربع دقايق.. فيصل بهمس:ليه هالدموع..
ساره:.....................
كمل بنفس الهمس:هاه..ليه كل هالدموع..ليه ماتردين"وشافني"ممداك نمتي.. وانا في حضنه..مرر يده على شعري الناعم..وقعد يلعب بأطراف شعري..
بيت ابو عبدالله..
عواطف في التلفون:كييف؟؟باي مستشفى...شكرا مع السلامه.. وراحت دقت على ولدها عبدالله..وبعد كم دقايق جاها..عبدالله بخوف:أي مستشفى..
عواطف وهي تلبس عبايتها:بامستشفى.............. وركبوا السياره ووصلوا.. وبعد سؤالهم للغرفه..راحوا للغرفه.. عواطف بصوت باكي:سلامتك..ياابوعبدالله...
مبارك بتعب:الله يسلمك...
عبدالله:متشوف شر يبه...
مبارك:الشر مايجيك..
ودخل الدكتور..الدكتور:سلامتك ياابوعبدالله... عواطف:وش فيه يادكتور؟ الدكتور:انتي المدام..
عواطف:أي..
الدكتور:هو شرب حليب بعير من دون مايفوحه..فعشان كذا لازم يتنوم عندنا كم يوم ...
عواطف تنهدت:ان لله وإن لله راجعون..
عبدالله:الله يصلحك يايبه..يعني كان لازم تشربه من دون ماتفوحه... عواطف:من اليوم ورايح مافيه سهر عند الشباب..سامع كلا بتقعد في البيت..
عبدالله يطنز:قصدك سهر عند الشياب مو الشباب...
الكل:هههههههه..
الدكتور:ههههه..الله يعينك ياابو عبدالله على المدام...
مبارك ابتسم:...........
عواطف:عبدالله روح كلم خواتك وقول لهم...
عبدالله:ان شاء الله...وطلع .. عبدالله في التلفون:هلاا..عفراء... عفراءبصوت كله نوم:وش عندك داق احين..تدري كم الساعه احين.. عبدالله:ادري خمس..زين اني قومتك عشان تصلون الفجر.. عفراء:اخلص..وش تبي؟؟؟
عبدالله:ابوي في المستشفى احين و.......
قاطعته:وش..فيه؟؟؟
عبدالله:لاتخافين..هو زين احين..انا داق احين عشان اقول لك سكري الباب والنوافذ عدل..لان مافيه رجال في البيت...
عفراء:ابوي..وش فيه؟؟؟
عبدالله:شرب حليب بعير من دون مايفوحه..وطاح تعبان..ولازم يتنوم كم يوم في المستشفى...
عفراء تنهدت:الله يصلحه بس..
عبدالله:تأكدي من النوافذ والابواب سامعه...
عفراء:إن شاء الله...
عبدالله:يلا مع السلامه... وسكر السماعه.. عفراء راحت للغرفه وراحت لتوليت توضت وصلت.. ساره وهي تغطي نفسها باللحاف:عفراء..طفي الانوار..اابي انام... عفراء:روحي صلي ووجع..
ساره:انا وش قلت لك... عفراء:اسماء..يلاقوومي..عشان تصلين.. اسماء بصوت كله نوم:انزين..من كان في السماعه.. عفراء:ذه عبدالله اخوي داق يقول ان ابوي في المستشفى... ساره واسماء:كييف؟؟متى؟؟ عفراء:يقول انه راح يتنوم كم يوم.. ساره باندفاع:يتنوم ليه؟؟
عفراء:شرب حليب بعير من دون مايفوحه..وبس ... ساره (حظها يكسر الصخر..حسبي الله عليها)"
في المستشفى..
الساعه..8:30..صباحا..
الدكتور ابتسم:مبروك المدام حامل..
فهد بفرح:صدق حامل..
غاده بين دموعها:انا حامل...لا مصدق..
الدكتور:ايوا..حامل..يتربى بعزكم ان شاء الله.. فهد بدون شعور حضن غاده بقووه.. غاده بحيا:فهد...
الدكتور نزل راسه..وفهد بالمووت بعد عنها.. فهد ابتسم:لاتلوموني.. الدكتور:هههههه..بس مااوصيك باهتمامك باكلك.. فهد:افا عليك بس... غاده:بس يادكتور..يجي ساعات مالي نفس اكل...
الدكتور:انتي لازم تجبرين نفسك عشان صحتك وصحه البيبي... فهد:معليك منها بتاكل غصبن عنها بعد..
الدكتور:كذا تمام..بس بليز لاتنسى ان تاخذ ابر تثبيت كل ثلاثه ايام..ده مهم مهم جدا..لاتنسى..
فهد بجديه:ليه وش يصير إذا نست..او مااخذتها..
الدكتور:في كثير من النساء بينسوا يأخذوا الابر التثبيت..او يعتقدوا انها غير مهمه..وبتسقط..
فهد باندفاع:اجل بحرص على انها تاخذ الابر بنفسي..مصدقت اني بصير اب..
الدكتور ابتسم:بيكون احسن..راقبها كويس..
ووصف لهم الدواء والابر وطلعوا... وفي السياره... غاده:مبسوط انك راح تصير اب...فهد:قوولي بطير من الفرحه... غاده:مكذبت يوم قالت لي امي...اني حامل..
فهد:يعني دريتي انك حامل وماقلتي لي..


يتبع....





غاده باندفاع:لا والله..انا قلت خلنا نتأكد خفت اني اقولك اني حامل..وانا مش حامل..فهمت قلبي... فهد:فهمت ياروح فهد انتي... غاده:طيب..انت تبي بنت ولا ولد..
فهد:ابيها بنت حلوه زي امها..
غاده:انا ابيه ولد...
فهد:لاماابيه ولد اخاف تحبينه اكثر مني...
غاده:انا صدق بحبه كثير..بس انت مكانتك غير يافهودي... فهد بمكر:متى نوصل البيت بس...
غاده:ههههه...وش بتسوي يعني..
فهد وهو يغمز:بسوي عمايل..
فهمت غاده قصده ونزلت عيونها تحت من الحيا...
بيت فيصل وساره..
صحيت الساعه 9:05..على صوت الجوال.. ساره بهمس:فيصل..فيصل.. فيصل:اممممم..
ساره:جوالك من مساع يرن رد..
فيصل حوطني من خصري وقربني منه:خليه يولي.. وانا في حضنه مديت يدي لطاوله الكومدينوا وخذت الجوال..مكتوب"حبيبه قلبي" بقيت عيوني وبعدت عنه..
فيصل بهمس:وش فيك وخررتي؟؟
ساره قمت من السرير وحذفت الجوال يمه:رد صار لها مده وهي تدق وانت مترد...
فيصل مو فاهم شيء:من تقصدين؟؟
ساره والغيره واضحه علي:اقصد حبيبه قلبك..
فيصل ابتسم:حصه..
ساره بغيره:أي رد عليها لاتمووت بس.. وفتحت دولابي وطلعت روب حمام بتاعي..
فيصل في التلفون:هلاا قلبي...
حصه بدلع:صباح الورد ياروحي..
فيصل:صباحك مسك وعنبره"وهو يعلي صوته" ياقلب فيصل انتي...
وانا..خلاص الغيره ماكلتني..
فيصل:هههههه...ياعمري انتي حتى انا مشتاق لك...اليوم ذه كله لك...
حصه بفرح:يعني بتجي عندي..اليوم كله...
فيصل وهو يطالع فيني:أي ياروحي انتي.اليووم كله انا ملكك انتي وبس"وهو يشد على الكلمه الاخيره"..
سويت نفسي مو مهتمه..وانا بموووت من الغيره يوم قال لها اليوم كله انا ملكك انتي وبس..
فيصل:خلااص دقايق واكون جايك..سلاام ياروح فيصل انتي... فيصل:وانابعد..احبك..يلا سكري عاد...
حصه بدلع:نعد لــ3 ونسكر سوا..اوكي..
فيصل:اوكي يادنيتي.
فيصل وحصه:واحد اثنين ثلاثه..
وسكر السماعه..وسمعني وانا اتقيأ..جاء بسررعه..فيصل بخوف:وش فيك ساره التفت له وانا امسح فمي بالمنديل وبتعب:لامافيني شيء؟؟ فيصل:ساره وش فيك ترجعين؟؟
ساره بتعب:الظاهر اني كلت كثيرر امس فعشان كذا..
قاطعني:مقلت لك اني اعرف مصلحتك زين..بس انتي لاا متسمعين الكلام.
ساره التفت له: بس اخذ شور واصير منيحه..ودخلت التوليت واخذ تشور سريع..وطلعت وماشفت فيصل..ساره:شكله راح لها... لبست بنطلون ضيق سكيني باللون الاسود... وبدي نيلي كاشف لصدر واساور بلون الاسود من شانيل وساعه نيلي من ديور..ومناكير من نيفيا بلاك.. وحطيت مكياج مره سنبل وناعم مدموج بين سحر الازرق والاسود وصندل عالي بلاك من سيحت شعري وفرته على كتفي بطريقه جذابه..

نزلت تحت..وقعدت فالصاله..
رشا:صباح النور ست ساره..
ساره:صباح الورد..
رشا:الفطور جاهز...
قمت ورحت لغرفه الطعام..وقعدت على الكرسي..ساره:شكل فيصل قال لهم يسونوا الفطور.. فيصل من وراي:أي ماكذبتي انا قلت لهم..
ساره شهقت:بسم الله الرحمن الرحيم..
فيصل ابتسم:خوفتك..
ساره حطيت يدي على قلبي:حييل..
فيصل بنظرات حاده:صايره مغريه حيل اليوم...
ساره بارتباك:مغريه..
وهو يطالع في صدري ويعض على شفته..استحيت من نظارته وقمت على طول ووجهي قالب مليون لون..ساره حطيت يدي على صدري وبحيا:على وش تطالع....
فيصل منزل نظره على صدري:مو من حقي... ساره باندفاع:لا مو من حقك..
فيصل قام واقترب مني وبنظرات حاده:إلا من حقي..مو انا زوجك احين.. ساره:..................
كمل:لاتقولين لي ان معندي حق لاني مو زوجك ولا خطيبك..زي قبل..
هو كان يقول كلامي ألي قلته له ايام قبل الملكه.. حسيت انه بياكلني بنظراته..ساره بتوتر:مو...انت قلت لحبيه قلبك حصه..انك مراح تتأخر عليها.. فيصل يقترب اكثر:ويعني..
ساره توترت اكثر:يـ..يعني..انــ انك تروح لها...
وحوطني من خصري..فيصل بنبره وترتني اكثر واكثر:شكلي بهون.. ساره بلعت ريقي:فـ...فيصل..
وترك قبله حاره في خدي..ونزل لمستواي..جاء بيبوسني في شفتي..إلا بدخله رشا..
رشا بحيا:ا..انا اسفه..دخلت في وقت...
وبتعدت عن فيصل...ساره(الله جابك)ابتسمت وبحيا:لا عادي.. وفيصل يقربني منه وحوطني من خصري..
ساره بهمس:فيصل بعد عني..
فيصل:مستحيل ابعد..
رشا نزلت عيونها وبحيا:انا عندي كم شغله بروح انجزها..بالازن.. وفيصل قربني منه اكثر..ويمر صبعه على شفتي.. فيصل بهمس:وين كنا؟ ساره ارتجفت من لمساته:.................
ورن جوالي وعلى طول خذته ورديت..من دون مشوف الرقم..
ساره باندفاع:الووو..
فيصل انقهر مني وقرصني من زندي"يدي"
ساره بالم:هلاا رغد..اخبارك؟؟
رغد:زينه....
فيصل بهمس:سكري السماعه..
ساره انصدمت وبخوف:بأي مستشفى..
فيصل:................
ساره:طيب..انا جايه..يلا مع السلامه..وسكرت.. ساره:فيصل ودني للمستشفى..
فيصل بجديه:عسى ماشر..
ساره:الشر مايجيك..بس خالي مبارك منوم بالمستشفى..من الفجرر.. فيصل:لبسي عباتك يلاا..
ساره:انزين..
ولبست عباتي وركبنا السياره وعلى طول رحنا المستشفى..
ساره بحزن:سلامتك ياخالي..
مبارك بتعب:الله يسلمك..اخبارك ياساره..
ساره بين دموعي:زينه ياجعلني افداك..
فيصل:سلامتك ياابو عبدالله..
مبارك:الله يسلمك..وانت ليه متخلينا نشوفها..هاه..متقول ليه؟؟
فيصل ابتسم:انت اطلع بسلامه..وابشر بكثره الزيارات..لين ماتشبع.. مبارك:مستحيل اشبع منها..
فيصل(صادق والله شوفتها ماتنمل):.................
ودخلوا مرت خالي مبارك وبناتها..
ساره بنت مبارك بدلع:سلاامتك يايبه..


يتبع...




عفراء واسماء:متشوف شر يالغالي..
مبارك:الشر مايجيكم..
ساره بنت مبارك منزلت عيونها عن فيصل.. وطلع فيصل من الغرفه يوم جاوا.. وطلعت وراه ساره بنت مبارك.. ساره بنت مبارك بمياعه مرره:اخبارك يافيصل؟؟
فيصل منزل عيونه تحت:زين..
وجيت على طول ومسكت يد فيصل..
ساره بنت سعد:الله يعينكم..
ساره بنت مبارك(وش جيبك انتي..وجع):ويعينك يارب.. دخلت اصابعي بااصابعه.. ساره بنت سعد:اهم شيء ان تطمنه عليه.."وبدلع"يلاا قلبي نروح"..
فيصل مستغرب من تصرافاتي:يلاا نروح..
وسحبته من يده..ووقفنا يم الاصنصير.. فيصل:وش فيك؟؟ ساره التفت له:مافيني شيء....انت فيك شيء... فيصل:لا انا مافيني شيء.. أنتي ألي فيك... وفتح الاصنصير..وشفت اخوي حمد وعبدالله وامي.. سارة وانا اضم امي:هلاا يمه..
الهنوف بفرح:هلاا ساره..تصدقين اني معرفتك..بس يوم شفت فيصل..عرفت..
فيصل وهو يبوس راسها:اخبارك ياعمه؟؟
الهنوف:ماتسرر..
فيصل:ليه؟؟
الهنوف:من شهر وزود مشفت بنتي..حراام عليك والله..مشتاقه لبنتي... فيصل:ههههه..وش اسوي بعد..انا مقدر افارقها دقيقه... الهنوف:ماعلي منك اليوم بتجي عندنا..
ساره بهمس:أي فيصل..ابي اجلس عند اهلي اليوم والله مشتاقه لهم.. فيصل:افكرر.. ساره مسكت يده:تكفى فيصل ومره وحده ابارك لاختي يلا
الهنوف:أي صح..
حمد:اضرب عصفورين بحجر واحد..
فيصل:ههههه..خلااص لاتحنون..عندكم احين لين الساعه ثمان بالليل.. الهنوف:يعني مافيه يوم كامل..
فيصل:لاا مافيه..
عبدالله:زين انه وافق بعد..
فيصل ابتسم:زي مقال عبدالله..
الكل:هههههه..
عبدالله:يلا ضف وجهك..
فيصل:بعد..
الكل:هههههههه..
حمد:ساره امانه عندي..
فيصل:طالم قلت كذا بخليها تجلس لساعه ثمان ونصف..
الكل:ههههههه..
ساره(فديه وفديت ضحكته):.................
فيصل:يلا مع السلامه..
الهنوف:بحفظ الله ياولدي.. وراح..ودخلت امي وسلمت على اخوها مبارك.. طلعت من الغرفة انا وحمد..
ساره بهمس:حمد..ابي منك خدمه..
حمد:ياكثر طلباتك..
ساره:ههههه..فديتك..بس ذي..
حمد:وش هي؟؟
ساره:ابي اسوي فحص..طالم انا في المستشفى..فامره وحده..
حمد استغرب:ليه فيك شيء؟؟
ساره بهمس:اوعدني انك متقول لحد..
حمد:اوعدك...يلا قولي..
ساره:شاكه اني حامل...
حمد بصوت شبه عالي:حاامل..مبروك..
ساره:اووص..قصر صوتك..انا لسه متأكدت عشان تقول مبروك.. حمد:اجل يلا سوي الفحص عشان اقول مبروك.. ساره:ههههه..يلا.. وعملت الفحوصات..وبعد20 دقيقه تقريبا.. الدكتور:مبروك..حامل.. حمدابتسم:صدق..الله بصير خال مره ثانيه..
فرحت يوم قال لي الدكتور..اني حامل.مصدق..
الدكتور:بس انتي لازم تاكلين كويس..
ساره(أي معليه..من ناحيه الاكل مضمن نفسي..مع فيصل متوقع اني راح اكل عدل):ان شاء الله..
الدكتور:انا بعطيك فيتامينات..انتي ماتحتاجين لابر تثبيت..
ساره:اها..
حمد:كم يوم هي حامل..
الدكتور:تقصد كم شهر..
ساره استغربت:في أي شهر انا احين..
الدكتور: ثمان اسابيع..يعني شهرين..
ساره:................
الدكتور ابتسم:مقلت لك انك ماتحتاجين ابر تثبيت..سبحان الله هو الطفل متمسك فيك كثيرر...
حمد:سبحانه..
الدكتور:الله إذا كتب شيء خلااص..بس مااوصيك بااهتمامك بأكلك..لانك ضعيفه جدا..ولاتحرمي نفسك من أي شيء تشتهينه.. حمد:ابشرر.. ساره(انا من تزوجته وانا محرومه):ان شاء الله..
الدكتور:إذا تبين طفلك يكون كامل..والكمال إلا وجه..اكلي كويس"ابتسم" لاتخافي راح ترجعين نحيفة زي قبل..
ساره:هههه..
وطلعنا من الدكتور بعد النصايح لي عن اكلي..
ساره:لاتقول لاي حد..
ومن دون محس كانت وحده يمي مانتبهت لها...
حمد:متخافين..مااني قالي لحد..انك حامل..
:......................
ساره:باقي مهمه ثانيه لك..
حمد:بعد وش هي؟؟
ساره عليت صوتي:يمه نسيت شيء في البيت بروح عشان اجيبه.. بخلي حمد يوصلني...
الهنوف:بحفظ الله..ولجيتوا بترجعون لتجون هنا روحوا البيت..
ساره:ان شاء الله...
ركبت السياره مع اخوي حمد..ورحنا مكان لساعات الراقيه.. حمد:وش عندك هنا..
ساره توهقت:انت تدري مابغى شيء على زواج ولد خالتي منيره..وزوجته هي خويتي الروح بالروح..فصعبه اني معطيها هديه.. حمد:متعرفين تكذبين..بس عشان انك حامل بصدقك.. ساره:ليه..انا كذابه. حمد:أي..اجل ليه ماخذه ساعه رجاليه..
ساره:ههههه..انا اشوفها بس كانت حلوه ولا لا...
حمد:أي قصي علي..
البائع:تبين هذه الساعه..
ساره:أي..
حمد وهو يقلدني:انا اشوفها بس كانت حلوه ولا لا...ياكذابه..
ساره ابتسمت:طيب مافيه لون ثاني غير اسود...
البائع:أي فيه رمادي وبني..
ساره:جيب رمادي..
البائع:ابشري..
وجابها..ساره:حلووه ..وش رايك فيها حمد؟؟
حمد:حلوه..بس لمين؟؟
ساره:.............
حمد:اكييد حق فصيل..
ساره:هههه..اسمه فيصل مو فصيل..
حمد:هو واحد..يعني حق فصيل..
ساره:خلاص ابيها..
البائع:ان شاء الله..
حمد:لفصيل..ردي يلا..
ساره:لقلت اسمه عدل برد عليك..
حمد:ههههه..
ودفعت مبلغ الساعه وطلعنا..ورحنا للمجمع..
حمد:لوين احين..
ساره:مو قلت لك انها هديه..
حمد:أي..
ساره:يعني لازم نغلفها..ذكي انت مره..حمد:انتوا يالحريم طلاباتكم ماتخلص..
ساره:انا مو حرمه..
حمد بهمس:اجل بنت...متاكده انك بنت..
ساره استحيت:حمد وجع..
حمد:ههههه..انتي قبل بنت بس احين حرمه..
وغلف الهديه.. حمد:بيئذن الظهر..وانتي ماخلصتي..
ساره:انا خلصت احين..بس لاتقول لاي حد عن اليووم ذه..سامع..وإذا قالت لك امي ليه تاخرتوا وش تقول لها..
حمد:اقول لها اني وديت سويره لسوق عشان تعطي هديه لفصيل.. ساره:وجع... حمد:ههههه..امزح وياك..وش فيك ماخذتها جد.. ساره:لاتلومني..وي نسيت ابي بلونات..
حمد:بعد..
ساره بترجي:بسررعه قبل ماياذن..
ورحنا وشريت بلونات وشموع واشياء ثانيه تلزمني لعيد الميلاد... ساره ابتسمت:بعد كل هالتعب راح اكافئك..
حمد ابتسم:وش هي مكافئتي..
ساره:اخطب لك بنت تشبهني..
حمد:لاا..انا متنازل عن مكافئتي من احين..
ساره:هههههه..وجع.. وركبنا السياره ورجعنا البيت..
بيت فيصل وحصه..
حصه وهي تحضنه:هلاافيك ياقلب حصه انت..
فيصل ابتسم:هلاا فيك..
حصه بزعل ودلع:صرت ماتجيني إلا نادر..نستك ساره حبيبه قلبك حصه. فيصل(انا من اشوفها انسى كل شيء):............... كملت بدلع:انت تحبها اكثر مني..ولا انا اكثر..
فيصل:................
حصه وهي تهز فيصل:وش فيك ماترد..انا ولا هي..
فيصل ابتسم:اكييد انتي..
حصه ابتسمت:فديتك..انا احلى ولا هي..
فيصل:................
كملت:ليه كلا تسكت..جاوبني انا احلى ولا هي ...
فيصل:ليه وإذ كانت هي احلى منك وش بتسوين؟؟
حصه:مراح اسوي شيء بس ابي اعرف..
فيصل:انتي احلى منها..
حصه بغرور:ادري اني احلى منها بكثير بعد...بس حبيت اعرف رايك..تبي غداء احين..
فيصل:بروح اصلي لانه اذن ولما اجي كبي الغداء..
حصه بغرور:انا اكب الغداء..مستحيل..


يتبع...





فيصل:.......اوكي قولي للخدم.. وطلع..
بيت ابوحمد...
وحنا نتغداء..
حمد:تغدي عدل..
الهنوف:وش فيك..من مساع تغدي عدل وتغدي عدل...
حمد:لان اكلها قل موزي قبل..فصيل ميأكلها عدل..
ساره:لا..هو يجبرني على الاكل بس انا ماابي..
حمد وهو يطالعني:أي معليه..
ساره وبهمس:انت تخليهم يشكون...
حمد يهمس لي:لاا..ولا يشكون ولا شيء..
رغد:كنا الموضوع صار فيه مساسر..
حنان:مدري وش يقولون..
ساره:هههه..الله بقطع بليسك ياحمد..
حمد:وش رايك بنكته..
ساره:حلووه.."وبحده"لاتعيدها..
حمد:بعيدها..
والكل مو فاهم شيء..وبعد الاكل الطيب..
ساره:الف..الف..الف..مبروك..
ريم ابتسمت:الله يبارك فيك..والله الحمل حيل يتعب ياساره..
رغد:الله يعين..
ريم:حتى الواحد ماله خلق يتزين..زين انك ماحملتي احين..والله ان تذوقين المووت..آلام العاده الشهريه اهون..من آلم الحمل..
ساره(من ناحيه التقيا..والدوران الراس كل صبح..والله تعب):هو يختلف من شخص لاخر..
ريم:أي صحيح..
رغد:ردت فعل بندر يوم دراء انك حامل..
ريم ابتسمت:فرح حيل..ولايبيني اتحرك..
رغد:هذا وهو دكتور..
ريم:قلت له..قال انا براء البيت دكتور وداخل البيت غير..
ساره:ههههه..الله يسعدكم يارب..
ريم:وياك يارب..
رغد:وانتي ياساره ماحملتي..
حنان:المفروض انتي تحملين قبل..
ساره:...................
ريم:مو شرط يمكن هي ماتبي احين صح ساره..
ساره باندفاع:أي..توا الناس علينا..
حنان:وان حملتي مراح تصيرين زي كذا انيقه وحلو يالله يالله تشيلين نفسك رغد:بتفطرين يعني في رمضان..
ريم:أي اكييد بفطر..ساره فسخي عباتك..
ساره(زين مستوت لي كروشه صغيره):لازم يعني..
ريم وحنان ورغد:أي لازم..
ساره:بل..ههههه وفسخت عباتي..
رغد وحنان وريم شهقوا:ضعفتي حيل..
حنان:صار جسمك خيال..
رغد:والله ان يقبلونك بسررعه..لوصرتي عارضه ازياء..
ساره:حتى انتي ضعفتي ياحنان مشاء الله عليك.. وبعدين لو اشتغل عارضه ازياء كان ذبحني فيصل..
رغد ابتسمت:اكيد بيمووت غيرره..
ساره:بسم الله عليه من الموووت..
حنان تصفق..ورغد تصفر..
رغد بصوت عالي:اخذ مقدر انا...مقدر..
حنان:تلقينه بيتقطع من الغيره..مايبي احد يشوف مفاتن زوجته.. ساره ابتسمت وبحيا:وبعدين وياكم..
ورن جوالي..وخذت رغد جوالي بسررعه..
رغد:اخذ مسميته روح روحي..
حنان:الطيب عند ذكره..
ريم:وش عنده داق..يمكن مشتاق لك..
رغد:ممداه يشتاق لك..
سارة وانا ارمش وبدلع:هو يشتاق لي حتى لو كنت انا معه.. حنان:اكشخ.. وقمت وحطيته سايلنت..ابي اوهم خواتي اني رديت..وتم يدق ويدق..بس مرديت عليه..وقعدنا نسولف عن الحمل وعن مزرعه فيصل وعن كل ألي صار لنا...
بيت ابو منصور..
في الغرفه.
هيام:قولي الحقيقه..انتي متزاعله مع منصور.. وداد:ليه..انتي تشوفينا متزاعلين..
هيام:الحقيقه..لا..احس انه موزي قبل كان كان غير..حتى مايكلمك ولا يجيب طاريك..بس احين وين وداد..وش تسوي وداد احين مشغوله ولا.. وداد باندفاع:متى قال؟؟متى؟؟
هيام وهو تفكر:اممم..من يوم الجمعه ألي راح وهو كلا يقول وداد ووداد.. حتى انه يستانس لساعدتي امي ولا طبختي الاكله ألي يحبها.. وداد(الخطه نفعت..ان شاء الله تنجح..يارب)ببرود:اهااا..
وراحت وداد عند التوليت وسمعت صوت باب يرقع بقووه..وراحت عنده..وداد بخوف:ذي غرفه منصور..وطقت الباب..بس محد رد عليها..ودخلت..
منصور التفت وفي قمه عصبيته:نعم..وش تبين انتي بعد؟؟؟ ودادبخوف:ا...انا..منصور وش فيك؟؟
منصور بعصبيه:وانتي وش دخلك..وبعدين من سمح لك تدخلين في غرفتي..
وداد بخوف وتوتر:اا..انا طقيت البابـ.......
قاطعها بصوت عالي:شكل جات لك الروحه والرده فالبيت..كنه البيت بيتك وداد بدون شعور بكت بصمت:..............
كمل:انتي مو من اصحاب البيت عشان..تدخلين وتطلعين وقت ماتبين.. وداد بصوت باكي:انا..آسفه..مكنت..
قاطعها بعصبيه:اووص..شب ولا كلمه..طلعي برا..برا..انتي إلى الان هنا وداد:...................
منصور يصر باسنانه:انتي متسمعين..برا..
وداد طلعت بسرعه من الغرفه..
هيام سمعت كل ألي صار بين ومنصور..هيام:وداد..وداد..
بس وداد سرعت بسرعه..ودخلت الغرفه وقفلت الباب..وصاحت بنوبه بكى..وخذت جوالها ودقت..
ساره:هلا حبيه قلبي..
وداد بصوت باكي:ساره..اهئ..
ساره:وش فيك؟؟ ************************************************** *********
هيام:انت استجنيت؟؟
منصوريحاول يتمالك نفسه:هيام..ماني فاضي لك..
هيام تخصرت:وانت فاضي لحد..غير شمس..بس تفكيرك بها الشمس ذي..مالت عليها.. بس فالحه"وهي تقلدها"انا عامله رجيم ومقدر اكل..كل جمعه تعيده هل الاسطوانه..ملازم تاكل كلها الاكل في اسنانها..وبعدين تعال..انت كيف تتجرا وتكلم وداد كذا..هذا جزاها تهتم فيك..هي دخلت غرفتك لانها خافت عليك خافت يكون صار فيك شيء لسمح الله..موزي ماتعتقد..
منصور:...........
كملت بجديه:بس انتوا يارجاجيل تحبون المراء ألي تطول صوتها عليكم..وتمسح الارض فيكم..بس المراء الطيبه المحترمه تتفلون في وجها وتذلونها..انتوا مايملى عينكم إلا التراب...
منصور:...............
هيام:والله من احين اقول لك..انك راح تتحسف لطلقتها وخذت هالنعتوها شمس..وداد ألي ميعرفها يقول مغروره..بس شمس مغروره في كل شيء حتى لو جيت اسلم عليها ترفع حواجبها لفوق..وتكلمني من طرف خشمها..وداد احين تغيرت وصارت عاديه مره..صحصح يامنصور لاتجعل حبك لشمس يعميك..
منصور:وانتي وش دراك..ان انا احب شمس..
هيام:انا ادري من زمان..واصلن كل شيء واضح..نظاراتك لها..وسلمها لك بين كل فتره..الغبي ألي مراح يلاحظ..والله لو تدري وداد كان صار علوم..
منصور تنهد:تدري؟؟
هيام منصعقه:كييف؟؟ ************************************************** *********
وداد:انزين..
ساره:يلا غسلي وجهك..ولاتنسين تعطري زين..
وداد:هههه..ان شاء الله..ساره شكرا لك..شكرا لانك..
قاطعتها:اقول استعدلي..انتي اختي إلي مجابتها امي..من حقي اني اساعدك واسمعك متى محتجتي لي..
وداد ابتسمت:اسلمتي يااحلى اخت..يلا مع السلامه..
وسكرت..وراحت غسلت وجها..وتعطرت وضبط مكياجها..وفردت شعرها بطريقه جذابه..وعملت عصير ليمون..وطقت الباب.. منصور:ادخل... وفتحت الباب..وداد بابتسامه عذبه:سوري ازعجتك.. منصور وعلامه الدهشه في وجهه:وداد!!!
وداد مدت له العصير بابتسامه:عيونها وروحها..تفضل العصير..عشان يهدي اعصابك..
منصور:....................
وداد جلست يمه:يعني تبيني اشربك..انزين..
قربت الكاسيم شفته..وشرب..ومسك الكأس وكمل شرب..
منصور:يعطيك العافيه..
وداد:الله يعافيك.. وخذت الكاس منه وحطته على الطاوله إلى يمها.. منصور:وداد..انا مكنت اقصد الكلام ألي قلته..يعني... قاطعته:انت..كنت معصب..والواحد المعصب يقول اشياء ويعمل عمايل بعد..انا متفهمه.. منصور(كل يوم تكبر في عيني..وتفاجئني بتصرفاتها..):................ وداد مسكت يده وشدت عليها:منصور ليه كنت معصب..
منصور توتر من مسكه يدها:................... كملت:إذا متحب تقول براحتك..مراح اضغط عليك..
منصور خق من ريحتها ونعومتها:...............
وداد بابتسامه ضيعت منصور:امي مسويه عزبه رمضان على العشاء... منصور:صحيح..
وداد:أي..شكلها اشتاقت لرمضان..
منصور ابتسم:مباقي غير ايام...ويجي رمضان..
وداد وقفت:مدري عنها..
منصور مسك يدها:على وين؟؟
وداد:بروح اساعدها..حرام يجي رمضان ولا اساعدها..
منصور:هههههه..
وداد:ياجعلها دووم مو يوم..تصدق انك تصير حلو لضحكت.. منصور:ليه انا اصير حلو بس لضحكت..
وداد ابتسمت:أي..بس لضحكت..
منصور سو نفسه زعلان:بس..
وداد:ليه الحلو زعلان..
منصور وقف:زعلان لاتكلميني..
وداد(والله استحي اسويها..بس لازم اسويها عشان الخطه)حضنت منصور بقووه وبهمس خق منصور فيها:فديتك انت في كل الاحوال حلو...


يتبع..




منصور في عالم ثاني..زي ميقولون خقت بلوطه<<<<ههههههههه
وجات بتوخر بس هو شد عليها.. منصور بهمس:عيونك الحلوه.. وباسها في خدها وفي وجها..ذابت وداد بهمساته ولمساته و......................... .................................................. .................................................. .................................................. .............. بيت ابو حمد....
وبعد اذان المغرب صلينا..
رغد:تقبل الله..
حنان:منا ومنك...
ريم:متبين تاخذين صورك..
ساره باندفاع:تصدقين نسيتهم..وينهم..
حنان:لحظه..اجيبهم..
وجابت لي صوري في ملكه نوف..وشفتهم..
رغد:تصدقين لوصرتي حامل بيصير جسمك زي قبل الزواج..
حنان:لان لازم يزيد وزنك 10 كيلو ولا اقل او اكثر هو يعتمد على اكل الوحده..يعني كل الحالتين انتي ضعيفه..
ساره:من احسن جسمي احين ولاقبل..
رغد:الحلو فيك انك لضعفتي وجهك ميصير ضعيف..مشاء الله عليك..عندك خدود...
حنان:أي صح..انتي عندك صدر مع انك ضعيفه..
ريم:هذا إلي مخلي فيصل تخق بلوطه...
وجهي قلب مليوون لون..ساره وبحيا:وجع..
حنان وهي تغمز:احين عرفت ليه هي متجينا إلا نادر..
ريم وحنان ورغد:ههههههه..
ساره استحيت وقمت:احسن لي اطلع بس..
ريم:ياحليل تستحي بعد..
حنان:يعني كلامك ياريم صح خقت بلوطه..تعالي احين هو شافك كذا ولا"تقصد شكلي"
رغد:افا عليك بس..اكيد شافها..وعلى كلام امي انه بالمووت رضى..وهو محط ببأله انه بتجي عندنا..ولو حط مكان قال لها لبسي هل الملابس المغريه"وشدت على الكلمه الاخيرره"..
ساره شهقت:مغريه..
رغد:أي..حبيبتي..هذا وانا بنت واقول كذا..لو رجال كان صار علوم..
حنان بلحن:وينك يافيصل..وينك عنها..
ريم:ههههههه..
ساره:اووف منكم..وقمت عنهم..
رغد بصوت عالي:وشكل البلوزه مخليه صدرك حلوو..ههههه... وخذت جوالي وشفت 12 مكالمه ورسالتين من فيصل.. فتحت الرساله الاولى"ليه متردين..بدق احي نوانا مارديتي بتشوفين شيء ثاني" والرساله الثانيه"خلاص لاتردين ..الساعه ست بضبط راح امرك"ساره:وي..ليتني راده.. ودقيت عليه..
ساره:هلا فيصل..
فيصل:زين تكرمتي ودقيتي ياهانم...
ساره:اعذرني اني مدقيت عليك..انشغلت عشان كذا مدقيت عليك...
فيصل:الله من الساعه11 إلى الساعه 5:45 مشغوله قصي على واحد ثاني ساره:والله اشتقت لخواتي والتهيت معهم..
فيصل:يعني انتي لكنتي معهم تنسيني..
ساره(مستحيل انساك):لامونساك مره وحده..
فيصل:تجهزي بمرك..
ساره:لافيصل تكفى..
فيصل:خليها درس لك..عشان مره ثانيه ماتعديتنها..
ساره بترجي:خلاص اتعضت..بس تكفى خلني..
فيصل:نو..نو..هذا عقاب..
ساره:انت تجلس عند حبيبه قلبك حصه خلني قاعده عند اهلي..ومتى ماجيت بترجع مرعلي..
فيصل:تجهزي بمرك احين..
ساره:بس..وسكر السماعه في وجهي.. ورسل لي رساله على طول.. ساره:ممداه يرسل رساله..مشاء الله..اكييد مجهزها.. وفتحتها"انا يم الباب احين عندك دقيقه بس..ان مطلعتي بسرعه مراح اخليك تشوفينهم لمده سنه"


.................................................. ....














البارت الرابع والعشرون

ساره:والله يسويها.. ورحت لبست عباتي..وسلمت على امي وابوي.. الهنوف:على وين؟؟
ساره يم الباب:على البيت..سلام..وطلعت..
الهنوف استغربت:يقول الساعه ثمان ونصف بيأخذها مو الساعه ست إلا ربع..
سعد ابتسم:مايقدر يستغنى عنها..
عبدالله:أي والله.. ************************************************** ******** وركبت السياره...
فيصل وهو يشوف الساعه:تأخرتي دقيقه و15دقيقه..
ساره نفسي انقطع:فيصل...حراام..عليك..
فيصل حرك السياره:متعرفين تمثلين..
ساره:..................
كمل:لاتمثلين انك سرعتي وان نفسك خلااص بينقطع من السرعه... ساره شهقت:كيف عرفت ياساحر؟؟؟
فيصل:لاني عارفك زين هذا اولا وثانيا..لوكنتي مستعجله مكان خذتي زياده دقيقه و15 ثانيه..
ساره:ياسلاام..
فيصل:أي..كان خذتي بالكثير زياده 30 ثانيه مو دقيقه..ترى انا شاطر في الحساب..
ساره:أي معليه..
فيصل:اجل ماخذ البكلوريس..
قاطعته باستغراب:انت مااخذ البكلوريس..
فيصل:أي وش فيك مستغربه..وخذتها باامتياز بعد هذا غير بروفيسور.. ساره:مصدق..
فيصل:ليه متصدقين؟؟مو مبين علي..
ساره:عشان كذا عمرك عداء الثلاثين..مكرس حياتك كلها بالعلم.. فيصل:اجل زيك انا مخلص الثانويه العامه بس.. ساره:لاتطنز... فيصل:وش بتسوين يعني بتاكليني ولا بطقيني..
ساره:تطنز وانا اوريك..
فيصل:يمه خوفتيني..انا ميت من الخوف..انتي معندك هدف في الحياه..و..ووو...
وطول الطريق وهو يطنز علي وانا ولا تكلمت بكلمه وحده..وبعد كم دقيقه.. وصلن ونزلت بهدوء لين ماوصلت عند الباب..وفسخت عباتي ورميتها بالكنب وخذت شنطتي وحطيتها فوق غرفتي وفسخت صندالي العالي ولبست فلات بلاك..ومسحت مكياجي كله وحطيت لي كحل وغلوس ناعم..ونزلت تحت ورحت عند المطبخ..
رشا:بتعرفي انك جميله بطبيعه..عن جد بحكي..
ساره:عيونك الحلوه..ممكن تطلبين من الخدم كلياتم مايدخلون المطبخ.. رشا استغربت:ليه؟؟
ساره:بدي اعمل شيء في المطبخ..
رشا:مااشي..
ساره:لخلصت بقول لك..
رشا:ماشي..إذ بدك أي مساعده انا موجوده..
ساره ابتسمت:اسلمتي..وطلعت رشا..
وعملت كيكه الشطرنج وكيكه الجلكسي البارده وكيكه العيد الميلاد بالتوفي البارد المزينه بقطع من الشيكولاته الفاخره..ووسط الكيكه كتبت هابي بارذي30.. شكلها صاير تحفه حطيتهم في الثلاجه.. وجات الساعه ثمان ونصف تفريبا.. وطلبت من رشا محد يلمس الكيك ألي في الثلاجه.. ورحت صليت العشاء وبعد مخلصت قعدت في الصاله ودقايق دخل فيصل..ولا ألتفت له..وغيرت في المحطات..فيصل خذ مني الجهاز وغير:انا محب هل القنوات.. وحط مباره وعلا على الصوت.. وحطيت رجل على رجل ومسكت المبرد وبردت اطافري.. وخذ مني المبرد..فيصل:لاتلتهين بشيء.. مدري حسيته يبيني اطالعه وأرد عليه زي قبل.. وغير القناه وحط قناه فتافيت.. فيصل:ياسلام..تصدقين ان ذي كملت دراستها بإيطاليا وتخصصت بفنون الطهي الايطالي..
ساره:...............
كمل:مشاء الله مبدعه..عندها هدف فالحياه..حققت حلمها وصارت مشهوره في جميع انحاء العالم..وانتي الثانويه وبل مووت خلصتيها.. انقهرت منه حيل بس مابينت..وقمت... فيصل:على وين؟
ساره ولاعبرته:..................
كمل:على معتقد اني اكلمك..على وين؟؟
ساره:رشا..رشا؟؟تعي حبيبتي...
رشا:نعم ست ساره..
ساره بصوت مسموع:قولي لسيد ألي هنا"وانا اشر" انه ماله خص على وين رايحه.وحرصي انك تقولين له لايكلمني احسن له.. ورحت المطبخ.. رشا:بتقول لك الست ساره مالك خص فيها و....
قاطعها ووقف:نعم..ولحقني للمطبخ...
فيصل:لجيتا كلمك ردي علي مو تصديني.. ولاعبرته مره ثانيه وفتحت الثلاجه وطلعت الخس والطماطم..وجبت القطاعه..وقطعت الخس.. فيصل.مسكني من يدي:وش مسوي انا..عشان متبيني اكلمك... سارةحاولت اوخر يدي بس مقدرت..وبصوت عالي:رشا..رشا.. رشا:نعم. ساره:قولي لسيد انه يعرف وش سوا وخليه يترك يدي.. رشا:بتقول..لك..اترك ايدا..
فيصل بحده:مااني تارك يدك.. ساره بجفا:قولي له يبتعد عني..لان مو احسن له...
فيصل:وانا قلت مراح اترك ايدك..رشا ممكن تخلينا بروحنا شوي.. رشا:ماشي...
ساره:رشا فيكي تساعديني بتقطيع البندورا..
فيصل اشر لرشا يعني روحي..وراحت.. فيصل:انا موجود..ليه رشا تقطع انا اعرف احسن منها"ومسك السكين"..
نزلت دمعتي على خدي..بس مابينت.. وكملت تقطيعي..
وفيصل من دون ماينتبه جرح صبعه..فيصل:آآآآه.. ساره التفت بخوف:وش فيك.."وشفت صبعه يهدر دم..مسكت يده واقتربت منه ونفخت في صبعه"يعورك..
فيصل:...........
ساره بين دموعي:يعورك صح.. وخذت صبعه وغسلته بالمويه..وفتحت عليه الاسعافات الاوليه ألي في دولاب المطبخ..وخذت مسحه طبيه..ساره:بيعورك شوي استحمل... مررت المسحه الطبيه في صبعه المجروح..فيصل بالم:آآآآح.. نفخت على صبعه..وبست صبعه..ساره:معليه تحمل شوي.. فيصل يطالعني بنظرات حاده:.......... ومررت مره ثانيه المسحه الطبيه في صبعه..
فيصل(احس ان صبعي تبنج من باسته..خايفه علي كل هل القد..دموعك غاليه علي ياروح فيصل انتي)وفيصل منزل عيونه علي..وانا منتبهت عليه..وحطيت اللصقه..
ساره بهمس:يعورك ولا..
فيصل ابتسم:بيعورني إذا وخرتي يدك عن يديني.. منتبهت اني ماسكه يده إلا بعد ماقال ووخرت يدي بسرعه..وعطيته ظهري ولفني قباله..وحط يده على خدودي فيصل وهو يمسح دموعي:ليه كل هالدموع... ساره:.......... كمل:وجهك صار احمر من البكي.. ساره ابتعدت عنه:رشا..رشا.. فيصل تنهد:لحول..ليه متبين تكلميني؟؟
رشا:نعم..
ساره:قولي لسيد يبعد عني ولا يكلمني وهذا اخر انذار.. رشا ودها تضحك علينا:بتقول ابعد عنها و........... قاطعها بعصبيه:وقولي لها فراقها عيد.. وطلع من المطبخ.. ساره بكيت:اهئ..اهئ.. رشا مسكت كتفي:عم تبكي ست ساره..ساره التفت له وحضنتها وبصوت باكي:انا تعبانه نفسيا يارشا..تعبانه حيل..
رشا بخوف:هو مكان يقصد يوم قال فراقك عيد.هوا كان معصب..لاتواخذينوا..
ساره:ودي اطلق وافتك..
رشا شهقت:شو تطلقي..اوعي تحيبي سيره الطلاق..اوعي.. ساره:مردي مطلقه ولا معلقه.. رشا مو مستوعبه وش اقول:كييف؟؟؟ ساره:انا رايحه اتسطح..بدي ارتاح شوي.. رشا:مابدك تاكلي.. ساره:لا شكرا..وجيت بطلع إلا فوجهي فيصل.. فيصل:رشا تعالي... واقتربت رشا منه.. فيصل:انا بسافر بكره.. رشا:كم يوم؟؟ فيصل:يمكن اسبوعين او اكثر هو على حسب..ابيك تجهزين اغراضي..
رشا:ماشي استاز..
ساره باندفاع:لا..بكره لاتسافر..
فيصل:قولي للهانم مالها شغل اسافر اليوم ولا بكره.. ساره بترجي:فيصل تكفى بكره لا..خلها اليوم إلي بعده.. ولاعطاني وجه ورقى الدرج ولحقت هوانا اترجاه بس هو مو معبرني.. ودخل غرفته وسرك الباب في وجهي.. وفتحت الباب..ساره:خله بعد بكره..بس بكره..لا..يلا فيصل..اجل الموعد. ودخل التوليت وسكر الباب بقووه.. ساره:ياربي هو مابغى ياسافر إلا بكره.. وش هل الحظ..اووف.."فكرت شوي:"أي باخذ جواز سفره..بدونه مايقدر يسافر" وفتحت دولابه ودرورت جواز سفره وبطاقته الشخصيه وخذتهم.. ورحت غرفتي وحطيته في دولابي ودقيت على رشا.. ودقايق جات رشا مع اربع خدم في غرفتي.. رشا استغربت:خيرر..
ساره جلستم:تفضلوا..اوريدكم ان تساعدوني..في نفخ البلونات.. الخادمه الاولى:هل من مناسبه؟؟
ساره ابتسمت:نعم..ولكن لاتخبري فيصل اوكي..
الكل:نعدك..
ساره:عيد ميلاد فيصل غدا...
الخادمه الثالثه والثانيه:وااو..احب حفلات عيدالميلاد...
ساره:رشا مو انتي بترتبين اغراضه..ابيك تكذبين وتقولين انك دخلتي جواز وبطاقته الشخصيه في الشنطه..اوكي.. رشا:اوكي.. ووضعت خطه..ونسقنا وبعد ماانتهينا من نفخ البلونات..


يتبع...




ساره انسدحت في السرير وبتعب:آآه..تعبت..
الخدم يم الباب:تصبحين على خير..
ساره:تصبحن على خير..وغيرت ملابسي ولبست بجامتي له قطعتين.بلوزه بلون الوردي نصف كم وعليها كتابات بلون الوردي الغامق والقطعه الثانيه سروال صغير مرره بلون الرمادي..من فيكتوريا سيكريت

ونمت وصحيت الفجر من الجوع.. وشفت الساعه5:10 رحت توضيت وصليت وقريت قران زي كل يوم.. ونزلت تحت..رحت المطبخ وفتحت البراد وخذت فريز غسلته وحطيته في بارديه انتيكه..وقعدت في الكنبه وشغلت التلفزيون وحطيت نبكلوديون.. قولوا عني طفله كيفكم بس احب اشوف رسوم متحركه كثيرر..ساره:الله بيجي احين هيا ارنولد.. وكلت الفريز..ودخل فيصل توه راجع من المسجد.. ساره التفت:هلا فيصل.. فيصل:.................
وقمت وحضنته بقووه..ساره همست في اذانه:توا منور المكان.. وكان مبين على فيصل انه مستغرب حيل حيل حيل بعد.. فيصل يتفحصني بنظره:انتي مانمتي..
ساره ابتسمت:بلا..بس قمت لاني جوعانه..
فيصل:انتي كلا جوعانه..
ساره:حرام عليك..متعشيت امس"مسكت يده" تعالي اقعد معي.. وجلسته..وقعدت يمه..ومديت له صحن الفريز.. فيصل هز راسه بلا.. ساره:متى سفرتك؟؟ فيصل:الساعه ثمان المسى..
ساره:اهاا..
فيصل:وش حاطه انتي؟؟طفله انتي؟؟
ساره مديت بوزي:لاموطفله..بس وش اسوي احب اشوف كراتين.. فيصل خذ الجهاز مني:اقوول بس..
ساره باندفاع:لاا..لاتغير..انت شوف حلقه وحده منه والله بتحبه..صدقني..
فيصل:بس انا ماابي اشوف..كيفي..
ساره:وش راح تخسر إذا شفت حلقه وحده بس..بس حلقه..
فيصل:................
ساره مسكت يده:بس حلقه..تكفى..والله حلو..منت خاسر شيء لشفته.. فيصل:واحد عمره35 سنه يشوف كراتين.لعبه..
ساره(كذاب عمرك 30):مراح اعلم احد انك تشوف كراتين..اوعدك..
فيصل ابتسم:تتكلمين جد..
ساره ابتسمت وبانت فصه اسناني:أي وجد الجد"ومديت يدي" قوول آآه. فيصل:والله ماابي..
ساره بقيت عيوني:انا وش قلت..بتفتح فمك ولا افتحه انا.. فيصل:آآه.. وكلها.. ساره صفقت:الله بدا هيا ارنولد.. "وقمت"لحظه بجي..وفيصل منزل نظره علي..ورحت المطبخ وجيت.. فيصل(بتجنني ذي مع ألي لابسته..وحركاتها الطفوليه):....
ساره قعدت يمه:مع الفشار احلى..
فيصل خق من ريحه عطري:......
كملت:يلا كل معي..ولامتحب الفشار..
فيصل:انتي كيف تتكلمين..اسمه نفيش مو فشار.. ساره كشرت وجهي:بس انا احب اقول فشار..كيفي..
فيصل بشك:ساعات اشك انك من هنا.. ساره:ليه؟؟
فيصل:مره تتكلمين بالسوري..ولا بعد بطلاقه ألي يشوفك يقول مكنك هنا..واحين باللغه العربيه..
ساره:ههههه فديتك..تعودت اني اتكلم بالسوري ومره باللغه العربيه.. تابش ألبي شو ماحلاك..يلا جاء هيا ارنولد... وقعدنا نشوفه..ولاحظت فيصل اندمج مع الكرتون وجاء في النهايه.. ساره خذت الجهاز وطفيته:شفت الحلقه ذي..معيودا..
فيصل باندفاع:ليه طفتيه؟؟
ساره:معيوا الحلقه..
فيصل:شغليه بسررعه..
ساره بدلع:نو..نو..
فيصل بتهديد:سوير شغليه بسررعه..
ساره(اول مره يقول لي سوير..حلو على لسانه):............... خذ مني الجهاز وشغل التلفزيون..
فيصل:حمدي ربك انه منتهى..
ساره ابتسمت:................
وتابعت وياه الحلقه الثانيه..ودخلت يدي في باديه الفشار..ودخل يده في الباديه كمان.. وطقيت يده..ساره:/بس كلت واجد..ذه لي انا احين..
فيصل من دون ميطالعني:نعم وش قلتي؟؟
قمت وخذت باديه الفشار..ساره بطفوله:ذه لي انا.. فيصل لامو لك..جيبيه.. رحت عند الكنبه الثانيه..ساره وانا اكل الفشار:ذه لي انا كله.. فيصل:يادبه..كلي لقمه ثانيه وشوفي وش بيصير لك....
ساره(احب العب وياه..فديت قلبه):والله انت الدب مو انا..انا غزال.. فيصل حط يده على قلبه وبالم:آآآآه... ساره بخوف:فيصل"واقتربت منه"فيصل قلبي فيك شيء.. فيصل بالم اكثر:آآآآه... واسندته على كتفي..ساره بصوت باكي:فيصل وش فيك..
فيصل:قلبي.."وبصوت عالي بكاني اكثر"آآآآه... ساره بكيت وجلست يمه:فيصل اجيب لك شيء..
فيصل بصوت مبحوح:لا..لاتجبين شيء..اصلن مابغى شيء علي وامووت..
سارة وانا مو مستوعبه وش يقول:كييف؟؟
فيصل بهمس بكاني مرره:ساره..سـ...سامحيني على...كل شيء..آآآه..سويته لك..
ساره مسكت يده وبين دموعي:فيصل..وش قاعد انت تقول..فيصل..
فيصل غمض عيونه وشهق شهقه قوويه:...................... ساره هزيت فيصل وبضياع:فيصل..فيصل.."وبصراخ"فيصل.لاتتركني..فيصل قوم"واقتربت منه"فيصل..قووم.. طيب خذني معك فيصل..خذني معك.. وفيصل متحرك..ضميته بصدري بقووه..وانا ابكي..وجهي صار احمر من البكى وبصوت مبحوح:فيصل..لاتتركني..لاتتركني..اهئ..اهئ..لاا..تتر كني..خذني معك..خذني ياضيء عيني..اهئ..
فيصل بهمس:ساره..ساره..
ساره باندفاع وبين دموعي:فيصل..
رفع وجهي ومسح دموعي بيده..فيصل بحنيه:لاتبكين ياقلب فيصل انتي..دموعك غاليه علي.. ساره بين دموعي:لاتقول انك تمثل.. فيصل طير عيونه فوق:في الحقيقه.... ساره قمت:انك كذاب.. وخذت الوساده وحذفتها عليه بس مصادته.. ساره بقهر:انت واحد كذاب وغشاش وحرامي فيصل:.................
كملت:وسخيف مرره..ومعتوه.. وحذفت عليه الوسادات ألي يمي كلهم بس ولا وحده صادته.. فيصل مسكني من يدي وقربني منه:زي ماسويتي لي.. ساره:نعم!!
فيصل:كنا مسافرين لفرنسا..يوم عملنا سباق.. ساره:بس ذه غير..اصلنا مافيه مجال للمقارنه..
فيصل:وحده بوحده..
ساره:زين انا اوريك..
فيصل:وش بتسوين..مراح تكلميني يعني..اصلن انا مسافر اليوم.. ساره:الايام جايه..وبتشوف وش راح اسوي..وانا زعلانه منك من احين..ولاابيك تكلمني بعد.. جيت بمشي بس فيصل سحبني وجلسني في حضنه وحوطني من خصري..وجهي قلب مليوون لون..ساره بتوتر:فـ...فيصل هدني.. فيصل:لا..انا مرتاح كذا..
ساره:فيصل..تكفى وخرر..
فيصل:ليه؟؟
ساره:بس كذا..
فيصل بعناد:ماني موخر كيفي..
ساره وبجرائه:فيصل والله استحي..
فيصل بهمس:وهذا ألي بيخليني اتهور..
محبيت اني اقاومه خفت يشد على بطني.. ساره:.............. فيصل مرره يده على بطني:كنا استوى لك دبه.. ساره(هذا ألي خايفه منا..ممداه كبر بطني)توهقت:هاه..دبه!! فيصل:يادبه..
ساره:انا توني ماكله..عشان كذا بطني منتفخ..
فيصل:على بالي بعد..
ساره تثأبت:فيصل..اتركني ابي انام..
فيصل:وانا بعد فيني النوم..يلا ننام..
ورقينا الدرج ووقفت يم غرفتي وفيصل وراي.. التفت له:تصبح على خيرر.. فيصل:ابي انام معك..فتحي الباب.. ساره(مقدر..ادخله المكان متروس بلونات..)مسكت يده ودخلت اصابعي في اصابعه:حتى انا ودي انام معك..بس شو رايك ننام في غرفتك..احب التغير.. فيصل استغرب من رده فعلي:غريبه ما قاومتي ولا رفضتي زي قبل... ساره سحبته من يده بحيا:تراني حدي نعسانه..اجل الكلام لما اصحى من النوم..
فيصل بمكر:يعني انتي تبين..
ساره:ابي شنو؟؟
فيصل:تبين...."وغمز لي" فهمت قصده وجهي صار احمرر.. ساره بحيا:لاا..من قال اني ابي...
فيصل:هههه..كل ذه حيا..إذا تبين عادي قولي؟؟قولي ابي..وماني مقصر.."وغمزلي"اوعدك ماني مقصر..
احس اني بمووت من الحيا..
ساره بحيا:انا قلت ماابي.. ودخلت غرفته وعلى طول انسدحت وغطيت نفسي ووجهي باللحاف.. فيصل ابتسم:كل ذه حيا.."وقعد في اطراف السرير"قلت لك إذا تبين..ماني مقصر..بس انتي قولي.. ساره شديت على اللحاف وبصوت مسموع:قلت ماابي.. فيصل:طيب وخري اللحف عن وجهك..
ساره بعناد:لاا..ماابي..وبعدين انا مرتاحه كذا.. وسحب اللحاف عن وجهي وشاف وجهي صاير احمرر مرررره..
فيصل فقع من الضحك:ههههههههه..مصار حيا..ههههه ارحمي نفسك..وجهك صاير احمرر كنه خشم المهرج..هههههه.. ساره كبيت وجهي بالمخده:لا..مصار احمرر..
فيصل سحبني بقووه من يدي..لعند المرايه..
فيصل ابتسم:شوفي نفسك...
سارة وانا مغمضه عيوني:لا..ماابي اشوف..
فيصل:يعني تدرين ان وجهك صاير مثل خشم المهرج.. ساره التفت له:انا وجهي صاير احمر..لان..لان الجو حار..
فيصل بعدم اقتناع:حار..
ساره انسدحت في السرير:أي حار..وحر حييل..احس اني اغلي من الحراره..وخذت اللحاف وتلحفت.. وانسدح وجر اللحف مني..فيصل:ألي يحس انه بيغلي من الحراره مايتلحف..
وتهاوشت معه انا اسبح اللحف وهو يسحب اكثر..وفي الاخير رضخت للامر.. ساره بقهر:اشبع فيها..وعطيته ظهري.. فيصل(احب ازهقها والعب وياها..احس انها طفله):.............
وحضني من وراء..ارتجفت من قربه.. ساره:وخر عني..
فيصل بهمس وترني:ماابي..
ساره:انا قلت وخرر..
فيصل:وانا قلت ماابي..
ساره:يعني منت موخر..
فيصل:أي..
ساره:تحمل اجل وش بيجيك.."والتفت له وغضيت رقبته بقووه" فيصل بالم:آآآي..
ساره:تستاهل..عشان مره ثانيه لقلت لك وخر يعني توخر... فيصل:ااي يادبه..والله يعور..انا اوريك.. وعضني في رقبتي بقووه.. ساره بصراخ والم:آآآآآي..
فيصل:وحده بوحده..عشان لقلت كلمه متعاندين وتقولين عكسه.. ضربته في صدره وقمت عند المرايه.. ساره:آآح..يادب..شوف وش سويت"وانا اشر على رقبتي"..
فيصل اقترب مني:اشوف وينه..
سارة وانا اشر:اصلن واضح..
فيصل:والله انك عياره مو واضح..خذي فازلين ودهنيه وبعون الله يروح.. ساره كشرت في وجه:ان ترك اثر..بذبحك..
فيصل:يصير خيرر..ودهنت رقبتي بالفازلين..وانسدحت في السرير..ساره بهمس:طف النور..
فيصل:قومي انتي طفيها..
ساره التفت له:احين هي يمك..
فيصل:يمي مو يمي..طفيها انتي..
ساره قمت:اووف منك..كل ذه عجز.. مد يدك بس وطفها.. وقفت يم الكمدينوا..
فيصل:تعالي هنا.
ساره التفت:نعم..
فيصل رفع اللحاف وهو ياشر بيده:نامي هنا..
ساره:وإذا قلت لا..


يتبع....




فيصل:غصبن عنك بتنامين في المكان ألي ابيه..يلا..
ساره بحيا:شكرا..بس انا عندي..
قاطعني بحده:انا وش قلت..
ساره:فيصل تكفى انا...
قاطعني مره ثانيه:بتنامين هنا ولا شلون.. خفت يسوي فيني شيء..واقتربت منه.. ساره بحيا:ممكن تبعد شوي..
فيصل:لامو ممكن..يلا انسدحي..
وانسدحت في السرير وعطيته ظهري بس فيصل لفني قباله وحوطني من خصري..جاتني قشعريره في جسمي.. فيصل بهمس:ليه تقشعرتي..بردانه احين..
ساره:...............
فيصل ضمني بصدره بقووه..وانا اشم ريحته ألي دخت فيها..احس اني دقيت مرره..مرر رجله بساقي..وحوط رجله برجلي.. وهو يطالع فيني..ساره بتوتر:و...وش قاعد تسوي؟؟
فيصل ببراءه:مسويت شيء..
ويحرك اكثرر.. ساره بحيا:ف..فيصل ابي ..انام..
فيصل:وانا قلت لاتنامين..
ساره:لان بحركاتك..ذي متخليني انام فرجاءا وقف..
جاتني لوعه..ووخرت من حضنه وقمت من السرير..بس فيصل مسكني:على وين؟؟ هديت يده بقووه..ورحت عند التوليت وتقيات"وانتوا بكرامه" ولحقني فيصل..
فيصل:وش فيك؟؟
ساره:...........
فيصل:تجهزي..
سارة وانا امسح فمي بالمنديل:على وين؟؟
فيصل:للمستشفى..
ساره باندفاع:لا..ماابي..
فيصل بعناد:غصبن عنك بتروحين..
ساره بترجي:تكفى فيصل ماابي اروح احين..خله العصر.
فيصل:وش معنى العصر..
ساره توهقت:هه..اي..عشان..عشان"وانا افكر بكذبه بس ملقيت"عشان..احسن.. فيصل:مافيه بتروحين..غصبن عنك واحين.. سارةتكفت وبدلع عفوي:ماابي..اروح.. فيصل:............... كملت وانا ماده بوزي:احين لا..ماابي اروح"وانا ادعي التثائب"آآآه فيني النوم..يلا تصبح على خير.. فيصل بشك:انتي اليوم غريبه حيل...
ساره والتوتر واضح على وجهي:انا"وانسدحت في السرير".. فيصل:مسويا اليوم شيء صح..عشان كذا انتي تعامليني غيرر صح.. ساره:اعاملك غيرر..كيف يعني؟؟؟ فيصل قعد في السرير:يعني..بحب ورومانسيه..مسويه شيء صح ساره:.............
فيصل لفني قباله:مسويه شيء..اعترفي.. ساره باندفاع:ماسويت شيء..يلا تصبح على خير.. فيصل بهمس:ان دريت انك مخبيه علي شيء بذبحك.. ساره:تصبح على خيرر...
ورجع لرومانسيته..ضمني في صدره..
بيت ابو منصور..
منصور بهمس:وداد...وداد..
وداد:....................
مرر الورده في خذها..وداد بهمس:هممممم..
منصور:صباح الورد..
وداد ابتسمت:صباح النور..
منصور:يلاقومي سوي فطورلي..يعني يرضيك اروح لشغل وانا مفطرت. وداد قامت:يخسي الجوع..منصور جوعان وانا قاعده.. وقامت منصور(فديتها..قبل كم يوم اكرهها ومعبرها واحين اموووت فيها واعشقها)ابتسم:فديتك.. وعملت له فطور وجابته له.. وداد جلست يمه:بالعافيه.. منصور:فطري معي..
وكلت شوي.. وداد:الحمدلله..
منصور:ماكلتي شيء..
وداد:انا فطرت عشانك بس..لاني لترست بطني مقدر انام وبعدها.. منصور مد يده:كلي بس ذي..
وداد ابتسمت:بأكلها عشانها من يدك.. وكلتها.. منصور قام وقامت معه ووصلته لين الباب.. منصور التفت:أي صح..كنت بنسى..اغراضك جهزيهم.. وداد استغربت:ليه؟؟ منصور:بنرجع لشقتنا..اول مجي من الشغل بنروح..ابيك تكونين جاهزه.. وداد ابتسمت:إن شاء الله.. منصور:يلا ابي بوسه قبل مروح لشغل.. وداد بحيا:هه.. منصور:شنو هه..يلا بوسيني"وهو ياشر في خده"بسررعه.. اقتربت وداد منه بحيا..وجات بتبوسه في خده بس منصور ألتفت بسررعه وباست شفته.. منصور:ههههه.. وداد وجها قلب مليون لون من حركته:................... وحضنها في صدره بقوه.. منصور بهمس:احبك.. وطلع.. وداد منصدمه:قال...قال..احبك..احبك.. لا..لايمكن انا سمعته خطأ..إلا قال احبك متاكده.."وبفرحه"بروح اكلم ساره واقول لها..وي احين الساعه 6..بدق عليها بعدين..الله مصدق قال لي احبك..
بيت فيصل وساره..
فيصل وهو يلبس ثوبه:ساره..ساره.وبعدين معك كم مره اقول لك قومي... ساره:...................
كمل:ان لله..نومك ثقيل..يلاقومي..
ساره بهمس:حرام عليك منمت...ابي انام..
فيصل يلبس شماغه:وحتى انا منمت..عدل..انا نمت نفس الوقت وقتك..يلا يالكسوله"وقومني من السرير"يلا..
ساره حكيت كتفي:ليه اقوم احين؟؟
فيصل ابتسم:حركات غريبه والله..تعالي انتي ليه تسوين كذا كل مقومتك من النوم..
ساره غفيت وانا واقفه:...................
فيصل:هههههه..نامت وهي واقفه"هز كتفي"ساره..
ساره بهمس:همممم...
فيصل:ذي رايحه في امها..نامي..روحي نامي..
ساره انسدحت في السرير وبهمس:شكرا..
فيصل ابتسم...
بيت ابو جاسم..
جاسم وهو يغطي نفسه باللحف:يووه..من داق احين...
وشاف المتصل..جاسم:ذي ساره وش تبي.."ورد"نعم.. ساره بنت مبارك:كل ذه نوم تعبت وانا ادق عليك.. جاسم:اتمنى يكون اتصالك مهم.. ساره بنت مبارك:مو مهم..إلا خطيرر..
جاسم:.....................
ساره بنت مبارك بهمس:حبيبه قلبك حامل..
جاسم فز من مكانه:كييف..ساره حامل..
ساره بنت مبارك:أي حامل..وإلي عرفته ان فيصل مايدري.. جاسم:مايدري ليه؟؟
ساره بنت مبارك:كنها تبي تفاجئه..وليه احنا منفاجئه قبلها.. جاسم:مافهمت..مقصدك..وش تبين تقولين...
ساره بنت مبارك بمكر:يعني ابيك اليوم ذه تكلم فيصل وتقول له ان زوجته المسكينه حامل منك انت...وطبعا مراح يصدقك بالبدايه..فانت قول له ان امس راحت المستشفى وياك..وحللت وطلعت حامل منك انت وعمر البيبي اربع شهور كاملين..وهي محبت تقول لك لانها....
قاطعها:لانها حامل مني انا...انتي خطيره.. ساره بنت مبارك:هههههه...احب اعلمك..ذي احسن من الاغتصاب..ولا وش رايك.. جاسم:من وين جات لك هل الفكره...
ساره بنت مبارك بغرور:الذكاء يلعب في جلدي..المهم الساعه 6 أو ست ونصف روح له وقول له.. جاسم:وش معنى ست ليه مايكون 8 او 7... ساره بنت مبارك:لان الساعه7 بيسافر.. واحنا نبيه قبل ميسافر يطلقها.. جاسم:اهااا..
ساره بنت مبارك:ودي ادق على صالح احين..بس احين هو مسافر والله ان دراء بيفرح كثيرر.. جاسم:وش عنده مسافر.. ساره بنت مبارك:مدري مقال لي بضبط..اهم شيء اني بقول له اول مايجي..
بيت فيصل وساره..
عند الساعه 1:30 ظهرا...
رشا في التلفون:ماشي استاز..مع السلامه.. ساره باندفاع:هاه وش قال بيجي ولا... رشا:لا..بيقول عندوا اجتماع مهم وكم اوراق بيمضي فيهم.. وناوي يخلصوا قبل مايسافر.. ساره:حلوو..اجل يلا نخلص شغلنا..على ماتجي الساعه سبع.. ورتبت غرفتي..خفايف مو ترتيب عميق.. ساره:بقول لك شيء.. رشا:شو هوا..
ساره بهمس:بقول لك شيء...
رشا:شو..
ساره:انا حامل..
رشا بفرح:عن جد..انتي حامل..
ساره ابتسمت:أي..
رشا:والاستاز عارف..
ساره:لا بفاجئه اليوم بمناسبه عيد ميلاده.. وشريت له ساعه حلوه"فتحت درج التسريحه"هذا هي..
رشا:ياخساره كان بدي شوفا..قبل ماتغلفينها..
ساره:بتشوفينها لان راح يلبسها..
رشا:ومابدك تقولي لألوا..انك تحبينه..
ساره استحيت:أي بقول له اني احبه..وبقول له نع سلطان.. رشا:ههههه..سطان هيا بنت ماا..
ساره:أي..
رشا:والله راح يفرح كتير ست ساره..
كنت فرحانه كثير..مكنت ادري وش راح يصير لي اليوم.. ************************************************** ******* وفي الشركه...
محمد:خلااص طال عمرك بتروح السفره عليك..
فيصل يشوف الساعه:باقي نصف ساعه على ماتجي سبع.. ودقايق دخل عليهم جاسم.. السكرتيره:بليز استاز..
فيصل بق عينه:انت!!!
السكرتيره:اسفه استاز بس هيدا الاستاز اصر انه يدخل... فيصل:اطلع برا..
محمد:لو سمحت يااخ اطلع برا..
جاسم يرفع حواجبه:انا مو جاي عشانك..انا جاي عشان ساره زوجتك.. فيصل بحد:خلونا بلحالنا..وطلعت السكرتيره ومحمد.. جاسم بجديه:محب ألف وادور في الموضوع لانك بتسافر الساعه سبع.. فيصل:وانت وش دراك؟؟
جاسم ابتسم بخبث:لان ساره قالت لي.. وقال له اني حامل منه..و..و..ووووإلخ..
فيصل وقف بعصبيه:ايا الخسيس..
جاسم ابتسم:كنت مفكر اني اقول لك بتلفون بس..مثل هل المواضيع متنقال في التلفون..وطبعا منت مصدقني.. فيصل يصر باسنانه:انت كلب وحقير.. جاسم:قبل مترجعها لبيتك انا كنت معها...اقصد في السرير..اي صح ترى عمر ولدي ثلاثه شهور كاملين...
فيصل قام وذبح جاسم طق ولكمات..جاسم مقدر يحيل فيصل لان فيصل اطول منه واشرس..وبنيته اقوى من بنيه جاسم.. ودخل محمد وفكهم عن بعض.. وجاسم على طول قام وخذ شماغه ووقف يم الباب:روح اسألها مع من راحت امس تحلل في المستشفى..اول متركتها جيت انا وخذتها...
فيصل في قمه عصبيته:اتركني يامحمد..خلني اتولاه..
محمد:اطلع برا.. جاسم طلع.. فيصل طق يده بطاوله بقووه:الحقيرر..النذل.. محمد:هد طال عمرك..وش قال لك ذه الخسيس.. فيصل طلع بسرعه وركب السياره ************************************************** ******** وخلصت اخر لمسه.. رشا:وااو..بتعقدي..الفستان جلو كتير عليك..والله بيجن استاز فيصل... ساره ابتسمت:عدل مكياجي ولا اخليه غامق زياده.. رشا:لا..هيك حلو كتير..
ساره:انتي اردنيه ولا لبنانيه..


يتبع...




رشا:هههه..انا اردنيه من ام لبنانيه..وعم احاول اتكلم زيكم.. ساره:اها..مشان هيك كلامك ملخبط..بين الاردني واللبناني.. لبست فستان احمر عنابي قصير لنصف الفخذ توب..وتجي حركه مميزه عند الكتف.سيحت شعري وعطرت عطر من ديور..ولبست خلخال من داماس وصندل متوسط الارتفاع ذهبي اللون..

شكلي صايرر خياال... تفقدت المكان..البلونات منثورين في ارجاء الغرفه والكيك في الطاوله..والرائحه العطر المنتشره..والجوري المنثور في السرير والارض..والشموع المناره..المكان رومانسي مرره.. وانفتح الباب فجئه.. رشا ابتسمت:استاز فيصل.. فيصل في قمه عصبيته اقترب مني وعطاني كف على وجهي..




................................................










البارت الخامس والعشرون
فيصل في قمه عصبيته اقترب مني وعطاني كف على وجهي وشد شعري:انتي أي نوع من الحريم..هاه.. مايكفيك رجال واحد...لازم عشرر..ياكلبه..
ساره بالم:انا مو فاهمه عن ايش تتكلم..
رشا وخرت فيصل عني بالزور:استاز فيصل شوبك؟؟
فيصل بحده:رشا وخري..خليني اتولاء هل الكلبه..
ساره بخوف وبين دموعي:وش مسويه انا؟؟
فيصل بعصبيه:مع من انتي رايحه امس تسوين التحاليل..هاه.. ساره:.............
رشا منصعقه:شوو؟؟ انت عم شو بتحكي...
وفيصل يحاول يمسكني بس رشا تبعدني عنه..
رشا بخوف:الست حامل مابيجوز تضربها..
فيصل بصراخ:ليه ماتتكلمين..مع من رايحه..ومن من انتي حامل..من جاسم صح يالحقيره.. ومسكني من شعري فيصل يصر باسنانه:ماتتكلمين ياكلبه..
ساره بالم:فيصل هد شعري..
فيصل يشد اكثر:وانا قلت خلني انسى ماضيك الوسخ ونبدا حياه جديده.. ولكن يبدوا ان ماضيك متعلق فيك يالحقيره..
رشا وهي تبعدني عنه:استاز فيصل..بعد عنا..
فيصل بعصبيه:جمعي اغراضك وطلعي من بيتي..ماابي اشوفك هنا..سامعه..بيتي مايشرف دخول وحده زيك..برا..
نزلت دموعي بحراره وبألم من ألي اسمعه..كلامه كنه خناجر على قلبي..
فيصل بقرف:لك خمس دقايق.. وان ماطلعتي..لي تصرف ثاني معك..وطلع..
ماني مصدقه ألي صار لي..اكييد انا احلم..لاذه كبوس مو حلم.. رشا تهديني:استاز فيصل مكان بيقصد..هوا معصب شوي.. ساره:........... قمت على طول وفتحت شنطتي..ودخلت ملابسي..
رشا:هوا قال هيك..لانوا معصب..بليز ست ساره لاتفلي..
ساره شهقت من البكى:اهتمي...بنفسك..راح اشتاق لك كتيرر.. رشا بكت يوم شاقتني كذا:ست ساره..
ووخرت يدها وكملت تجميع اغراضي..
ساره بين دموعي:في أي يوم بجي.. وبجمع اغارضي الباقي.. مع السلامه رشا..
وحضنتها بقووه..وفسخت فستاني ورميته في السرير..ولبست الملابس ألي طلع في وجهي.. ولبست عباتي..ونزلت رشا شنطتي..وحطتها في السياره.. وقعدت اتئمل البيت اقصد القصر..
فيصل يناظرني من بعيد وبحده:انتي إلى الان ماطلعتي..
ساره التفت وبنكسار:انت ظلمتني يافيصل..اتهمتني بالخيانه..عاد الخيانه مره وحده.."وبكيت غضبن عني"لكن اسمع..انا بروح بيت ابوي..لكن لاتحاول تردني مره ثانيه..لاني مراح ارجع لك..لوتنطبق السماء مع الارض مراح ارجع.. وطلعت من دون معطيه أي مجال انه يتكلم او يرد..وركبت السياره..
كومار:وين تبين روه مدام؟؟
ساره بصوت باكي:بيت اهلي..
مقدر اوصف شعوري في هذا الوقت..حسيت ان قلبي مات معاد ينبض.. مدري حسيت ان الطريق طوويل مرررره.. مسحت دموعي عشان امي وخواتي يشوفوني ابكي.. ودقايق وصلت..نزل كومار ونزل اغراضي..طقيت الجرس وفتحت الباب كريمه..وشالت اغراضي..
كريمه:هلا ساره؟؟وين تبين ودي اكراض انتا..
ساره:وديهم فوق غرفتي..
كريمه ابتسمت:انتا تبين اجلس هنا كلاس..
ساره بحزن:أي..اي ياكريمه..وين البنات وامي..
كريمه:فوق..
ورقيت الدرج..إلا بوجهي امي وحنان ورغد..
ام حمد استغربت:ساره!!
ساره بست راسها:هلا يمه.. وسلموا علي حنان ورغد..
حنان استغربت:ليه الشنطه؟؟صار شيء؟؟
ام حمد:صار شيء يابنتي؟؟
ساره توهقت:هه..اي..مدري وش اقول لكم..سالفه طويله.. ام حمد:اجلسي وقولي لنا..
جلست معهم في الصاله..
ساره:يمه انا حامل..
ام حمد بفرح:الف مبروك ياساره..اخيرا..
رغد وحنان ابتسموا:صدق..
ساره ابتسمت بصعوبه:أي..وتنسيت بفيصل والبيت..
الكل عدا سارة:هههههههه.
رغد:مسكين..
ساره:وكل مشم ريحته ارجع..كلا اقول له فيه ريحه..يقول لي انتي فيك شيء..وحللنا وصرت حامل..وقلت له بجلس في بيت ابوي لما اولد وبالمووت وافق....
ام حمد:أي بعضهم..يوقف تنسيهم في الشهر الرابع او الخامس وبعضهم لين مايولدون..
حنان:مصدق راح تجلسين عندنا زي ايام زماان..
رغد:وناسه بنسهر زي قبل..
ساره:احس اني تعبانه ابي ارتاح شوي..
ام حمد:يلابنات..خلوا اختكم ترتاح..مو تصارخون.. يلا ساره روحي ريحي..وعلى العشاء بناديك..
ساره(ومن له نفس ياكل بعد إلي صار لي):لايمه ماابي..
ام حمد بعناد:لابتاكلين..عشان ولدك يتغذاء..
رغد بهمس:بدت شغلات الجده..
ساره ضحكت غصب:ههههه..الله يقطع بليسك..

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
بنسبه لفيصل...ألي الغى رحلته..وصار نادر مايجي في فيلته إلا في الليل عشاان.......
وقف يم باب غرفتها..وحط يده عند مقبض الباب وهو متردد انه يفتحه..كان كل ليلة من طرد سارة يجي يم الباب ويتردد انه يفتحه..وشد ع مقبض الباب وفتحه..وشااف ورود الجوري المتناثرة في ارجاء الغرفة..والبلونات ع اشكال هارت..
اقترب من السرير وشاف فستانها العناابي..جلس ع حافه السرير..ومسك فستانها وشمه..استنشق ريحه الغالية..ريحه قلبه وروحه وعمرره سارة..
فيصل(احبها وربي يشهد علي..اعشقها امووت فيها..آآآآه ياسارة مقدر اتصور حياتي من دونك..انا من دونك اضيع..ليه سويتي كذا؟؟ ليه خنتيني مع الكلب جاسم..ليه ياسارة؟؟)وبهم وبغم وبحزن:ليه ياغنااتي..ليه؟؟ بدونك الحياة ماتسوى شيء..
ومسك جواله زي كل ليلة ويدق عليها بس كرامته ماتسمح له..كيف يكلم وحده خانته..وحده طعنته من ظهره..ومن من..من كيانه ساره..وده يسمع صوتها يطمن عليها وعن احوالها..وكان كل ليلة يدخل ع غرفتها يشمع ريحتها بالغرفه.. يفتح دولابه ويستنشق ريحه عطرها ألي خلفته من رحيلها..
كلمه احبها تردد في ذهنه..ضم فستانها في صدره بقووة وانزلت دمعه حاارة على خده..


.....................................
ومررت اربع شهور .. كنهم دهرر..
ساره في التلفون:هلا بالقاطعه..
الاء:ههههه..وش اسوي ماجد مايخليني..
ساره:هههه"وانا اقلدها"ماجد مايخليني..مالت عليك انتي من تزوجتي وانتي مختربه..
الاء:هههه..وش دعوه..إلا طمنيني عن حملك..
ساره:الحمدلله..وش رايك تجين اليوم..
الاء:اليوم مقدر اصل ماجد عازمني..
ساره:مقلت لك انك مختربه..
الاء:هههه..ياشينه..انا احين بجهز نفسي للعزيمه اكلمك بعدين اوكي..
ساره:اوكي..سلام..
حنان:وش اخبارها"تقصد الاء"؟؟
ساره:الحمدلله..تسلم عليكم..
رغد وحنان:الله يسلمك ويسلمها..
رغد:مع انك مو متينه إلا بطنك كبيرر مشاء الله..
ساره:اليوم بروح عشان اشوف كان ولد ولا بنت..
رغد:ان شاء الله بنت..عشان تصير زيي..
حنان:لا ولد احسن.. وقاموا يتهاوشون.. قاطعتهم:وبعدين وياكم انتوا..إلي يجي من الله حياه الله..
ام حمد جلست:أي والله..اهم شيء صحته..إلا وش اخبار فيصل يدق عليك ولا..اقصد زعلان يوم انك تنسيتي عليه..


يتبع...





ساره(من ذاك اليوم..مدري عنه..مدق علي ولارنه..حتى بلغلط):أي يمه..ويسلم عليك بعد..
ام حمد:الله يسلمك ويسلمه..
رغد:هي مالها ذنب إذا تنست عليه..إلا تعالي ليه مجاك في العيد...
حنان:قصدك في العيدين..مجاها..
ساره:..........
ام حمد:وانتوا وش دخلكم..يمكن يكون مسافر.. سارةوقفت:عن..اذنكم... ورحت لغرفتي وقفلت الباب..ورحت في نوبه بكى..وقعدت اكلم نفسي كني مجنونه..
ساره ببكى:اشتقت لك يافيصل..اشتقت لك موووت..احس ان اربع سنين ماشفتك..كل يوم يمر علي ازداد اشتياق وحب لك..ليه مو قادره انساك..ليه بس..اهئ..تعبت مقدر اتحمل..احس اني بمووت من شوقي لك..اشتقت لحضنك..لبسمتك"وابتسمت بانكسار"وضحكتك..ورومانسيتك..احبك يافيصل..رغم كل ألي سويته فيني..احبك امووت فيك"مسكت جوالي"ليه مدق وتطمن علي...دق يلا..بس رنه.. ************************************************** ********
وفي المطار..
صالح في التلفون منصدم:كيف؟؟
ساره بنت مبارك:هذا إلي صار..تعبت وانا ادق عليك.. صالح:انتي..تتكلمين من جد..
ساره بنت مبارك:والله مكذب..قطها بيت ابوها..
صالح عصب من كلامها وسكر السماعه في وجها..ودق على فيصل بس محد يرد..وراح لشركه..
كان وده من زماان انه يقوول لفيصل عن فعايل سارة بنت مبارك لسارة بنت سعد..بس ابوه تعب واضطر انه يسفره للخارج عشان يعالجه..اتمنى انه ميكون تاخررر...


وفي المستشفى..
الدكتور:مشاء الله انتي حامل بثلاثه..
ساره شهقت:كم؟؟
حمد ابتسم:حلوو..
الدكتور:ليه الدكتور ألي طلع نتيجتك في الحمل مقال انك حامل بثلاثه..لا لا..وبدكم تقواون لالي انكم ماكنتوا تعرفوا..
ساره:لا والله دكتور..توني ادري..
الدكتور ابتسم:بدك تعرفين كانوا بنت ولا ولد..
حمد باندفاع:اكيد اجل ليه جايين..
وحط الدكتور الجهاز في بطني وسد علي باللحاف عن اخوي حمد.. يوم شفتهم ذرفت دموعي من دون محس.. الدكتور:شفتي..
ساره ببكى:أي شفت..
حمد:هاه..دكتور طمن وش طلعوا..
الدكتور:مالك حض ياساره بالبنات...كلهم صبي..
ساره ابتسمت:الحمدلله..
حمد:ان شاء يجي واحد يشبهني..
ساره:ههههه..ان اتبرا منه..
الدكتور:ههههه..
ساره:طيب يادكتور..ولادتي بتكون طبيعيه ولا..تدري انا حامل ب3..
الدكتور:ان شاء الله طبيعي..
ساره:دكتور ان بعمل يوغي يمكن مرتين بالاسبوع..هل اليوغى بتضر..
الدكتور:ابدا..ماتضر.إلا بالعكس داومي عليها..عشان تساعدك في الولاده وتنشيط الدوره الدمويه..
حمد:طيب وصحه الاطفال زينه..
الدكتور:الحمدلله..تمام التماام..
ساره:الحمدلله..
الدكتور:بوصف لالك فيتامينات تقويك وتغذيك..
ساره:انا شاغله بالي التشققات ألي في بطني يادكتور..
الدكتور:متخافي حعطيك مراهم وكريمات..وبعون الله بيرجع بطنك زي اول واحسن..
حمد:يادكتور هي عامله رجيم..متكال زين..
ساره:معليك منه..انا اكل بس بحدود..يعني لشتهيت شيء مااكل السفره كلها..يكفي باديه او كم لقمه..
الدكتور:ايوا..احسنتي..هيك افضل مشان ماتزيدي ويزيد الاطفال كمان..
حمد:هي كلا تاكل خضروات مسلوقه ولا مشويه كلا كذا..في كل وجبه..
الدكتور:حلو كمان..عشان كذا انا بشوف اطفالك بصحه كويسه...عشان يصير ولاتدك طبيعيه..بتعرفي إذا كان الاطفال ملياانين عن اللزوم نعمل ولاده قيصريه ساره:هههههه..الحمدلله..هو يادكتور حاط دوبه بدوبي..كلا اكلي عدل ومدري وش..انا وربي اكلي قليل مو كثيرر..
حمد:هذا وصيه فصيل..كل مشوفه قال لي خلها تهتم بنفسها واكلها..وهذا جزاي يعني..
ساره ابتسمت:صدق قال لك كذا ************************************************** ********
وفي الشركه...
فيصل(آآه ياساره..ودي انساك بس مقدر..حاولت..الشوق ذبحني..ودي اشوفك ولو من بعيد انا راضي..بس اشوفك..آآآه..الله يلعن ابو الحب ألي يخلي الواحد كذا):محمد مافيه دواء ينسي..
محمد استغرب:لا مافيه..انت عندك..
فيصل:انا ابي..
السكرتيره فتحت الباب:عذرا عن الازعاج استاز فيصل..بس ويحد بدوا ياك ضروري..
فيصل:مقال من هو..
السكرتيره:لا مقال..
فيصل:خليه يدخل..
وطلع محمد والسكرتيره..
صالح دخل:السلام عليكم..
فيصل:وعليكم السلام..
صالح صافحه:انا صالح..
فيصل:عفوا..بس من صالح.."مد يده"تفضل..
صالح جلس:انا كنت ناوي من زمان اجيك بس حصل ظروف مقدر..حاولت اتصل عليك بس محد يرد..
فيصل:.................
كمل:ارجوك لاتعصب..ولاتقاطعني قبل مخلص كلامي..اوعدني... فيصل:تفضل..
وقال له عن اول يوم كلمني فيه وليش كلمني..وعن فعايل ساره بنت مبارك..
فيصل منصعق:كييف؟؟
صالح:هذا ألي صار..ساره عمرها مفكرت تخونك حتى يوم تركتك..حاولت اقنعها انها تتركك..لكنها رفضت وقالت لي انها تحبك ومستحيل تتركك..
وعطاه جواله..ووراه جميع رسايلي لصالح....
صالح:محبيت امسحهم..لاني بغيتك تقراهم...وتشوف بعيونك وفاها لك..
فيصل يقرا بضياع:انا...لامستحيل...كيف ظنيت فيها..انها حامل من جاسم..
صالح:روح لها يافيصل وردها..بنت خالها وولد خالتها هم سوو هذه المكيدها..عشان تطلقها..والحمدلله انك مطلقتها...بنت خالتها تبي تخرب بيتك يافيصل..لو اني محبها مكنت جيت لك وقلت لك..ساره ماتستاهل ألي صار فيها..حتى يوم رميتها بيت ابوها..مفكرت فيني ولا في مشعل..وبمعنى اصح مفكرت تخونك تعرف ليه؟؟
فيصل:....................
كمل:لانها تعشقك..تعشقك انت يافيصل..ليتها حبتني والله لسعدها..بس للاسف هي تحبك انت مو انا..روح يافيصل..روح ردها.."ووقف يم الباب"أي صح كنت بنسى انا ولامره شفتها ولاعندي صورها ولاشيء..ذه بس كلام..واحين عن اذنك..
فيصل باندفاع:صالح..شكرا..
صالح ابتسم:ولو هذا واجبي..انا ألي افست الموضوع ولازم اصلحه..اهتم بنفسك..وطلع..
فيصل(ظلمتك ياساره..ظلمتك وذليتك وضربتك وعملت عمايل لك..)وخذ الجوال ودق:هلاا عمي.
ابو حمد:هلاا والله بفيصل..اخبارك؟؟
فيصل:زينه الله يطول عمرك..مشغول اليووم؟؟
ابو حمد:عندي ضيوف اليووم حياك..
فيصل:لا..ا..
قاطعه:والله ان تجي..وتتعشى بعد..
فيصل:ليه حلفت الله يهديك..
ابو حمد:وكلم نسيبك فهد يجي ولاتنسى الاهل..
فيصل:ان شاء الله..
ابو حمد:انتظرك..مع السلامه..

بيت ابوحمد..
ام حمد:هاه..بشري قالت بتجي..
ساره:أي يمه..
ام حمد:مسكينه اختك..


يتبع...




ساره:ليه يمه؟؟وش فيها..
ام حمد:حملها متعبها حيل..زين انها بتجي..
ساره:الله يعينها..
حنان بصوت عالي:يمه..يمه..ابوي يبك..ردي هو ع التلفون احين.. ام حمد في التلفون:هلاا بوحمد..اي..حياهم الله..ان شاء الله..ياهلا.. وسكرت..
ساره:وش يبي ابوي؟؟
ام حمد:يبينا نضاعف كميه الاكل..لان زوجك فيصل بجي مع اهله..
ساره(مصدق فيصل..فيصل بيجي عندنا في البيت)وبرود:اهاا..يمه انا ابي اطبخ..
ام حمد ابتسمت:عشان فيصل صح؟؟
ساره:هه..
ام حمد:ههههه..براحتك بس اخاف تتعبين..
ساره:ولا اتعب ولاشيء..انا من حملت وانا مسوي شيء خلني اساعدكم هل مره..
ام حمد وحنان ابتسموا بمكر:..............
ساره استحيت من نظراتهم:وش فيكم تطالعون فيني كذا..
حنان:ابد سلامتك..روحي طبخي..طبخي لفصيل..
ساره بحيا:اسمه فيصل..
حنان:هههههه..
وخليتهم ورحت المطبخ وقطعت البصل وجهزت كل شيء وبعد مخلصت من الحمسه..رقيت فوق..غيرت ملابسي ولبست فستان قصير لنصف الساق..بلون الاورنج الفاتح وجاكيت نصف كم باللون الاسود..ماسك وكاشف من الصدر وتحت يوسع..ولون الذهبي تزين فتحه الصدر..وصندل متوسط الطول بلون الذهبي..ومناكير باللون البرتقالي وعند نهايه الظفر رسمات ناعمه بلون الاسود..اعرف ارسم ع اظافري فيكم تقولون هوايه.. وخاتم ذهب ناعم واساور باللون البرتقالي ومكياج سنبل باللون البرتقالي المدموج الاسود عند نهايه العينين وكثقت الماسكار..وملمع برتقالي من نيفا وعدسات بندقيه..وسيحت شعري وفرته ع كتفي.. شكلي صاير تحفه مرره..وعطرت بعطر من شانيل..ونزلت..
حنان باعجاب:واااو..انتي كل يوم تصيرين حلووه..
رغد:ليه غيرتي..حلو لبسك مساع..بالبنطلون جنان..
ساره:يعني احين شين..
رغد:لا بس..
قاطعتها حنان:هي غيرت لبسها عشان فصوولي حبيب قلبها بيجي..
رغد:صدق..بس عشان كذا هل الجمال كله يعني مو لنا لفصيل..
ساره بحيا:لامن قال...
حنان بترجي:يلا عاد قولي ألي في بطنك وش ولد ولابنت.. يلاا.. ساره:انا كم مره اقول لك..لبقى شهر على الولاده بقول لكم لاتحنون..
رغد بقهر:وألي يبط كبدي ان السيد حمد مايبي يقول بعد.. ساره:انا موصيته ميقول لحد.. ورحت للمطبخ وعملت الكبسه ودخلت غاده علي..
غاده:قمر..قمر..
ساره التفت وبشوق:هلاا غاده حبيبه قلبي..
غاده وهي تضمني:اشتقت لك مرره..
ساره:وانا كمان..انا ادق عليك بس بالموت تردين..
غاده:وش اسوي بعد..انتي كلا تحلوين اكثرر..مشاء الله عليك.. ساره ابتسمت:عيونك الحلوه..
غاده:تصدقين مكان فهد بيخليني اجي..
ساره:وي ليه؟؟
غاده:يخاف اتعب..بس يوم قلت له اني اشتهيت كبستك قال روحي..هههههه.
ساره:ههههه..الله يقطع بليسك..
غاده بهمس:اشتقتي له..
ساره:اشتقت لمين؟؟
غاده:لفيصل..اشتقتي له اعترفي..
ساره(قال مشتاقه قال قصدك شوقي له ذبحني):وينها امي"اقصد ام فيصل"
غاده مسكتني من يدي:لاتتهربين..
ساره:ولا اتهرب ولا شيء..بس حدي مشتاقه لامي..
غاده بعدم اقتناع:في الصاله..
ورحت حضنتها بقووه..
ام فيصل بشوق:هلاا بقلبي سااره..
ساره بست يدها وراسها:هلا فيك يمه..
ام فيصل:نسيتينا ياساره..مصرتي تجين بيتي..
ساره:افا عليك بس..متى مشتقتي لي دقي علي..وانا اجيك مباشره..
ام فيصل:بشوف انا..مستويتي يابنتي..اقصد مامتنتي..ليكون ماتاكلي عدل..
ام حمد:لاتاكل عدل..
ام فيصل:اهم شيء..انا ابي حفيدي معافه..
ساره ابتسمت:ان شاء الله
ام حمد وقفت:رغد حنان تعالوا شوي.. وطلعوا..
ام حمد بهمس:اسمعوا لاتقولون لاي حد ان ساره سوت فحوص اليوم وعرفت ألي في بطنها..
حنان ورغد:ليه؟؟
ام حمد:انا وش قلت؟؟
رغد وحنان:ان شاء الله يمه..
ام حمد:أي..
ودقايق جاوا بنات خالي محمد...وقعدنا مع بعض..
صيته:انا سمعت ان الوحده الحامل..مالها خلق تتزين..بس انتي غير عطيني امل..مشاء الله عليك..
ساره ابتسمت:اسلمتي هو يعتمد على الوحده..وحملها يمكن يكون حملها متعب وماتشتهي تلبس..
نوف:في أي شهر انتي احين؟؟
ساره:الشهر السادس..
نوف باندفاع:مشاء الله...مبين انك في الشهر التاسع..
ساره:ادري بطني كبير..
فاطمه:يمكن فيه توم..وش دراك..
ساره:.............
صيته:اول مره اشوف عليك لون البرتقالي..صايره قمرر إلا خيال..بسم الله عليك..
غاده:شربي مويه..
صيته:ليه؟؟
غاده:باخذ اثركم..اخاف بكره تنسدح..
الكل:ههههههه....
الكل:مشاء الله..
ساره:هههه..عن اذنكم.. ورحت شفت كبستي..
ساره(كل ذه عشانك يافيصل..مكنت بطبخ إلا يوم عرفت انك بتجي).. وفي الصاله..
رن جوال غاده..غاده:عن اذنكم وقامت..
غاده في التلفون:نعم فيصل.
فيصل:هلا...وين ساره؟؟
غاده ابتسمت:ليه؟؟
فيصل:انتي قولي وينها بل الاول..
غاده:في المطبخ ليه؟؟
فيصل:غاده ابي اشوفها..
غاده:كلمها وقول لها انك تبي تشوفها وتطلع لك..
فيصل(ليت الامر بهالسهوله بعد كل ألي سويته لها متوقع انها تبي تشوفني):ابيها افاجئها..
غاده:اهاا..انا مو صاحبه البيت كلم امها وتعمل لك درب بس بعد العشاء
فيصل ابتسم:أي والله..يلاا اكلمك بعدين..


يتبع...



وفي المطبخ..
ام حمد:يقول ابوك استوى العشاء ولا..
ساره:أي..قولي له خله يرسل اخوي عبدالله وحمد يشلون الصحن.. ودقايق دخل حمد..
ساره:وين عبيد..
حمد بهمس:وش هل الجمال..من قده فيصل..
ساره ابتسمت:يعني اول مره تشوفني حلووه..
حمد:لا..انتي كل يوم حلوه..بس لون البرتقالي مخليك غيرر.. ساره:غيرر..أزاي باه؟؟
حمد:يعني صايره نسخه من ميساء.. قمرر..
عبدالله:وااو..
ساره:يعني شكل كبسه حلو..الحمدلله...
عبدالله:اقصدك انتي مو الكبسه..
ساره:ههه..اليوم ذه شبعت من المجاملات..
عبدالله وحمد بصوت واحد:انا مجامل..
رغد:يلا كبي لنا..ولا لازم تزينين صحن الرجال..عشان فصيل..
ساره:اسمه فيصل
عبدالله وهو يشيل الصحن:فصيل ويخب عليه..اي والله بعد..
ساره:لا اسمه فيصل مو فصيل وجع انت وياها...
رغد:انزين..بس كبي لنا..يلاا..
وكبيت لهم ورحنا كلنا لصاله...


..وفي مجلس الرجال..
ابوحمد:سامحونا على القصور..
ابو جاسم:مجاء منك قصور..
ابوحمد:ليه مجاء جاسم؟؟
فيصل:................
محمد:قلت له يجي بس هو مايبي يقول مشغول..
فيصل(احسن):............
عبدالله يهمس لفصيل:زوجتك بطت كبدنا..
فيصل:ليه وش مسويه؟؟
عبدالله بهمس:مترضى نقول فصيل لازم فيصل..والله حاله.. فيصل(يابعدقلبي)ابتسم:اكيد مو انا زوجها ياجليل الحيا..
عبدالله:هههههه..
فيصل(مدري شيء يقول لي ان حبيبه قلبي ساره هي ألي طابخه..):..................................
وسكتوا شوي وبعدين تكلموا..
عبدالله:اترس بطنك يانسيب..
فيصل:وليه؟؟
عبدالله:ساره طابخه عشانك..
فيصل(عشاني)ابتسم وبثقه واضحه:ادري انها ألي طابخه..وعشاني..
عبدالله:وش دراك؟؟
فيصل:اعرف طبخها..زين..
عبدالله ابتسم:اخذ..مقدر انا..
حمد بهمس:يافصيل..
فيصل بهمس:انا اعلمك من هو فصيل..بس اخلص اكل..
حمد بهمس:تتوقع بيذبحنا فصيل..
عبدالله:هههه لتخاف 2 ضد1..
فيصل:والله لو خمس بذبحكم كلكم..
حمد وعبدالله:ههههههه.
عبدالله:جالس يتفخفخ..بقوته..
حمد:هههه..
فيصل ابتسم:انا ذابحكم..ذابحكم..
حمد:اذبح عبيد كيفك..بس انا غالي عند ساره..
فيصل بتفكير:طالم انت غالي عندها..عفونا عنك..
عبدالله:شف النذاله..
فيصل وحمد:هههههه..
ابو جاسم:وش فيكم؟؟
ابوحمد:من مساع يتساسرون ويضحكون...
فيصل بمزح:عيالك ميخلوني في حالي..
حمد وعبدالله:شف الصوارريخ..
ابوحمد وابوجاسم:هههههه..
حمد:متنلام مسكينه يوم تنست عليك..
فيصل:........................
عبدالله:ذه احسن شيء سوته..
فهد:ههههههه...
فيصل مو فاهم شيء( تنست علي)...
فهد:تستاهل اجل...
فيصل(هي قايله لهم انها متنسيه علي..وش السالفه؟؟):فهد يازينك وانت ساكت بس"بصوت مسموع"بوحميد عط السلطه لفهد..
حمد مد السلطه لفهد..
فهد:تعرفني يابو الشباب..
فيصل:افا عليك بس..ابي اعرف اكلك ذه وين يروح..
فهد:انا رياضي..احرق ألي اكلته بسررعه..
الكل:ههههههه..
فيصل بسخريه:أي معليه..
وبعد الاكل الطيب..
فيصل في التلفون:أي عمتي..سوي لي درب.. ام حمد:ابشرر..ياولدي..
فيصل:بس لاتقولين لها..ابي افاجئها..
ام حمد ابتسمت:ابشر سلاام.. وسكرت السماعه ************************************************** ************************
ام حمد:لحد يدخل المطبخ..
رغد:ليه يمه؟؟
ام حمد:انتي لازم ليه...المهم بدخل انا وساره ونزين الكيك..نبي نفاجئكم...بزينه حلوه..
حنان:اهاا..
فاطمه:ليه تكلفون ع حالكم...
ام حمد:لاتكليف ولا شيء..يلا ساره..
ام فيصل:لاتعبين نفسك..
ساره وقفت وانا ابتسم:ان شاء الله يمه... ورحت المطبخ مع امي..
ام حمد:ابي شغل عدل انزين..
ساره:ابشري..
ام حمد:اخليك احين..
ساره:متبيني تساعديني..
ام حمد توهقت:هه...اي بروح ع التوليت وبجيك.. وطلعت
وجبت صحن ابيض مربع ساده وقطعت الكيك..وحطيت باديه فيها فراوله مقطعه مربعات صغيره وصبيت قليل من سائل الفراوله"هريشي"..وزينته بالكيك..ومنتبهت للي يطالع فيني.. فيصل(بموووت من حلها..والله قمرر..)يطالعني بنظرات حاده:...............
ساره ابتسمت وانا ادور الصحن:وااو..ابداع..
فيصل من وراي اقترب مني وهمس في اذاني:اكييد بتصير ابداع..لانك انتي من سواها..
ساره التفت بسرعه:فيصل!!!
فيصل بحب:عيونه وقلبه..
ساره(انا احلم..وإذا كان حلم ماابي اصحى منه):....................
حسيت ان الوقت والزمن توقف علينا..تاملت ملامحه عيونه الذباحه... وخشمه وكل شيء فيه والتعب واضح عليه ضعف مرره..وقطع تاملي صوته..
فيصل بشوق واضح:اشتقت لك يالغاليه..
ساره(وانا مشتاقه لك يابعد كلي) بحده:وش تبي
فيصل بهدوء اسرني:ابيك انتي..انتي وبس...
ساره عطيته ظهري وقطعت الكيك:وانا ماابيك..ممكن تطلع..لان شوفتك تسبب لي غلقه..
فيصل لفني قباله:الكلام ذه مو من قلبك..
ساره هديت يده بشمأزاز:لاتلمسني..سامع..اظن كلامك خلص من اربع شهور"طالعت فيه"ولاعندك كلام تحب تضيفه لي..غير الكلام ألي قلته...
فيصل:..................
كملت بحده:يبدوا ان معندك..لكان اطلع..واياني وياك تفرجيني وجهك..
فيصل:بس انا زوجك..ومن حقي اني..
قاطعته:انت مو زوجي..انا محرمه عليك..وانت اخر واحد يتكلم عن الحقوق..انا معندي حقوق عليك والعكس صحيح..
فيصل:لا انا عندي حقوق عليك وانتي....
قاطعته بانكسار:أي صح انت عندك حقوق علي..حقوقك عليك انك تضربني وتهيني وتذلني"ودمعت عيوني"وتطرني من بيتك..
فيصل:كان..
قاطعته وانا بين دموعي:ولابعد بيتك مايشرف دخول وحده زيي..
فيصل:كانت غلطه مراح اعيدها...ابيك ترجعين لي...
ساره بصوت باكي:لو يعطوني عدلي..ماني راجعه وياك..وليه ارجع عشان اعيش معك مهانه مذلوله..خلني بيت ابوي احسن..
فيصل تنهد:ماشي..بس لاتعصبين انتي حامل..
ساره مسحت دمعتي:ممكن تطلع..
فيصل تنهد:خلصتي من الكيك..ابي اوديه عند الرجال..
ساره باندفاع:أي خذ الصحن... وخذ الصحن وطلع من دون ماالتفت له.. وكملت تزين الكيك..
ساره(جرحته حيل..ياربي ان شاء الله ميكون تاثر بكلامي..ليه افكر فيه تاثر ولا متاثر بكيفه.....وليه مفكر..هو زوجي وملكي وحبيبي.. والله اني فاضيه افكر بنفسي انا وش بنسبه له..) طبعي كذا محب اجرح حد مهما وش سوى لي..ودخل فيصل..
فيصل(ادري ياروح روحي انتي انك منقهره مني..ع ألي سويته فيك..بس من غيرتي عليك..مقدرت اتحكم بنفسي):خلصتي الصحن الثاني..
ساره التفت:فيصل..انـ....
ضاعت الكلمات يوم شفت عيونه..
فيصل بحنيه:عيونه..
ساره بتوتر:ا...انا......اي خلصت خذ الصحن..وبالعافيه..
الحرووف ياله تطلع من فمي..
فيصل:تبين تقولين شيء..قوليه؟؟ عندك عتب عاتبيني..استاهل ياغناتي..
ساره:.....................
كمل:ادري اني ذليتك واهنتك..عشان كذا مراح اضغط عليك..احين بس..


يتبع...



حسيت بطني تحرك لاول مره..المفروض يتحرك من دخولي لرابع..بس تاخر.. حطيت يدي على بطني..
فيصل بخوف:فيك شيء..حاسه بشيء..
ساره ابتسمت:يتحرك...
فيصل مو فاهم شيء:يتحرك..من إلي يتحرك..
بلاشعور مسكت يده وحطيت يده في بطني..
ساره ابتسمت وبانت فصه اسناني:تحس فيه..
فيصل خق من بسمتي:هه..
ساره بحماس:احين يبتحرك.. وتحرك..
فيصل ابتسم:أي والله تحرك.. ونزل مستواه لبطني وباس بطني..توترت..
فيصل:متى راح تطلع..بابا مشتاق لك حيل..
تأثرت بكلامه..قام وحط يده ببطني..
فيصل:ان شاء الله بنت..
ساره باندفاع:ويمكن متكون بنت..
فيصل اقترب مني وبهمس ضيعني:ألي يجي من الله حياه الله..اهم شيء انتي امه.. وترك قبله حاره ع خدي..
ساره بعدته عني وبتوتر:قـ..قلت لك لاتلمسني..يبدوا اني تماديت معاك..
فيصل مسك يدي وباسها:تسلم يدك ع العشاء..
ساره بتوتر واضح:............خــ خذ الصحن...وطلع رجاءا..
فيصل:بس..
قاطعته وخذت يدي منه:لاتبس بس..لاتبس بس..اطلع لو سمحت..
فيصل(راح تسامحيني انا متاكد..قلبك كبير ياقلبي انتي) اكتفه انه يبتسم وخذ الصحن وطلع..
ساره حطيت يدي على خدي وبهمس:باسني..لامصدق..وليه متصدقين ألي يشوفك يقول اول مره يبوسك"عطيت نفسي كف خفيف"اصحي ياساره..اصحي..اول مره حد يعطيك بوسه يعني..."ابتسمت"بس ذي من فيصل..آآه يافيصل..وباس يدي كماان.."التفت بسرعه"الحمدلله هو مو هنا... وكملت تقطيعي للكيك..وقدمته لصبايا..وقعدوا يسالفون وانا عقلي مو معي..افكر بألي ملك قلبي.. غاده:ميساء...
ساره شارذه ذهني:................
غاده هزت كتفي:ميساء..وش فيك سرحانه..
ساره:هه....
غاده ابتسمت:ألي ماخذ عقلك يتهنى به...
ساره ابتسمت:هو ماخذ عقلي وبس..هو ملكني كلي...آآآه ياقلبي..
غاده بحماس:من هو؟؟؟
ساره:...................... ************************************************** ***********************
فهد يصفق:فيصل..
فيصل التفت:نعم..
فهد:منت معي..من مساع وانا اناديك وانت ولا هنه..
فيصل ابتسم:آآآه ياقلبي..
فهد:وش فيه قلبك؟؟
فيصل بحب:احبها..احبها يافهد..
فهد باندفاع:من ألي تحبها؟؟ساره..
فيصل:لحد جاب طايرها مدري وش يصير فيني..احبها يافهد..والله احبها...
فهد ابتسم:زين اعترفت انك تحبها..
فيصل:غصبن عني حبيتها..غصبن عني يافهد..
فهد وهو ياكل الكيك:هي مسويه الكيك ذه..
فيصل بحبور:أي فديتها..
فهد:عندها ابداع في الطهي والتقديم..
فيصل:.......................
فهد:احسن مافيك..انك تزوجت وحده مبدعه بالطهي.. فيصل:وانت هذا همك اكل..اكل وبس..
فهد:هههه..عليك..
فيصل:انا اخر تفكيري الاكل..
فهد:أي معليه..انت ابو بطن..
فيصل(ودي اضمك بصدري..مشتاق لك..مشتاق لريحتك..ابي تملئ عيوني من شوفتك..) بعشق:احس اني من حبيتها صرت مراهق يافهد..
فهد:....................
فيصل:آآآه..الحب حلوو يافهد..حلوو... ************************************************** ************************
غاده:اخذ..والله وصرتي شاعره..
ساره ابتسمت:ألي يحب..يصير شاعر من تلقأ نفسه..صح ياام الحب انتي..
غاده:صحين..اول مركب السياره بقول لفيصل..
ساره باندفاع:والله لعمل لك جريمه...
غاده:ههههه..عادي خليه يدري..
ساره:لا..امانه لاتقولين له..
غاده:مراح اقول له..بس حبيت اشوف رده فعلك..
ساره:انتبهي مو تقولين له..
ام فيصل:تعالي يمي ياساره..
قمت وقعدت يم ام فيصل...
ام فيصل بهمس:معرفتي وش ألي في بطنك..
ساره:لا..بس ان شاء الله ولد..
ام فيصل ابتسم:ان شاء الله..حاطه في بالك اسم..
ساره ابتسمت:خالد..على اسم ابوي الله يرحمه"اقصد ابو فيصل"..
ام فيصل مسكت يدي:عاشت الاسامي..لوكان المرحوم عايش..كان حبك زي ماانا حبيتك..
ساره بست راسها:ياجعلني افداك..انا احبه قبل مشوفه..كيف لوشفته..
ام فيصل:متبين ترجعين لبيتك..
ساره:..............
ام فيصل تنهدت:من رحتي لبيت ابوك..وفيصل حالته حاله مياكل عدل..ضعف حيل..نادر مايضحك ولا يجي بالمزرعه إلا إذا اصريت عليه بعد..حالته من دونك ماتسرر..
ساره(يابعد قلبي..كل ذه صار لك..):ان شاء الله ارجع..
ام فيصل:يبدوا ان نساتك بطول..وش رايك تجلسين ببيتي..
ساره:بس انا...
قاطعتني:معلي منك..بتجين غصبن عنك..ولا ترى ازعل منك.. ساره:بس يمه انا....
ام فيصل بعناد:معلي منك بتجين عضبن عنك..
ساره:احين عرفت من وين جاب فيصل هل العناد..
ام فيصل ابتسمت:يعني...
ساره:أي..بس لدخلت السابع اروح بيتك..
ام فيصل:باقي لك اسبوعين زي ماقلتي صح..
ساره:أي..
ام فيصل:خلااص اجل بنطرك..
ساره:ان شاء الله...
وجلسنا نسولف..لين مجاء الساعه10:30.. راحوا البنات وام فيصل وغاده.
غاده سلمت علي:يلاا اشوفك ببيت امي..
ساره همست لها:بيت ولا ولد ألي ببطنك..
غاده:انتي بل الاول..
ساره:انا معرف..يلا قولي..
غاده يم الباب:لجيتي في بيت امي بقول لك.. وطلعت.. ساره:ياشينه..
غاده:هههههه سلام..
فهد يم السياره:جات غاده..
فيصل:تصدق..احسن شيء ان مجاء جاسم..
فهد:هو طاح من عيني اكثر يوم قلت لي عن ألي سواه.. فيصل:بسبته..كنت بخسر ساره..
فهد:ان شاء الله متخسرها..وانا بدعي لك..
فيصل ابتسم:كفوا والله يالنسيب..
فهد:مولله...عشان اكلها..
فيصل:هههه..لازم كل موضوع عندك يتعلق بالاكل...
غاده:هلا شباب..
فهد:هلا بعمري..يلا ركبي..اشوفك ع خير يافصيل.. غاده:هههه..لوتسمعك ساره بس كان تتولاك..
فهد:يخوفي انا ألي اتولاها هي مع زوجها..
فيصل:تهبا..تلمس شعره منها وانا موجود يافهيد.. غاده:ههه..انتوا ماكبرتوا ع الهواش..يلا ابي اروح بسلام..
فهد ركب السياره:يلابحفظ الله..
فيصل ابتسم:فمان الكريم... وركب السياره مع امه..
ام فيصل:جميله هل الحرمه..
فيصل:من؟؟
ام فيصل:زوجتك..بعد مين..بخليها تجلس في بيتي..
فيصل بفرح:صدق..متى؟؟
ام فيصل:بعد اسبوعين..ولاابيك تضف وجهك عندنا..
فيصل(قصدك نايم عندك):ههههه..



.................................................. .













البارت السادس والعشرون

************************************************** *************************
ام حمد:ساره تعالي ابيك شوي...
ساره:انزين يمه..كريمه غسلي الصحون ع مجيك..
ورحت عند امي ودخلت غرفتها وسكرت الباب..
ساره:امري يمه..
ام حمد:بقول لك شيء بس هاه..لاتقولين حق خواتك..تدرين عنهم قلبهم ع لسانهم وانا ماابي افاتحهم ولسى مصار شيء..
ساره:أي..كملي..
ام حمد:في حرمه تبي اختك حنان..
ساره بفرح:صدق..
ام حمد:أي والله بس مراح تجي احين يمكن بعد اسبوعين او ثلاث مدري والله..
ساره استغربت:ليه يمه مو احين؟؟
ام حمد:تقول ان ولدها مشتغل توه مقدم ع وظيفه..
ساره:اهاا.. ان شاء الله يتوظف وتتزوج..
ام حمد:ان شاء الله..
ساره:أي صح يمه..ليه مجات ريم..
ام حمد:والله مدري بس هي دقت واعتذرت..
ساره تنهدت:الله يسهل..
ام حمد ابتسمت:إلا وش رايك بالمفاجئه..
ساره:أي مفاجئه؟؟
ام حمد:يوم فيصل دخل في المطبخ..
ساره(وش دراها..ليكون.....):يعني انتي ألي دخلتيه..
ام حمد تحرك حواجبها:أي انا..حلوه المفاجئه صح..وش قال يوم شافك...
ساره استغربت من حركات امي:يعني وش تبينه يقول..
ام حمد:يعني مقال صايره حلوه قمر..يلا قولي..
ساره:هههه..يمه والله انك تضحكين..توقعت هالسؤال من رغد ولاحنان بس مو منك..
ام حمد ابتسمت:اعتبريني رغد..ويلا قولي..وش قال وش سوا..
ساره:قال حلوه..واشتقت لك وبس..
ام حمد بمكر:يعني محضنك ولاباسك..
ساره بحيا:يمه؟؟وش هل الكلام..
ام حمد:ههه..طالم استحيتي معناها سوا...
ساره قلب وجهي مليون لون:لاا..انا...
قاطعتني وهي يم الباب:أي معليه..عادي قولي مافيها شيء انا امك.. وطلعت..
ساره:والله امي تفاجئني بحركاتها واسئلتها..
وطلعت ورحت المطبخ..اساعد كريمه في الشغل..امي معلمتنا واحنا اصغار ع المساعده في كل شيء..ارحموا مافي الارض يرحمكم مافي السماء دائما كانت تقول لنا كذا..مسحت الفرن والطاوله وبعض من الصحون.. ورقيت فوق عشان اريح.. ولبست بجامتي..بجامه حمل..بلوزه زرقاء نصف كم..وسروال رمادي غامق..وجيت بشحن جوالي إلا شفت رساله وفتحتها..من فيصل قريتها بشووق"ودي اضمك بصدري حيل..اشتقت لك مررره؟؟لاتقولين توك شايفني انا اشتاق لك حتى لو كنتي معي يالغاليه"
ساره ابتسمت:وانا بعد حدي مشتاقه لك..بس مراح ارد عليك..بحقرك..
وبعد 10 دقايق رسل رساله.فتحتها بسررعه"ادري انك مو نايمه احين..بس ليه متردين..بس غصب عنك راح تردين"
ساره:وش بتسوي يعني..
ودق علي بس مارديت ودق مره ثانيه وثالثه ومارديت... ورسل رساله"مشتاق اسمع صوتك..ليه تبين تحرميني من سماعه..عيني متقدر تغفي..ابي اسمع صوتك"
ساره:ذه يجبرني ع اني ارد..
ورسلت له رساله"زي ماقدرت تنام قبل..من دون ماتسمع صوتي..تقدر تنام اليوم..يعني حبكت ع اليوم ذه" ************************************************** *************************
فيصل بهم:بلاش مدريتي بعد ماغبتي عني..حالتي حاله الشهور ذول كنهم دهر..إذا مكنتي معي محس بطعم الايام..مقدرت ادق عليك لان كرامتي متسمح لي..كنت اظن انك خنتيني..بس احين عرفت كل شيء.. ************************************************** **************************
ورن جوالي.."ام الغالي"
ساره استغربت:امي داقه احين غريبه.."اقصد ام فيصل" ورديت..هلايمه..
فيصل:..................
ساره:الوو..
فيصل:هلا قلبي..
ساره(يالبببه بس):انت..وش عندك داق..
فيصل:قلت لك السبب..
ساره:اخلص..ابي انام..
فيصل:إلى الان انتي زعلانه مني...
ساره:وإلى بكره..ولاابيك تكلمني ولاترسل سامع..
فيصل:سامحيني ياقلبي..مراح اعيدها..
ساره(مسموح ياقلبي انت..بس لازم اعطيك درس):انا بسكر..مع السلامه..
فيصل باندفاع:لا لاتسكرين..لسه مشبعت منك(ولا عمري راح اشبع منك)..
ساره(مصدق قال لي قلبي والغاليه..ذه فيصل لااكيد مبدل..هههه) ابتسمت وبحده:ملازم تشبع يلا مع السلامه..
وسكرت السماعه..وقفلت جوالي مره وحده..
انسدحت في السرير..وانا فكر بفيصل واضحك كني خبله..
ساره:لامصدق قال...ههه.. ودخلت رغد..
رغد:وش فيك تضحكين لحالك..الحمدلله والشكر..
ساره:ذه ولدي يقول نكت وضحكت..
رغد:لااا..اقول ناامي تراى انا تعابنه وابي انام.. وطفت النور وغفيت وانا افكر بفيصل..
مر اسبوعين وفيصل كلا يدق ويرسل رسايل بس انا مرد عليه..عقابا له..
ساره:حميد..يلا عاد..
حمد تنهد:يعني لازم تروحين..
ساره:اكيد ذه عرس خويتي..يلاا..حمودي..
حمد: ابي اعرف وش معنى انا ألي اوديك واجبيك ليه مو عبيد...
ساره:لانك غالي ع قلبي..
حمد:ياليت مكنت غالي..عشان ماتستقلني..
ساره:ههههه..يلا فديتك ودني..
حمد:انزين لاتحنين..
بسته بخده بقووه..
ساره:اموووووح..
رغد:خلاص احين خق..مالت..
حمد:والخد الثاني.. وبسته بخده الثاني..
حمد:بس خلاص..متى بتروحين..
ساره ابتسمت:الساعه تسع..
حمد:مو تتاخرين..انا محب التاخير..
ساره:ابشرر..
ورقيت فوق وحطيت مكياج مسحوب بلاك ناعم وتحت العين لمعه ذهبيه وبلاشر بلون الوردي..وغلوس باللون الاحمر المغري المميز ولبست عدسات رماديه..ومناكير بلاك وعند نهايه الظفر ستار لامع باللون الابيض..ولبست فستاني بلون الاسود عاري الذراعين ضيق وكاشف عند الصدر..وتحت الصدر مرصع بالاكسسوارات والفصوص اللامعه باللون الفضي والابيض الامع. ويوسع من تحت...وصندل بلاك..فيرت اطراف شعري وفرته على كتفي بطريقه سبشل..شكلي صاير غير مرره..مكني انا.. ورن جوالي..
ساره رديت:هلا غاده..
غاده:هلا بيك..مشغوله..
ساره:يعني..بروح العرس..
غاده:صدق أي عرس..
ساره:عرس خويتي..
غاده:انا بعد بروح مع امي العرس..
ساره باندفاع:ان شاء الله يكون نفس العرس..
غاده:هي اسم العروس مي صح؟؟
ساره بفرح:أي..
غاده:الله وناسه..تبين نمرك..
ساره:لاشكرا..اخوي بيوصلني..شكرا حبيبتي..
غاده:اجل يلا ماابي اعطلك..نلتقى في العرس..
ساره:سلام..
حنان:يلا لبسي عباتك..


يتبع...





رغد بحماس:ان شاء الله تقابلين فيصل..ان شافك بتخق بلوطه.. ساره:هههه..اجل جيبي سكروب عشان لخقت بلوطه اسمتهم.. رغد وحنان:هههههه...
وعطرت بعطري الفرنسي ولبست ساعتي وخاتمي الفضيه.. حنان:تدلعي وانتي تصورين سامعه..
رغد:أي..ولطلعوا جبيهم عشان نشوفوا صورك...
ساره:انزين..
ولبست عباتي وخذت شنطتي وركبت السياره..ورحت المشغل وخذت لي كم صوره..ورحت للعرس..
ودخلت العرس برزه واناقه..الكل التفت علي حسيت اني سندريلا..والكل نظره علي..حمدت ربي اني حصنت نفسي..وشفت غاده وسلمت عليها شكلها معرفتني..
غاده:من انتي؟؟
ساره ابتسمت: ياعمري..انا ساره
غاده باعجاب:تصدقين اني معرفتك..صايره غيرر
ساره:هههه يعني حلو ولا...
غاده:صايره قمرر منتبهت لك انك حامل..
ساره:وش دعوه كل هالدبه ومنتبهتي
غاده:والله مو مبين لانك لابسه اسود..
ساره:هههه
غاده:وش عندك متاخره
ساره:سوري قلبي بس رحت المشغل وخذت لي كم صوره.. غاده:اها..مكياجك حلوو مره انتي مبدعه في كل شيء..تعالي معي..
ورحت معها وسلمت ع امي ام فيصل ومعرفتني ومقلت لها اني ساره..ورحت سلمت ع مي خويتي ألي بالغرفه الداخليه لصاله..
ساره:صايره قمر مشاء الله عليك..
مي:من انتي؟؟
ساره:لهدرجه تغيرت..دققي وتعرفيني.. وتمت تطالع فيني
مي باندفاع وشوق:ميساء..هلااا..
ساره ضميتها:مبروك ياعروس..
مي:الله يبارك فيك..زين انك كشفتي..يوم قالت لي الاء انك تزوجتي وصرتي حامل مصدقت..صايره ملكه جمال..
ساره ابتسمت:بس مو زي جمالك..
مي:والله غطيتي علي..
ساره:وش دعوه..
مي باارتباك:خايفه ياميساء..حيل خايفه..
ساره مسكت كتفها:تعوذي من الشيطان وقري قران وصدقيني راح يزول الخوف والتوتر..
مي:خاايفه مرره..ذي ليله الدخله ياميساء..صار لي اسبوعين افكر..
ساره:وش دعوه...
مي:يعني تبين تقولين لي انك ماخفتي ولاتوترتي يوم دخلتك.. ساره:بلا..بس قريت قران وقل توترتي..
وقرت قران ودقايق دخلت ام فيصل..
ام فيصل:مبروك يابنتي..
مي:الله يبارك فيك ياعمه..
ام فيصل:وين امك؟؟
مي:في الصاله ؟؟
ساره غيرت صوتي:لحظه ياام فيصل بروح وياك..
ام فيصل ابتسمت:حياك.. ورحت وياها وسلمت على ام مي.. ساره بدلع:إلا وش اخبار فيصل؟؟
ام فيصل:الحمدلله زين..
ساره(إلى الان معرفتني مصدق):عرفتيني؟؟
ام فيصل:لاوالله..
ساره ابتسمت:انا ساره..
ام فيصل:من ساره؟؟
ساره:هههه..
غاده:هههه الله يصلحك يمه ذي ميساء..
ام فيصل شهقت:معرفتها والله..ولاتقول بعد تبي تلعب علي..
ساره بس راسها:توقعت تمزحين وياي..فديتك.. وجلسنا بالكرسي وقعدنا نسولف..
ام فيصل:تجهزتي..
ساره:على ايش؟؟
ام فيصل:نسيتي..مو انا قلت لك انك بتجلسين عندي.. ساره:ااي..بكره بجي بيتك ان شاء الله..
ام فيصل:لاا..اليوم بتجين..
ساره:بس..
قاطعتني:مافيه اليوم بتجين..ولا والله لحلف اني مكلمك.. ساره:لاا..اليوم يعني اليوم كلش ولا زعلك ياست الحبايب بس انا مجهزت اغراضي..
ام فيصل:بسيطه..جهزيهم لما ترجعين من البيت..
ورن جوالي..
ساره وقفت:بالاذن.."ورديت"وينك انتي؟؟
الاء:انتي وينك..مشفتك..
ساره:انتي كاشفه ولا..
الاء:أي انتي وش لابسه..
ساره:انا لابسه فستان اسود وتحت الصدر فيه اكسسوارات و..... قاطعتني:انتي ذي..لامصدق..انا شفتك بس متوقعتك انتي.. انتي وين احين...
ساره:يم الكوشه عند اليسار..
الاء:شفتك.. يلا وسكرت السماعه.. وجاتني وضمتني بقووه..
الاء بشوق:اشتقت لك مرره..
ساره:وانا كمان ياشينه..
الاء:صايرر غير مره..اول مشفتك قلت من هل الجميله حتى امي وخالتي يتكلمون عليك..ويمدحون جمالك...بسم الله عليك.. ساره:هههه يسلمون..وينها ابي اسلم عليها..
وسلمت ع ام وخاله الاء ومصدقوا اني انا..لهدرجه الحمل مغيرني.. وقعدنا نسولف شوي..ودخلت مي وزفوها.. وعلامه التوتر باينه ع وجها..وكلمت اخوي وركبت السياره ورحت لبيت ابوي..
حنان:ليه بس كذا..
رغد بحزن:يعني بتروحين خلااص..
ساره:وش فيكم..الي يشوفكم يقول خلاص مراح اشوفكم..
رغد وهي تفتح الشنطه:بتجينا مره كل اسبوع ولازي قبل كل 3شهور ولااربع وتجين..
ساره:لا كل اسبوع مره ولامرتين..بس عجلوا شوي.. حنان:ملابسك الحمل بس صح..
ساره:أي..
ومقصروا خياتي ساعدوني في تجميع ملابسي واكسسوارتي وصندالي وكل شيء..حطوه بالشنطه.. ورن جوالي..ورديت
ام فيصل:هاه..خلصتي..
ساره:أي يمه..احين بخلي اخوي يـ......
قاطعتني:لا مايحتاج..فيصل بيوصلك..هو عند الباب احين يلاطلعي..
ساره باندفاع:فيصل يم الباب...لا يمه انــــ.........
قاطعتني مره ثانيه:ترى فيصل ميحب احد يتاخر عليه..يلا طلعي.. وسكرت السماعه..
ونزل شنطتي حمد وحطها في السيارة..
حمد:عاد جيبها لنا مو زي قبل..
فيصل ابتسم:ان شاء الله..وينها هي؟؟
حمد وهو ياشر:هذه هي جايه..
فيصل التفت..وطالعني بنظرات حاده..توترت من نظراته ونزلت عيوني..
ساره بحيا عفوي:السلام عليكم..
حمد وفيصل:وعليكم السلام..
فيصل فتح لي باب السياره:تفضلي...
ساره بهمس:ماابي اجلس قدام..
فيصل باصرار:تفضلي..
وجلست غصب قدام محبيت اعارض لان كان حمد يمي..وركب فيصل السياره..
فيصل ابتسم:مصدق ان انا وانتي بلحالنا.. زاددت نبضات قلبي..خفت يسمع نبضات قلبي..
ساره:...................
فيصل مسك يدي..
استغرب:بردانه ياعمري؟؟
ساره خذت يدي وحطيتها بحضني:لاتلمسني..
فيصل مد يده وسحب يدي لعنده ودخل اصابعه باصابعي:لا بلمسك..انتي زوجتي ويحل لي.. ارتجفت من حركته..كنى اول مره يمسك يدي..حاولت اسحب يدي منه بس هو كلما يشد علي اكثر واكثر..
ساره بحده:فيصل..هد يدي..
فيصل بعناد:مافيه..
ساره بسخريه:انت احين تسوق.. يمكن يصير لنا حادث..
فيصل:ان شاء الله ميصير..
وطول الطريق ماسك يده بيدي مشالها..
ساره التفت له:مكنك تمشي ببطئ مرره..
فيصل ابتسم:في الاوان الاخيره صرت محب اسرع..


يتبع...




ساره مقتنعت بكلامه:حتى السلحفاء تمشي اسرع..
فيصل:هههه..بل عكس احس اني سريع مرره..
ساره:احلف..
فيصل ماسك ضحكته:صدق..شكلي بخفف من سرعتي..وش رايك..
ساره التفت له بقهر:لاوالله..قاعد تطنز ان ووجهك.. فيصل:هههههههه..
وبالموت وصلنا..نزلت من السياره وجاوا الخدم ونزلوا اغراضي..
فيصل اقترب مني ومسك يدي..
ساره التفت:تاني..
فيصل:كيفي..
ودخلت البيت الاضاءة المخفيه تعكس اضواء ساحره ع جلسه هادئه يتصدرها صالون عصري بالوان ناعمه وطاوله مربعه من الخشب والزجاج.. لفت انتباهي لاواني كريستاليه ملونه وقاروه مبتكره للزهور امام صاله الاستقبال..وتشكيل فني بديع من الاواني والتحف يمزج بين لون البني والبيج بجانب الدرج المزخرف باتقان..والتفت لجيذبني خزانه من الخشب والزجاج في داخلها مجموعه رائعه من اواني العطور الفاخره وع جانبها طاوله بنقوش مذهبه تعلوها مجموعه من التحف..
وملقيت نفسي إلا في حضن امي ام فيصل..
ام فيصل ابتسمت:هلاا فيك توا منور البيت..
ساره ابتسمت:منور بوجودك يالغاليه..
ام فيصل:فديتك..
فيصل:عن اذنكم.. وطلع..
ام فيصل جلستني وقعدت يمي:فسخي عباتك مافي حد غريب..
فسخت عباتي وجات الخدامه وعلقت عباتي..
ساره باعجاب:مشاء الله البيت مرره فخم..
ام فيصل:ذه بيتي الثاني..بس مو احسن من بيتك..
ساره(ذه مو بيتي بيت فيصل):أي..
ام فيصل:بتنامي في غرفه فيصل..
ساره استغربت:كيف؟؟
ام فيصل:متخافين مراح ينام معك.. إلى الان انتي متنسيه عليه.. ساره توهقت:هه...اي..إلى الان يمه..
ام فيصل:الله يسهل..يلا روحي فوق عشان تريحين ولا..
ساره:أي والله العرس تعبني يلا تصبحين على خير..
ام فيصل:كرسين..تعالي..
كرسين:نعم..
ام فيصل: خذي اغراضها ووديها ع غرفه فيصل..
كرسين:ان شاء الله..
وصعدت وياها الدرج..
و شد انتباهي الكونسول الرائعه من الخشب المحفور والمطلي باللون الذهبي..تزينه شمعه كبيره وانيه زهور وتحيطه ستائر التافتا.. ودخلت غرفه فيصل..قمه في الروعه غرفه كلاسيكه رائعه من الخشب المحفور المطلي باللون الذهبي مع مفروشات بيجيه رائعه يضغي عليها المفرش والكوشايات البرتقاليه لمسه لونيه ساحره...وبجانب الغرفه.. ركن للاسترخاء يضم سيزلونج من المعدن والجلد ومدفأة بتصميم عصري ولوحه واكسسوارات رائعه..وبجانبه مكتب بلون البني المحروق وصورته في اطار باللون البني الفخم وملفات مبعثره لتشكل جمال اخاذ ع سطح المكتب واللاب موضوع بطريقه اخاذه...والتوليت باللون مدموج باللون البني والبيج ومرايه المغسله مزينه بأطار الذهبي اللون وفي الركن الايمن من التوليت بانيوا قمه بالفخامه باللون البيج محفور ومقبض البانيوا ذهبي اللون..
ساره:مكنه توليت..حلووه مره حتى الواحد موده يطلع منه..
كرسين:ان شاء عجبتك..
ساره بذهول:كثيرر..مرسي..
كرسين:تبين اسائدك في ترتيب ملابسك..
ساره:بكون ممنونه لساعدتيني..
كرسين:اوكي..تيب انتا تبين شيل ملابس سيد فيصل ولا كلي.
. ساره:لا خليهم..
وجاني فضول اني اتفقد البيت واشوف الابداعات..وطلعت من الغرفه..وانتبهت لغرفه شكلها من الخارج غيرر كل الابواب..وفتحت الباب..
ساره بانذهال:واااو..بيوتفل..
الغرفه في قمه الابداع يكمن سر الابداع والجمال لدى المهندس..في تحويل المساحات الفارغه إلى لوحات جماليه رائعه متعت عيني برؤيه المكان..الغرفه تحمل عراقه وجمال ورفاهيه..البيانوا في نهايه وطرف الغرفه وسجاد مربعه صغيره وسط الغرفه مزخرف بالتدريجات البني.. ومدفائه باللون الابيض الكريمي وفوقا لمدفئه مرايه بأطار بني فاتح وبجانبه مزهريه قمه في الجمال بلون العنابي.. ولون الغرفه عنابي فاتح ونافذه كبيره تطل على الحديقه والستائر من المخمل والاورغانزا...ولفت انتباهي لرف الكتب المزخرف باتقان وارضيه الغرفه من خشب.. وامام الباب طاوله مستديره يعلوها مفرش رائع من الاورغانزا المطرز والمخمل المزين بوحدات الزهور الحريره تعلوه انيه فخاريه رائعه...ومررت يدي بالبيانو..
ساره:ثانكيوا..ثانكيوا"سويت نفسي كنا عندي جماهير"حطيت يدي على انفي وبتاثر..
ساره:ثانكيو سو ماج..ثانكيو..
وجلست بالكرسي البيانو ونقرت صبعي بالبيانو..
ابتسمت وتميت اعزف بطريقه سيئه..واخربط..
ودخل فيصل وماحسيت فيه..
فيصل نزل عيونه تحت:انتي وش تسوين هنا؟؟
ساره بارتباك:انـ............. (وي وش فيه منزل عيونه تحت خخخخ ليكون معرفني..خلني العب عليه)وبدلع:من انت؟؟
فيصل بحده:انتي مين؟؟
ساره قمت بدلع واقتربت منه:انا اول مره اشوفك هناا..
فيصل رفع نظره بحده:انتي...... (ملكه جمال..من ذي الصاروخ)
ساره اقتربت منه وبدلع:انت اكيد فيصل..كبرت وصرت حلوو..متذكرني..
فيصل:................
كملت بدلع:متذكرني..بس انا اتذكرك..امك مقالت لك اني بجي اليوم..
فيصل خق من دلعي:هه....
ساره مسكت يده(ان شاء ميكشفني بتكلم عادي مو مصري ولا سوري):تعال معي..
فيصل(تذكرني بساره..نعومه يدها لمستها):..............
ونزلت الدرج..ساره بصوت مسموع:ام فيصل..ام فيصل..وينك..
وشفتها جالسه بالصاله..وغمزت لها..
ساره بدلع:ام فيصل..فيصل يقول مايذكرني..
ام فيصل شهقت:احد ميعرف الجمال كله..تعالي اجلسي يمي.."وجلست يمها بدلع"فديت الحلوه ذي..اخبار زوجك ياقلبي..
ساره بنعومه:زين..
ام فيصل حطت يدها ع بطني:واخبار البيبي..
فيصل:................
ساره:يبي ياكل جوعان مره..
ام فيصل:يخسي الجوع..فيصل ودها للمطبخ هي مدل المطبخ..
قمت بنعومه..
ولحقته للمطبخ..
فيصل بدون اهتمام:كلي ألي تبينه..
وجاء بيطلع بس انا مسكت يده والتفت لي
ساره:على وين؟؟
فيصل:نعم!!!
ساره اقتربت منه وبهمس:ابي احضنك..
فيصل بق عينه:اكيد انتي استخفيتي..
ساره(ههههه..والله شكله يضحك..مو معقوله أن إلى الان..معرفني)بهمس:استخفيت من جمالك..ابي احضنك...متخاف مراح اعلم زوجتك انك حضنتني..
فيصل بحده:احترمي غيبه زوجك..
قاطعته واقتربت منه اكثر:يعني ماتبي تحضني..
فيصل رفع حواجبه:ليه انا قلت لك اني ابي احضنك..
ساره ابتعدت عنه:براحتك"ويم الباب"بس لاتقول لي انك تبي تحضني..واياني وياك تقول لي ابي احضنك ومدري وش...انا قلت لك..
وطلعت ورحت عند امي ام فيصل
ساره بهمس:لرحت عند غرفتي قولي له..اني زعلانه منه..اوكي..
ام فيصل:ان شاء الله"وبصوت عالي"فيصل..فيصل..تعال..
وصعدت الدرج..
فيصل معطاني وجه:نعم يمه..
ام فيصل:عرفتها ولا..
فيصل:................
كملت:ذي زوجتك ساره..
فيصل منصدم:ذي ساره!!!
ام فيصل:أي..وتقول انها زعلانه منك ولاتبي تكلمك..
فيصل بجديه:يمه تتكلمين من جد..
ام فيصل:أي والله..سوتها فيني وفيك واختك..سوت المقلب فينا كلنا انا في البدايه معرفتها لين هي قالت لي انها زوجتك.. فيصل(انا حسيت انها هي...صايره صاروخ والله):............... وصعد الدرج..وطق الباب..
فيصل:ساره..ساره..فتحي الباب..
ساره يم الباب:مافيه..
فيصل:ساره..فتحي الباب بليز..
ساره:وانا قلت مافيه..
فيصل بترجي:يلا فتحي..
ساره بعناد:وانا قلت مافيه..انت ماتسمع...
فيصل:امي تبيك...
ساره:قص على وحده ثانيه..
فيصل:صدق هي تبيك..
ساره:.............
كمل:بقول لها انك متبين تجينها.,
ساره:عادي..
ومسمعت صوته وخذت العطر وعطرت..
ساره:يحسب ان الخدعه بتنطلي علي..هاهاهاي.."ضحكه الشر"<<خخخخخخ
ودقايق إلا جوالي رن.. "ام الغالي"
ساره رديت:الوو..
ام فيصل:ليه منزلتي انا قلت لفيصل اني ابيك..
ساره(يعني صدق..وي وش اقول لها):يمه انا...
قاطعتني:يلا نزلي انا انتظرك..
ساره:انزين.
وسكرت السماعه..
ساره:اخاف زعلت وش اقول لها احين..
خذت نفس عميق وفتحت الباب.. واقتربت من الدرج..إلا اشوف فيصل وبيده تفاحه خضراء ومتكي على الجدار..
فيصل ابتسم:ياويلك منها..عندها عصى في يدها..
ساره بخوف:صدق..
فيصل(هههههه):أي"وقضم قضمه من التفاح"وهو ياشر على تحت يعني نزلي"
ساره بتوتر:ياربي..
ونزلت تحت فيصل كاتم ضحكته ونزل وراي..
اقتربت من الصاله..جيت برجع بس فيصل مسكني..
فيصل:ع وين؟؟
ساره بخوف وتوتر:ماابي اروح..والله خايفه..


...............................................
















البارت السابع والعشرون
فيصل:امي إذا عصبت تتغير حيل..ياويلك منها..
ساره شديت على يده: ماابي اروح.. فيصل(ياقلبي..فديتها..):تستاهلين عشان مره ثانيه لما اقول لك شيء تسوينه شوفي امي احين زعلانه..
ساره وش وي وابكي:...........
فيصل شاف لمعه في عيوني:ليكون بتبكين..
قاطعته ببكاي:اهئ..اهئ..
فيصل(طفله والله طفله..تغريني حتى وهي تبكي)وحضني بصدره بقووه:خلااص.. بقول لها انها تعفي عنك.. ساره:اهئ..اهئ..
فيصل مسح ع شعري كني طفله:انا عندي تاثير عليها.. اول مقول لها راح تعفي عنك..
ساره ببراء:صدق..
فيصل(بمووت من جمالها..انا متهور متهور)وباسني في خدي:صدق ياعيون فيصل انتي..
ام فيصل دخلت:ساره..
ساره شديت على فيصل وانا في حضنه:........
فيصل مو مصدق اني شديت عليه وحضنته اكثر:..............
ام فيصل مستغربه:وش فيكم؟؟......احين مجاء وقت الرومانسيه إلا يم الدرج..ههههه طيب روحوا لغرفتكم وسووا ألي تبونه... ساره استحيت وبتعدت عن فيصل:يمه انتي مو زعلانه مني...
ام فيصل مو فاهمه شيء:انا..زعلانه منك وليه ازعل من الحلو.. ساره:؟؟؟؟؟
ام فيصل:فيصل ليكون كذبت عليها.. حرام عليك.. فيصل:.............
التفت له وطير عيونه لفوق..
ساره بعصبيه بالانجليزي:حسنا سيد فيصل..
وصعدت الدرج..ولحقني فيصل ومسكني من يدي..
ساره بعصبيه:هد يدي..
فيصل:ساره انـ.....
ساره وخرت يدي من يديه بقووه:انت وش..
وكملت صعودي من الدرج..
فيصل:ساره..اسمعيني شوي..
ولا التفت له.. ودخلت غرفتي وجيت بسكر الباب حط رجله ع الباب..
ساره:وخر رجلك لسكر الباب عليها...
فيصل:طيب انتي اسمعيني...
ساره:وش اسمع اكذيب..واحين بتوخر ولا اسكر الباب على رجلك..
فيصل:براحتك..
عارفه انه عنيد ومراح يوخر رجله ومطاوعني قلبي اني اسكر الباب..وابتعدت عن الباب..
ودخل فيصل وسكر الباب..
فيصل:ساره انا مو قصدي اني اعمل مقلب لك..
ساره التفت وبقيت عيني:نعم..مقلب..ذه كذب ياسيد... فيصل:زي ماسويتي فيني وفي امي واختي.. يسمى كذب بعد.. ساره بقهر:ياسلام..في فرق وفرق كبير..جالس تخوفني كني طالبه انتظر عقاب من الناظره..
فيصل:لا مافيه فرق..انتي بعد سويتي مقلب لي بمعنى اصح سويتي مقلب للعيله كلها..
ساره:انت مامنك فايده..
وخذت قميي النوم ودخلت التوليت..ولبست قميصي ومسحت مكياجي كله..وفسخت اكسسواراتي كلها..
وطلعت من التوليت..
فيصل خق على شكلي كنت لابسه قميص نوم حمل لونه تركواز هادي توب كاشف لصدر بطريقه مميزه.. وخيط دانتيل بلون الكريمي تحت الصدر ووسيع من تحت..طوله لفوق الركبه.. وتونغ"شبشب"فيه ريش من الامام بلون الكريمي..
ساره وانا اعطر:أنت إلى الان هنا...
فيصل مزال متنح:...........
كملت:تصبح على خيرر..
فيصل اقترب مني:يعني طرده..
ساره طالعته في المرايه:عليك نور..طالم فهمت يلا مع السلامه...
فيصل رفع حواجبه:ماابي اطلع من غرفتي..
ساره التفت:ياسلام..لا راح تطلع..
فيصل يطالع في صدري:..............
ساره استحيت وحطيت يدي على صدري:ع وش تطالع؟؟
فيصل عض على شفته:على املاكي..
ساره بتوتر:ا..املاكك..
فيصل اقترب وبثقه:أي املاكي...انتي كلك ملكي انا.. ساره:..............
كمل وبهمس:انا وبس..وبس...
ساره بدون اهتمام:يصير خير..ومريت يمه وداخ على ريحتي.. ومسكني من يدي..
فيصل:مو كنه صدرك كبر..
ساره وجهي قلب مليوون لون:نعم...
فيصل قربني منه وبهمس:انا متاكد انه كبر..
ومن قال كذا دوروني متلقوني من الحيا..
كمل وانفاسه الحاره تلفح على وجهي:شكلك مغري.. وترك قبله حاره على خدي.. ارتبكت..
ساره ابتعدت عنه وحطيت يدي على بطني:مغري ولا مو مغري..مالك خص..وبعدين انت من سمح لك انك تبوسني ولا تلمسني..
فيصل:مو انا زوجك..
ساره باندفاع:لا انت مو زوجي..
فيصل:لا حلفي..اجل من زوجك..
ساره:ألي اعرفه انك مو انت..وبس..
فيصل(والله لو كنتي مو زوجتي كان يجن جنوني):يعني انا غريب عليك..هاه..
ساره حطيت يدي على ظهري:انت ادرى..
فيصل يطالع بطني:بطنك كبير..
ساره:انت مبغى شيء إلا ومدقق عليه..صدرك كبر وبطنك كبير..ومدري وش بتقول احين..
فيصل ابتسم:وكلما تصيرين مثيره..
ساره:......تظن بكلامك ذه يعني اني خلاص بسامحك..لاتفكر ولو لثانيه اني بسامحك بعد ألي سويته..وإذا انا كلمتك مو معنها اني خلاص سامحتك..لا انا كلمتك عشان متشك امي.."اقصد ام فيصل" تصبح على خير... وانسدحت على السرير..وخفت ع النور...
وسمعت صوت الباب ينسكر التفت وماشفت فيصل..طلع..انا طردته من غرفتي وبكيت بصمت تذكرت يوم طردني من بيته ساره(صدق اني قاسيه..قاسيه حيل كيف طردته من غرفته..انا وحده سخيفه وغبيه..)وتميت اعاتب نفسي ع ألي سويته لفيصل..
مع ان لي الحق اني اعاتبه واجرحه..زي ماجرحني بس هذا مو من طبعي..وكلمت الاء.. ساره بصوت باكي:هلا الاء..
الاء بخوف:وش فيك ياساره؟؟
ساره بهم:الاء انا وحده قاسيه وسخيفه..
الاء:ليه تقولين كذا..وش فيك؟؟
وقلت لها كل ألي صار لي..


يتبع...




الاء بصدمه:وليه مقلتي لي..انا كيف صدقتك يوم قلتي لي انك تنسيتي عليه..
ساره:طردته يالاء طردته..وانا اعرف معنى ان الواحد كيف ينطرد..انا قاسيه..
الاء:إلا ذي الصفه معندك..انتي حنونه مره ورحيمه مره بشكل كبير..تذكرين سالفه اماني يوم خانتك وسامحتيها ولا سالفه سالفه خديجه يوم اهانتك وذلتك يم البنات كلهم..تعرفين وش سويتي لها..
ساره:..........
كملت:جات بكل بساطه وعتذرت اتذكرين وش قلتي لها.....ابتسمتي لها وقلتي إذا رب العباد يسامح من انا عشان مسامح..وحضنتيها انتي مو قاسيه ياساره..إلا طيبتك مدري وين جايبتها..انتي تنسين على طول ياساره انتي من النوع ألي يسامح..
ساره:إذا انا زي متقولين طيبه..وحنونه اجل ليه قسيت على روحي وكياني فيـ.....سكت وكملت نوحه..
الاء تنهدت:لاتبكين ياقلبي انتي...هو يستاهل اكثر مو بس كذا أنا ألي مستغربه انك كلمتيه ولا بعد معطته وجه عن الزوم..
ساره ببكى:آآه ياقلبي..
الاء:اسمعي ياساره...لاتكلمينه ولاتعطينه وجه..
ساره:بس ياالاء..
قاطعتني:انا متعجبه منك..تحلين وتساعدين غيرك بس مشاكلك انتي متحلينها..سمعي مني وتشوفينه يمشي سيده لك..
ساره ضحكت من اسلوبها:ههه الله يقطع بليسك..
الاء:ايوا كذا ضحكي ومعليك من غيرك..وبعدي عنك هل الافكار الغبيه قاسيه ومدري وش..
ساره:شكرا ياالاء عن جد خففتي عني..
الاء:اجل وش فايده الاصدقاء..اهم شيء انك تعذبينه.. ساره:اعذبه..كيف يعني..
الاء:انتي بكبرك عذاب..قصدي شريف..
ساره:ههههه..انزين..
الاء:يعني تدلعي لكان موجود..ولاتعبرينه ترى الرجال زي الطفل..تلقينه بيسوي اشياء عشان تلفت انتباهك..
ساره:أي..
الاء:ومهما وش سواء لاتلتفتين له..واغريه بملابسك..عاد ميحتاج انتي مشاء الله عليك انيقه..في كل الاحوال وتعطري زين ومري يمه والله ان تلقينه خق..
ساره:هههههه..
الاء:بس لاتخلينه يشك فيك..يعني لاتكثيرين من جرع الاغراء بعدين بيحط بباله انك تبين تغرينه وتخترب كل خططنا..
ساره:هههه حلوه جرع ذي..
الاء:فديت هالضحكه..وطبعا من حركاتك ذي بيحس انه مرفوض وراح يسألك انك انك تبينه ولا لا..
ساره:وش اقول له.. الاء:قولي له انك متبينه وتصرفاته تضايقك.. ساره:بل...قوويه..
الاء:مو انتي تبينه يحبك ويعشقك..
ساره:بلا بس مو قويه اني اقول له اني ماابيه..
الاء:بس بذي الحركه بتقربينه منك ومستحيل ينساك لان الرجال ماينسى ألي جرحه..يعني بيظل يفكر فيك وهذا المطلوب..
ساره:وإذا مقال وش اسوي..
الاء بثقه:لاتخافين راح يقول وبأسرع وقت وتشوفين..
ساره:انتي واثقه حيل..
الاء:يلا قلبي اكلمك بعدين جاء ماجودي..
ساره:امحق..يلا سلام...
الاء:سلاام
وسكرت السماعه
ساره ابتسمت:اشعر بالتفاؤل..هين يافيصل والله ان اعذبك..هاهاهاي"ضحكه الشر<<<هههههه..
وصحيت الصبح الساعه 9:08 وخذت شور سريع..ولبست جلابيه حمل فخمه اندماج بين التايغير والبني..ولبست ساعه من ديور بنيه وعدسات بندقيه ومكياج ناعم مسحوب بني..وغلوس وردي ناعم.. وصندل بني زحف..وسيحت شعري وفرته على كتفي..وعطرت بالعطري المفصل من شانيل.. وجيت بنزل من الدرج إلا في وجهي فيصل.. تنح على شكلي..
فيصل وبنظرات حاده:صباح الخير.. معبرته ونزلت من الدرج ومسك يدي..ولا التفت له..
فيصل:انا اكلمك..
هديت يده ونزلت من الدرج.. شفت امي تفطر..
ساره بست راسها ويدها:صباح الورد والياسمين لاحلى ام فالهدنيا..
ام فيصل ابتسمت:صباح ورد ياعمري..وش هل الجمال ذه.. ساره جلست وابتسمت:عيونك الحلوه..
وفطرت معها ونزل فيصل.. وجلس ويانا.. ولاعطيته نظره.. وتمينا ساكتين وطاحت عيني بعينه..تنحت على جماله صاير كشخه مره.. لابس بلوزه كحليه فاتح صدره شوي على بنطلون بلاك..وساعه كحليه من ماركه تيتان..
فيصل ابتسم:عاجبك.. استوعبت ونزلت عيوني تحت..
ام فيصل:إلا ليش كل هل الكشخه..
فيصل يطالع فيني:لحبيبه قلبي..
فرحت يوم قال كذا.. معقوله فيصل يتكشخ عشاني..وانا حبيبه قلبه مصدق..
ام فيصل:اخذ..مقدر انا
ساره ابتسمت ع خفيف:..............
فيصل:لاتحسبوني على الغداء..
ام فيصل استغربت:ليه؟؟
فيصل:انا عازم حبيبه قلبي حصوص على الغداء.. شرقت وانا اكل..
ام فيصل:بسم الله عليك.."مدت لي كوب الماي"شربي يابنتي.. فيصل باهتمام:بسم الله عليك..
ام فيصل:يعني هل الكشخه كلها عشان ام السعف والليف.. فيصل ابتسم:أي اجل من حبيبه قلبي..غيرها"وشد ع الكلمه الاخيره"
ساره قمت من الطاوله:سفره دايمه..
ورحت فوق لغرفه البيانو..
ام فيصل:زين كذا..
فيصل ببرائه:انا مسويت شيء..
ام فيصل:لا احلف بس..
فيصل:أي بالله..
ام فيصل:انت إلى الان مطلقتها..
فيصل:وليه اطلقها؟؟
ام فيصل:انت تدري انها ماخذتك طمع فيك مو حبنا فيك..
فيصل بجديه:ادري..(بس اتاكد من شيء وبعدين يصير خير..)..
ام فيصل:عندك هل الجمال كله..وتاخذ ام السعف والليف حصوصوه امحق معندك نظر..
فيصل قام:ماابي اتاخر عليها.. سلام..
ام فيصل:بحفظ الله..
وطلع.. ورقت فوق ام فيصل..
ساره بقهر:انا من تزوجته ولا مره عزمني على مطعم ولا تكشخ لي..اووف.. والتفت لاحد يطرق الباب..
ام فيصل:ادخل..
ساره:دخلي يمه..ميحتاج تستأذنين..البيت بيتك..
ام فيصل فتحت الباب:تضايقتي..
ساره(حيل..):لا وليه اتضايق؟؟ مو هي زوجته..
ام فيصل جلست:وش تسوين هنا جالسه..
ساره:اقرا..
ام فيصل:اها..اجلس معك ولا يضايقك وجودي..
ساره باندفاع:لا بل العكس..
وسكتنا شوي..
ام فيصل:عادي اشغل اغنيه..
ساره ابتسمت:عادي ياقلبي انتي.. وشغلت اغنيه زي العسل لصبوحه..
ساره باندفاع:الله..زي العسل بمووت فيها طولي..
ام فيصل استغربت:تعرفينها..
ساره:اكييد احب اغانيها هي مع فيروز..وحافظه جميع اغانيها.. ام فيصل:مو مبين عليك تحبين تسمعين زي ذول الاغاني.. ساره:الشكل مو دليل..
ام فيصل:انا اشهد..تعرفين تغنينها..
ساره بثقه:افا عليك..إلا صامتها صم.. قبل متزوج فيصل كنت اغنيها لامي وابوي ولخوالي..
ام فيصل باعجاب:مشاء الله عليك..
ساره:انا احب اسمعها من يارا صوتها حلو..تميت اقلد صوت يارا في اغنية زي العسل والكل لما يسمعني اغنيها يقول صوت يارا.. ام فيصل:بعد..اجل يلا غني عشان اقيم صوتك.. عندي موسيقتها انتي بس عليك تغنين زي المطربين..
ساره ابتسمت:صدق..
ام فيصل طلعت الاسطوانه:أي والله.."وشغلتها"يلا غني.. وغنيت بصوت عذب.. وامي ترد وراي

حسيت نفسي كني من المطربين كني في مسرح كبير.. وامي صفقت لي بحراره..
ام فيصل باعجاب:واااو..
ساره انحيت راسي بغرور:مرسي..وش رايك فيه شبه بصوتها ولا..
ام فيصل:شبها ده ايه.. انتي يارا بنفسها..
ساره:ههههه..اخذ يامصري..
ام فيصل:تعرفين تغني اغانيها ولا بس ذي..اقصد يارا.. ساره:بصراحه لا معرف اقلدها إلا في الغنيه ذي..هههه
ام فييصل..طيب غنيه اغنيه من فيروز...
ساره:وش تبين تسمعين..
ام فيصل:ابي اسمع سألوني الناس..ويامرسال المراسيل وفي عز النوم..
ساره:ههههه ان شاء الله.. وغنيت لها..
ام فيصل:انتي مبدعه..
ساره:تجامليني ولا..
ام فيصل:لا والله.. ليت فيصل هنا والله ان يستانس..هو بيعشق اغاني فيروز..
ساره باندفاع:صدق..زيي..
وشغلت اغنيه صباح زي العسل
ام فيصل:الله يمحله هل الاغنيه..من تهدين هل الاغنيه..
ساره ابتسمت:اهديها لشخص ملك قلبي وروحي..وكل شيء فيني...
ام فيصل التفت لي وبفضول:من هو؟؟
ساره ابتسمت:قلت لك لشخص ملك قلبي وروحي..
ام فيصل:فيصل صح؟؟
ساره(اكييد هو من ملك قلبي وروحي.مافي واحد غيره)..
بيت ابو مبارك..
ساره:كييف؟؟
عفراء:أي زين طولت نساتها..
ام عبدالله:أي والله..
اسماء:خاطري اشوفها وهي حامل..يوم كلمت رغد قالت لي انها صايره جميله..
عفراء بحماس:بعد..ابي اشوفها يمه..
ساره(اووف..ذه مطلقها..عرف انها خاينه ويرجعها..شكله يحبها حيلل..انا لازم اتصرف بسررعه):..........
في المطعم..
حصه بدلع:انا ابي زيك..
فيصل:نفس الطلب جيب لوسمحت..
القرسون:اوكي..
حصه مسكت يده:المطعم مرره رومانسي..
فيصل:عجبك يعني..
حصه بدلع زايد:اكييد بيعجبني مو انت مختاره..
فيصل:فديتك..
حصه:بس وش المناسبه..
فيصل:بقول لك بس لما ناكل..
حصه بفضول:طيب وش ألي فالكيس ألي يمك..
فيصل بخبث:ذي مفاجئه حلوه مرره لك.. وبعد دقايق جاء الاكل..وكلوا.وحلوا..
فيصل:عجبك اكلهم..
حصه:كثيرر..
طيب ابي اشوف وش ألي بالكيس..
فيصل مد الكيس لها:تفضلي...
حصه باندفاع خذت الكيس وفتحته:فيصل وش هذا؟؟
فيصل رفع حاجبه:يعني متعرفين وش فيه؟؟ ركزي نظرك شوي وحصه تفتح الكيس عدل وطلعت اوراق وملفات..وتغير وجها.. حصه تسوي نفسها ماتدري:حبيبي وش هذا؟؟
فيصل:لاتدعين البراء وعدم المعرفه..انتي مزوره الاوراق والملفات ذي..انتي مع اخوك الكلب..لاتحسبوني مدري..انا داري من زمان بس قلت يمكن ضميرك صحى وراح ترجعين الاوراق وتقولين لي..عطيتك فرصه بس انتي رفضتيها..
حصه بخوف وتوتر:لا...هـ....
قاطعها بهدوء:وادري انك خنتيني..وادري انك تجيبين رجال غرب وتعملين معهم الفواحش كلها..وفي سريري بعد..
حصه:...... فيصل انا....
قاطعها مره ثانيه:انتي طالق..طالق..
واخوك راح ينسجن انتي وياه... "وعلى صوته"الحساب لوسمحت..
حصه بخوف:فيصل بليز...
قاطعها:اتمنى عجبتك الهديه..واظنك عرفتي ليه انا جبتك هنا؟؟ الوداع.. وحط الفلوس وطلع...
بيت ام فيصل..
ساره بتوتر:يووه ليه مجاء إلى الان...طبعا اكييد مستانس مع هل الحصه..يووه..الغيره بتأكلني..آآه احس اني بستجن..
وطلعت من غرفتي وجلست في الصاله..وشفت الساعه..8:30
ساره(ياربي ليه مجاء؟؟ حتى مقال بيتصل ويطمني عنه.....انا اكيد استخفيت اصلن ليه يكلمني..اوووف..)وانا اهز رجلي:..........
ام فيصل تطالع فيني:ليه انتي متوتره؟؟
ساره:هه...اي لا انا مو متوتره..
ام فيصل مو مقتنعه:أي معليه... اجل ليه تحركين رجلك؟؟
ودقايق دخل فيصل..
فيصل ابتسم:السلام عليكم..
سارة وام فيصل:وعليكم السلام..
ام فيصل:كل ذه عزيمه..هاه انبسطت ست الحسن والدلال.. فيصل جلس:حييل..وتسلم عليكم بعد..
"وطالع فيني" وعلى طول نزلت عيوني تحت.. ابتسم فيصل..
ومر شهور..
وولدت اختي ريم وجابت صبي حلوو كتير.. وغادة جابت بنت زي القمرر..
وانا ع الحال مع فيصل اتعامل معه برسميه..ولااعطيه وجه.. ودوبني اتكلم معه..
وفي الشركه..
فهد:طب قول لها..
فيصل:لا ماابي اقول لها احين..
فهد:عاد هي تحبك ولا؟؟
فيصل:مدري يافهد..بعض الاحيان احس انها تمووت فيني وساعات احس انها متبي تشوفني..


يتبع...




فهد:بل..
فيصل:أي والله..احس اني ضايع..
فهد:انت من تزوجتها وانت ضايع..
فيصل ابتسم:قصدك قبل الزواج..
فهد باندفاع:ليه صار شيء قبل الزواج..
فيصل بمكر:قصدك اشياء..
فهد بحماس:قول بسررعه وش صار بسررعه..
فيصل قام يتذكر اول مشافني يوم في المرزعه وفي المجلس يوم كنت انظف مع غاده ويوم سمعني وانا اتكلم في الجوال في بيت غاده..ويوم كلمني في التلفون لاول مره..و....و...و..و..و..و..و إلى يومنا هذا..ابتسم..
فهد:وش فيك ماتسمع..
فيصل ويده على ذقنه وهو شارذ الذهن:...............
فهد هز كتفه:فيصل..فيصل...
فيصل:هه..نعم وش تبي...
فهد:لا انت منتهي خلاص..يااخي قول لها وخلصنا..
فيصل بشوق:احبها يافهد..احبهاا...
فهد قام:خلني اقوم احسن لي..
فيصل:ههههه انت اصلن وش جيبك هنا..
فهد:بعد..
فيصل:سلم لي ع غاده..وع النونو..
فهد يم الباب وابتسم:يوصل..وانت سلم ع المدام وع النونو.. فيصل:اقول اعقل احسن لك..
فهد:هههه.سلاام..
وراح للبيت..
فيصل:يمه وين ساره؟؟
ام فيصل:في المستشفى احين...
فيصل بخوف:فالمستشفى وش فيها؟؟
ام فيصل:لاتخاف بس تعبت شوي وراحت للمستشفى..
فيصل:وليه مكلمتني؟؟
ام فيصل:مدري..بس هي كلمت اخوها حمد يوديها..
ساره فتحت الباب:............
فيصل التفت.. ام فيصل:الطيب عند ذكره..
فيصل اقترب مني:ليه رايحه للمستشفى؟؟
ساره جلست ع الكنب وبدون مطالع فيه:تعبت شوي..وقال الدكتور لي ان هالاسبوع بولد...
ام فيصل ابتسمت:اخيرنا بيولد ولي العهد..
ساره:هو مو ولي واحد..
ام فيصل وفيصل مافهموا وش اعني..
فيصل:وش قصدك؟؟
ساره:اقصد اني حامل بـ3 توم..
ام فيصل شهقت:كم؟؟
فيصل بفرحه:صدق..
ساره:اجل امزح وياكم..اجل ليه بطني كبير حيل..
ام فيصل لولشت:لللوووووووش والله لسوي حفله مصارت ولا ستوت..
ساره:سويها بعد مخلص من......
ام فيصل فهمت:اكييد..لانك انتي بتكونين اميره الحفله..
فيصل جلس يمي:وانا الامير..
مطالعت فيه..
ام فيصل:سويتي فحص ولا؟؟
ساره ابتسمت:أي..وكلهم اولاد مالي حض بالبنات..
فيصل حضني:فديتك..
ساره بعدته عني:لوسمحت...
ام فيصل:وش بتسمينهم...
فيصل:ابي خالد و يزن وقيس..
ساره باندفاع:احلف..انا بسمي عيالي بنفسي..
فيصل:لا اسف..انا بسميهم..
ساره:لاوالله انا احمل واتعب وانت بكل بساطه تسمى.. فيصل:انا ابوهم..
ساره وقفت وحطيت يدي على بطني:لا احلف.. انا بسميهم..
ام فيصل تنهدت:انالله.. وش فيكم انتوا..تتهاوشون كنكم بزران.. ساره جيت يم امي:يمه تكفين قولي له ان انا بسميهم مو هو...
فيصل:لو تحلمين انا خاطري باسم يزن وقيس من زمان..صح يمه...
ام فيصل:انالله..
ساره:لامافيه..انا بسميهم بأسامي ألي انا ابيه..
فيصل:حلمي..
ساره:انت احلم..ذول عيالي..
فيصل:وهم عيالي بعد..
ساره:انا حملت ببطني تسعه اشهر وانت ماسويت شيء.. فيصل:انتي من من حامل هاه..حامل مني طبعا..
ساره بترجي:يمه شوفيه..
ام فيصل:انتوا وش فيكم؟؟
ساره:ولدك عنيد حيل..زهقت وانا اقول له..
فيصل:يمه شوفي مرت ولدك..ماتسمع الكلام..
ام فيصل ابتسمت:انتوا جالسين تلعبون ولا تتهاوشون..
ساره وفيصل بصوت واحد:لاا نتهاوش..
ام فيصل:ههههه..مو مبين..
فيصل:اجل سمعي الاول بيكون خالد والثاني بيكون قيس والثالث يزن..
ساره اشرت عليه بسبابه:يمه شووفيه..بعد يحدد..
ام فيصل ابتسمت:فيصل حرام عليك..
فيصل:لاحرام ولا شيء..اجل انا اتعب واجهد نفسي....
ساره حطيت يدي ع خصري: انت اجهدت نفسك بشنوا ياحظي.. فيصل غمز لي:نسيتي كيف حملتي..
ساره وجهي قلب مليون لون:ا....
فيصل:وانتي كنتي تصرين علي فيصل ابي وابي..لازم اليوم.. دوروني متلقوني من الحيا..
ام فيصل بقت عيونهاا:شنهووا..
ساره بحيا:لايمه فيصل يكــــ.....
قاطعني فيصل:لا انا مكذب..ولا يمه مفكرتي ليه انا مجيك حيل..كله بسبتها..كل ليله تبي اقول لها مو لازم اليووم تقول لا انا ابي.."وهو يقلدني"تكفى فيصل ...منتي مصدقتني صح يمه..سأليها وتقول لك..
ام فيصل تدري ان فيصل يفتري علي بس حبت تغيضني شوي:صحيح ذه الكلام ياساره..
ساره ووجهي صار طماطم:لايمه لاتصدقينه.."وطالعته"انت تفتري علي"وغمز لي"يـــ..... "استحيت اكثر"..انت مامنك فايده.. وصعت الدرج..
فيصل:هههههه.."بصوت عالي"فديت ألي يستحي انا..
ام فيصل:انت متجوز عن طبعك..شوف وجها كيف صار احمر مثل الطماطم..
فيصل(وهذا ألي مدوخني) وصعد الدرج... وفتح غرفتي..
ساره التفت:انت..
فيصل سكر الباب:أي انا...اجل من ع بالك..
ساره:................
فيصل يطالع فيني بنظرات حاده:وش فيه خدودك صايرين حمرر مرره..
ساره توهقت:هه...لا انا اشعر بالحر..
فيصل:هههه.. كل ذي الحجه..فديتك...
ساره مديت بوزي:انا متحجج..
فيصل ابتسم:المهم لولدتي بتجلسين في بيت امي مو بيت اهلك..
ساره:نعم!!
فيصل:ألي سمعتيه..
ساره قمت بصعوبه:لا اسفه..بجلس بيت اهلي..
فيصل:يعني تتحديني..
ساره:لامتحداك..بس"حسيت بألم في بطني"حطيت يدي ع بطني..
فيصل بخوف:وش فيك؟؟
ساره بالم:ألم ماقبل الولاده..آآه
فيصل جلس يمي:يعورك حيل..
ساره:اكييد..اشد من الام الدوره الشـ....... وسكت..
فيصل ابتسم:أي كملي اشد من.....شنوا..
ساره استحيت وبالم:فيصل خايفه من الولاده...
فيصل:لاتخافين بدخل معك لجيتي بتولدين عشان اخفف عنك. ساره باندفاع:نعم..بتدخل...
فيصل:أي بدخل..
ساره قمت بصعوبه وبالم:لا مراح تدخل..
فيصل:وليه؟؟
ساره:ماابيك تدخل وخلاص..
فيصل:ان مقلتي لي بحطه براسي واسويه..
ساره التفت له:لاا..تكفى..ادري عنك عنيد ومتسوي إلا براسك..بس صدقني معندي سبب..بس ماابيك تدخل وتشوفني وانا بهل حاله ذي.."وبهمس"ماابيك تشوفني وانا اتعذب واتالم.. فيصل قام واقترب مني:بس كذا يعني..
ساره:أي..والله بس كذا..
ورحت تسطحت ع السرير وانا احس اني شايله ببطني صخره كبيره.. وفيصل اقترب مني ولحفني..
فيصل بهمس:طيب سمحي لي اني اجلس وياك احين..
ساره التفت له:اوكي..
ابتسم ومسك يدي..حسيت ان الالم بلش يختفى من وجوده وظل يمي لين ماغفيت..
وصحيت الفجر مع الاقامه.. وماشفت فيصل يمي شكله راح يصلي..ورحت توضيت وصليت..وجاء فيصل من المسجد.. وفسخ ساعته ولبس قميصه النوم وتسطح على السرير.. فيصل:صليتي؟؟
ساره:أي..
وغمضت عيوني ودقايق إلا اقترب فيصل مني..وهمس في اذاني..
فيصل:نمتي..
ساره بهمس:لاا..
فيصل تربع في السرير وولع النور:خلينا نتكلم شوي..تتوقعين راح يشبهوني ولا يشبهونك..
ساره التفت:من ذول..
فيصل باندفاع:العيال!!
ساره:أي..لامراح يشبهونك..ولاشوي..
فيصل رفع حاجبه:وليه؟ان شاء الله..
ساره:بس كذا..
فيصل:طيب وإذا طلعوا يشبهوني..وش بتسوين..
ساره:إذا شبهوك..
فيصل:أي وش بتسوين..
ساره باندفاع:بتبرا منهم.
فيصل:بل لهدرجه تكرهيني..
ساره:.................
كمل:ساره انتي تحبيني؟؟
ساره:بقول لك بس مو احين..
فيصل:ليه؟؟
ساره:بعدين بتعرف..
فيصل باصرار:ابي اعرف احين؟؟
ساره غمضت عيوني:سبق وقلت لك الرد..
فيصل بصدمه:يعني متحبيني..
ساره فتحت عيوني:نعم!!
فيصل:أي هذا ردك قبل لي انك متحبيني..
ساره:......بعدين اقول لك..احين انا ابي انام..
فيصل:وعد تقولين لي..
ساره:اوعدك..اني اقول لك قبل متسألني بس انت اصبر شوي.. فيصل حط راسه ع المخده:بشوف انا(ياخوفي من ردك ياساره..ان طلع ألي في بالي بجن)..ونمنا
وجات الساعة 8:03 صباحا..
ساره بالم:فيصل..فيصل..آآآآه
فيصل بهمس:نعم..
ساره بصراخ:آآآآه..فيصل
فيصل فز من السرير وبخوف:وش فيك؟؟
ساره:بطني..شكلي بولد"وبصراخ"آآآآه..
فيصل بخوف وتوتر:موعد ولاتدك احين..وش اسووي..
سارة بصراخ:اااااه..
فيصل قام بسررعه وغير ملابسه..وراح طق غرفه امه.. وجات ساعدتني في لبس العبايه..وركبنا السياره.. ساره بالم شديد:آآآآه..يمه احس اني بمووت من الالم...
وفيصل يسوق السياره بسررعه..وانا كلا صراخ..ووصلنا للمستشفى.. ودخلت لغرفه الولاده..ووقع فيصل على اوراقي...
فيصل بخوف:حتكون بخير يادكتور..
الدكتور:ان شاء الله..بس انت طول بالك..
ام فيصل:ولادتها بتكون طبيعيه ولا...
الدكتور:لا الحمدلله وضعيه الجنين كويسه..وراح..
ام فيصل:انا كلمت امها وقلت لها وهي في الطريق احين.. وفيصل متوتر..رايح وجاي رايح جاي.. وبعد 10دقايق..جات امي وحمد...


يتبع...





حمد:هاه..وش صار..
فيصل قام:والله مدري محد طلع من الغرفه..
ام حمد بتوتر:الله يستر هي من متى وهي فالغرفه الولاده..
ام فيصل:من الساعة ثمان إلى احين..
ام حمد بخوف:طولت..ياربي انك تساعدها وتقومها بسلامه..
وجاء فهد مع غاده.. ونفس الوقت جاء الدكتور..
فيصل قام وبتوتر:كيف المدام احين..
الدكتور ابتسم:مبروك..3 توائم صبيان بصحه كويسه..
فيصل فرح وحضن فهد..
فهد ابتسم:الف مبروك ياابو خالد.. وحمد حضن فيصل وبارك له.. ام فيصل:الحمدلله..
فيصل باندفاع:والمدام وش حالها احين..
الدكتور:هيا كويسه..
فيصل باندفاع:ابي اشوفها يادكتور..
الدكتور:هيا لازم تستريح..اصلها تعبت كتيرر..
فيصل:بس دقيقه..
الدكتور:دقيقه وحده مابتضر..بس عجل شوي اوكي.. فيصل:اوكي..
ودخل فيصل ومعه الدكتور..وشافني مسطحه ع السرير والتعب باين على وجهي.. واقترب مني ومسح ع شعري..
فيصل التفت ع الدكتور:هي نايمه؟؟
الدكتور:لا بس من التعب طاحت غشيانه..
فيصل بخوف:غشيانه..
الدكتور:متخفش هو يحصل عادتا في بعض الستات..
فيصل باس جبيني ويدي:سلامتك يالغاليه.. ومسح ع شعري..
وقعد يتامل..خدودي الحمراء..وبعد كم دقايق
الدكتور:لو سمحت انتهى الوقت..
فيصل بترجي:بس دقيقه..
الدكتور مسك كتف فيصل:لاماينفعش انتا حضرتك كل ماتمر دقيقه قلت دقيقه بس..كدا ماينفعش..يلا اخرق.. الممرضات عايزين يدخلوا..ويبشروا بعنايتها
وفيصل بالمووت طلع..
المهم جاوا العايله كلهم بستثاء بنات خالتي منيره نورة وساره.. وباركوا لي..وجات وسيعه الوجه ساره بنت مبارك.. وطلعت برا يوم شافت فيصل لحاله..
ساره بيت مبارك اقتربت منه وبدلع:مبروك يافيصل..
فيصل نزل عيونه لتحت:الله يبارك فيك..
ساره بنت مبارك بوقاحه:عرفتني..
فيصل(وانا وش دخلني عرفتك ولا لا):............
سـارة:أنــــا ساره بنت مبارك..
فيصل رفع عينه لفوق وبحده:انتي ماتستحين على وجهك..جايه بعد هنا..
ساره مو فاهمه شيء:.............
كمل:بعد كل ألي سوتيه ياقليله الادب..تجين..
ساره بتوتر:انت عن وش تتكلم..
فيصل يصر باسنانه:لاتسوين نفسك ماتدرين..سالفه صالح ومشعل وغيرهم..
ساره(وش دراه ذه عنهم ليكون قالت له الكلبه):................ كمل:لكن اسمعي ان شفت رقعه وجهك هنا.. والله لعمل فيك جريمه.. حمدي ربك اني إلى الان مقلت لابوك عن سواياك مع الكلب جاسم..
ساره بخوف:والله مو قصدي اني....
قاطعها بعصبيه:انتي شب..شب ولا كلمه..انا كنت بعطي ابوك خبر عن ألي سوتيه بس محبيت يصير في ابوك شيء هو مايستاهل بنت زيك وقحه ومعندها ذمه ولاضمير..تسوي في بنت عمتها كذا..وقولي للكلب ليجي هنا لولله ادخله السجن.. ويلا احين ضفي وجهك..
وراحت ساره بنت مبارك... حست نفسها مذلوله مهانه من كلام فيصل..<<<تستاهل وجه البومه

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&
دخل فيصل علي..بابتسامه..
فيصل نزل مستواه لمستواي وباس جبيني:حمدلله ع سلامتك يالغالية..
سارة بابتسامه:الله يسلمك..
وقرب الكرسي وجلس عليه وهو ماسك يدي..حسيت انه مهتم فيني وخايف علي حييل..
فيصل بشاعريه:خفت انه يصير عليك شيء..لسمح الله..
سارة اطالع عيونه وبابتسامه:بس انا دحين مافيني شيء والحمدلله..
فيصل بابتسامه عريضه:أي الحمدلله..
وسكتنا شوي..
سارة:بشرر يشبهوني..
فيصل:لا والله يشبهوني انا حييل..وخصوصا خلودي وقيس..
سارة:انا لسه ماوفقت ع اساميهم..
فيصل:والله بكيفي انا بسميهم كذا..اصلا حمدي ربك ان اساميهم حلووة وحديثه..
سارة:ههههه..اي والله الحمدلله..
ام فيصل فتحت الباب:الحمدلله ع السلامه يابنتي..
سارة:الله يسلمك يمه..
ام فيصل:العياال يشبهوون ابوهم من احين..
سارة:هههه..توا الناس ع التشبيه..
ام فيصل:وربي ان فيصل لما كان صغير كان كذا..نفس العيون والخشم..
فيصل:يعني انا مزيون لما كنت صغيرر..
ام فيصل:هههه..حييل"التفت علي"شكلك مشتاقه لفيصل حيل لما كنتي حامل صح..
سارة باندفاع:حييل.."انتبهت ع نفسي"اقصد..
فيصل قاطعني:وربي انا مووت مشتاق لك..
ام فيصل:ههههه..يلا احين أخليكم.. وطلعت
فيصل التفت علي وطاحت عيوني بعيونه ونزلتهم ع طول:ياروحي انتي..
سارة(انا احلم ولا وش السالفه..احس ان فيصل يحبني حييل طريقة كلامه ونظراته تثبت لي كذا...):...............
فيصل بابتسامه:صح اشتقتي لي حييل ياسارة..
سارة ناظرته:وليه تسأل؟؟
فيصل:بس كذا..
سارة:عاادي..مشتقت لك حييل..
فيصل بابتسامه:وربي انك كذابه..
سارة:اناا!!
فيصل:أي..اجل ليه نزلتي عيونك..قوليها وانتي تطالعين فيني..
سارة ناظرته:ملازم تعررف..لـ...
محسيت بنفسي إلا وانا بحضنه..
سارة بحيا:فيصل...
فيصل قاطعني بحب:عيوونه وروحه وقلبه..تدللي..
احس اني خقيت من ريحته..دفنت راسي بصدره استنشقت ريحه عطرره..
(آآآه ياقلبي..وربي امووت فيك يافيصل..)


............
بيت منصور ووداد
كانت باحلى طلتها كالعاده..
كانت لابسه تنورة ميدي جنز ازرق مع تي شيرت وردي..وكانت فارده شعرها ع كتفها..
وحطت ميك اب سنبل..ولبست عبايتها..ورن جوالها وردت:هلاا قلبي..
منصور:هلاا عمرري..هاه جهزتي ولاا..
وداد:أي خلصت..انت وينك احين..
منصور:انا يم الباب يلا نزلي..
وداد:اوك..سلام
منصور:سلام..
وطلعت وركبت السيارة..
وراحوا لمطعم رومانسي مره..وطلبوا ألي يبونه..وجلسوا يتكلمون ويضحكون..
ومن جهه ثانيه..
شمس:جعل الماحي ألي يمحيها ذي..
ود:ذي وداد!!<<ود صديقة شمس..
شمس:أي جعلها المووت بس..
ود:وش راح تسووين انتي دحين؟؟
شمس:انا انتظرها لين متروح ع التوليت..واسلمها الورقة..
ود:أي ورقه؟؟
شمس:ذي ورقه كاتبها لي منصورر قبل ميتعلق فيها ويحبها..مالت عليها..
ود:أي..

وقامت وداد وراحت ع التوليت ولحقتها شمس..
شمس بصوت مسموع:هلااا..
وداد التفت لها وبق عيونها:شمس!!
شمس بغرور:أي شمس..توقعتي انك مراح تشوفيني..
وداد بكره:انتي وش تسوين هنا؟؟
شمس:تصدقين انك غبيه..وحيل بعد..يعني انا مقدر اتصور انك صدقتي منصور بهالسرعه ذي..
وداد:.........
شمس كملت:هو يكذب عليك لاغيرر..هو يحبني انا مايحبك انتي..
وداد:انتي كذابه..منصور يحبني انا..
شمس بضحكه وترت وداد:ههههههه..وربي انك مسكين هانا اشفق عليك وربي..
طلعت الورقة ألي في شنطتها ومدتها لوداد:خذي الورقة..وشوفي كان يحبك ولا يحبني..
وداد مامدت يدها..شمس مسكت يدها وعطتها الورقة..
وقبل متروح التفتت لها:سلاام ياحلوو..
وداد فتحت الورقة بسررعه..وقرتها وهي مو مصدقه ألي تقراها..معقولة منصور يكذب عليها...
(احبك وربي ياشمس..انا محب وداد انا تزوجتها غصبن عني..افهمي ياشمس انا احبك انتي وبس..قلبي مراح ايتسع لحد غيرك..)
مكملت قرائه الورقة ومزعتها ودموعها تنزل بغزاره ع عيونها..تحس انها انكتمت..كنه ماافي هوااء..
&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

وطلعت من المستشفى بعد ثلاثه ايام او اكثر..مع خالد وقيس ويزن..عيالي.. ورحت لبيت ابوي.. وع طول دق فيصل علي.. يبي يطمن علي وامني اني اقرا ع نفسي قران كل يوم مع اولادي...

......................................
وداد بتعب والم:انا احس اني بمووت ياسارة..تعبت وربي..
سارة حضنتها بقووة:لا تقوولين كذا ياوداد..اكييد شمس كذابه..هي تكذب عليك صدقيني..هي تبي منصور لهاا..ماتبك تاخذينه افهمي..
وداد:طب والورقة وش تفسيررها..
سارة:انا احس ان في الموضوع ان..."وبتفكير"يمكن تكوون الورقة من زماان كاتبها منصور لوداد..اقصد قبل ميحبك ولا يتعلق فيك..
وداد:............
سارة كملت:لاتخلينها تاخذ منصور..
وداد:انا طلبت الطلاق من منصور..
سارة بقيت عيوني:كييف؟؟ وهو وش قال؟؟
وداد مسحت دموعها:ماطلقني..
سارة:قولي لي وش صار بالضبط؟؟
منصور بصدمه:كيفف اطبقك..
وداد وقفت:أي ابيك تطلقني خلااص..
منصور:انتي تتكلمين من جد..
وداد:أي وجد الجد..ابيك تطلقني..انا خلااص ماطيقك"ونزلت دمعتها"انا محبك..
منصور اقترب منها:وانا طلاق ماني مطلق لو تنطبق السماء بالارض..ماني مطلقك..

سارة:شفتي..لو انه فعلا زي متقوولين انه ميحبك ويحب شمس كان طلقك بسررعه..حتى من دون ماينتظر رد منك..صدقيني ذه خطه مدبرتها شمس...
وداد طاحت بنوبه من البكى:اهئ..وش اسوي احين ياسارة..
سارة ضميتها:اسمعي ابيك ترجعين لبيتك دحين..وتكسرري راس شمس السخيفة ذي..لاتخلينها تاخذ منصور..لاتستسلمين ياوداد..
وداد:...........
سارة كملت:وداد ألي اعرفها انا قوية ولاتسمح لحد ياخذ شيء من املاكها..يلاا روحي لمنصور ارجعي له..
وداد بتوتر:طيب وش اقول له قال لي....
سارة قاطعتها:قوولي له انه سوء تفاهم لا غيرر..منصور يحبك ياوداد..
وداد بابتسامه:مدري وش كنت بسوي بدونك ياام خالد..
سارة:هههههه..يلا قوومي بس..
وداد:ههههه..


ومر شهرين..
تعدلت احوال منصور ووداد..ولله الحمد..وشمس بتلاقي مصيرها بعوون الله..
وبنسبه لي فيصل كلا يدق علي كان بدي شيء..وانه يبي ياخذني من بيت ابوي..بس انا ارفض بحجه اني تعبانه مرره..
رغد بصوت عالي:ساره..ساره..
حنان:ساره..ساره..
نزلت من الدرج بخوف..
ساره:وش فيكم؟؟
رغد وحنان:بيجي فيصل احين وياخذك..
ساره شهقت:كييف؟؟متى قال؟؟
رغد:امي قالت انك تعبانه قال مصارت وقال لها انه بيجي احين وياخذك غضبن عنك..
ساره تخصرت:لاوالله.."بصوت مسموع"يمه..يمه..
ام حمد في التلفون:ان شاء الله..مع السلامه.."وسكرت" تعالي انا هنا بالمطبخ..
ورحت المطبخ..
ساره:يمه صحيح دق فيصل وقال انه....
قاطعتني:أي بياخذك..
ساره بخيبه امل:ليه يمه مكذبتي عليه زي قبل وقلتي له اني تعبانه..
ام حمد:مايصير يايمه..هو قال لي ادري انكم تكذبون علي..بس لو اني معندي سفره..كان من زمان انا مااخذها.. ساره:...............
كملت:يعني حمدي ربك..انه مطاوعك..ولا كان عاند ورجعك من 40 يوم بضبط...
ساره:توني امس متفقه معه..انه ميجيني إلا بعد اسبوع ولا اسبوعين...
ام حمد:لا حلفي..اقول روحي تجهزي..قال بعد صلاه العشاء بضبط..راح يجيك وياخذك..
ساره:بعد..ماشي يااستاز فيصل..
وخذت جوالي.. ودقيت عليه..
فيصل بشوق:هلا بقلبي سوير..
ساره بقهر:حنا مو متفقين انك تاخذني بعد اسبوع او اسبوعين.. فيصل ببرائه:عن أي اتفاق تتكلمين عنه.. ساره:فيصل..لاتدعي....
قاطعني:عيون فيصل انتي..
ساره بترجي:فيصل تكفى..
قاطعني مره ثانيه:انتي ألي تكفين..حرام عليك شهرين كاملين وانا مشفتك وكل مقول لك ابي اشوفك تقولين تعبانه ومدري وش..مصار تعب..
ساره:بس...
قاطعني:لاتخليني اجيك احين..
ساره باندفاع:لاا..
فيصل:يلا امرك بعد دقيقه..
ساره:لاا..فيصل..
فيصل:ههههه..امزح وياك..
ساره:اي..يلا مع السلامه..
فيصل:انتي ليه بخيله؟؟
ساره استغربت:انا بخيله...
فيصل:أي...متقولين لي كلام حلو.. حارمتني منه.. ساره:هههه..ابشر بس مو احين..
فيصل:ليه؟؟
ساره بهمس:يمي ناس..
فيصل:بعد..
ساره:أي..اكلمك بعدين..
فيصل:ابي اسمع كلمه حلووه..
ساره:فيصل اقول يمي احد..
فيصل:مايهمني ابي اسمع وخلاص..
ساره:فيصل..بعدين..
فيصل باصرار:ابي اسمع مالي شغل..ولا باخذك احين..
ساره:لاا خلاص بقول.. "وابتعدت عن خواتي ورحت يم المطبخ..وبهمس"يلا مع السلامه ياقلبي..
فيصل بعياره:مسمع..وش قلتي..
ساره بهمس:مع السلامه قلبي..
فيصل يعني انه مسمع:مسمع وش تقولين؟؟
ساره بصوت مسموع:مع السلامه قلبي..
رغد وحنان يصارخون
رغد:اوووووه..اخذ قالت له..ياقلبي.. مقدر انا..
فيصل:هههه..اصلن سمعت بس حبيت ازهقك..
ساره بحيا:انا اوريك..
فيصل:محبها الكلمه ذي احس انك بتسوين شيء خطيرر.. ساره:قاعد تتطنز انت وجهك..
فيصل:ههههه..
ساره:يلا مع السلامه يالشين..
وسكرت السماعه..
حنان:والله منتي هينه ياساره بعد ياقلبي..
رغد:لو سمعنا من البدايه بس..
ساره:انتوا وش جيبكم هنا..
رغد:نبي نتسمع بعد..احنا سمعنا ريم تتكلم مع زوجها ووداد وغاده بس بغى انتي..والحمدلله سمعناك..
ساره اقتربت منها:بعد.. ولحقتها وهي تركض.. ودرنا في امي.. ام حمد:وجع انتي وياها..
ساره:يمه هي ألي بدت..
رغد:معليك منها يمه..هي تكذب عليك..
ام حمد:استحوا ع نفسكم.. وحده عمرها سن زواج"ابتسمت انا ابتسامه نصر"ووحده عندها عيال وتلعب بعد.."كنشت"
رغد:هههه احسن..
ساره:انا اوريك ياوجه البصل..
رغد:عدال ياوجه الثوم..
حنان:ههههه.. يلا شدوا شعر بعض.."واقتربت من رغد"لوانا منك مسمحت احد يقول لي وجه البصل..
رغد:أي معك حق ياحنان..
حنان اقتربت مني:ولو انا منك كان عطيت اختي كف مع وجها..اجل احد يقول لي وجه الثوم واسكت لا مامعك حق ياساره..صفقيها..
ساره ورغد:ياسلاام..
الكل:هههههه
ام حمد:هههه الله يكمل بعقلكم بس..
وصعدت فوق انا مع خياتي..وجمعت اغراضي..
ساره:محتاره ألبس ذي ولا ذي..
حنان ورغد:ذي احسن..
ساره:اهاا..وش معنى
رغد:مدري احسن انها احلى..
حنان:تصيرين اضعف فيها..
ساره ابتسمت:صدق..


يتبع...





رغد:اجل عم نمزح..يلا لبسي قبل مايجي..
سارة:يعني انا متينه احين..
رغد وحنان:لاا والله
رغد:انتي دحين وزنك 50 زي قبل وربي حلوو..
حنان:احسن من قبل يعني احسن لكم شان صحتك يعني..
سارة:ادري..
ورحت لبست جلابيه صفراء ألي لبستها في المزرعة..وحطيت كريم اولاي وكحل عند نهايه العينين..وغلوس زهري ناعم..وكثفت الماسكارا السوداء..وحطيت مناكير اصفر عند نهايه الاظافر..ومناكير شفاف فوقه..صاير مره سنبل وكيوت..وصندل من ديور بيج على اصفر..وسيحت شعري وفردته على كتفي.. حنان باعجاب:وااو..بيوتفل ليدي..
ساره ابتسمت:اسلمتي..بس متحسون ان شعري طويل حيل.. رغد:أي مشاء الله..عداء عن مؤخرتك بصبعين..يعني وطل لنصف فخذك..
حنان:قصيه..
ساره:أي معليه..لو اقول لفيصل كان يبعطني.
ام حمد فتحت الباب:خلصتـــ..وش هل الجمال والاناقه..
رغد باندفاع:لفصيل يمه..
ام حمد ابتسمت:بقول له..
ساره:لايمه تكفين لاتقولين له...
ام حمد باصرار:لابقول له..
رغد:احسن..
ام حمد مسكت خالد:تصدقين انهم توائم مختلفه.. ساره:أي..فديتهم..
رغد:وللاسف كلهم يشبهون فصيل..
ام حمد:اقول انزلي انتي مع اختك..عشان تساعدوني.. ساره:أي عشان خلودي يبي يرضع..
ام حمد تصفق:يلا طلعوا..يلا..روحوا للمطبخ..
وطلعت حنان ورغد وسكرت امي الباب..
ساره استغربت:تبين تقولين شيء يمه..."هزيت خلودي"بس ماما... ورضعته من صدري..
ام حمد:أي..جات حرمه ألي قلت لك من قبل كم شهر..انها تبي تشوف حنان...
ساره:أي بس يمه..هو مايشتغل زي ماقلتي لي..صح..
ام حمد:أي.. هي جات ذيك المره عشان تشوف بس واحين تبي حنان لولدها ناصر.
ساره:اسمه ناصر..
ام حمد:أي..هو اشتغل احين وقالت انها بتجي حول هل الاسبوع..
ساره:الله يتمم عليهم..إلا يمه صدري مره كبير وش اسوي..
ام حمد:خليه يستانس فيصل عليهم..
قلب وجهي مليون لون..ساره بحيا:يمه وش هل الكلام الله يصلحك بس..
ام حمد:ههههه
ساره:ابيه يرجع زي قبل..
ام حمد:لاتخافين بيرجع بعد 3 اشهر..انتي خذتي شهرين باقي شهر واحد بس ويرجع زي قبل..
ساره ابتسمت:صدق يمه..
ام حمد وقفت:أي صدق"وخذت قيس ويزن" وبعد مخلصت رضاعه خلودي نزلت تحت..
ساره بصوت عالي:كريمه..كريمه..
كريمه جات:نعم..
ساره:نسيت شنطه العيال جيبيها تلقينها بجنب سريري.. كريمه:ان شاء الله.. جلست بالكنب..وحطيت خلودي في سريره..
رغد وهي تمسك يزن:ساره..زيزي يبكي جوعان فديته.. مسكته وحطيت صبعي في فمه ورضعه.. حطيت الشال على كتفي وصدري ورضعته..ودقايق ألا تجي حنان..
حنان:جوعان قوس..
ساره:خوش ألقاب والله..
رغد:هههه..صرتي قطوه..يلا رضعي قوس بعد من صدرك الثاني.. ساره:معرف.
رغد:حاولي..
ساره:ممكن تسوين له حليب لقوس..ههههه
حنان:اوك..وقمت صليت العشاء..وجاء حمد..
حمد:يقول فصيل لبسي عباتك..
ساره:جاء!!!
حمد:أي جاء..
ام حمد:قول له..ماهو طالع إلا لما يتعشى ويانا..
حمد:اعرفه بيرفض..
ام حمد:لرفض قول امي حالفه..
حمد:انزين وراح..
وغصبن ع فيصل وافق طالم امي حلفت عليه وتعشى ولبست عباتي وشلت يزن وحمد شال قيس وفيصل شال خالد.. المهم..ربكبت السياره مع فيصل..من دون مطالعه..وطول الطريق ساكتين..ووصلنا بيت فيصل متصورت للحظه اني برجع مره ثانيه لهل البيت..ونزلت من السياره إلا بوجهي رشا وستيفني وتارا"الخدم" وشالوا العيال من السياره..
رشا باستغراب:هيدا الاستاز فيصل..
ساره:هههه أي يشبهونه حيل..
رشا:لكن ألي في يد تارا.."تقصد يزن"يشبهك شوي..
ساره ابتسمت:بس في البياض ورسمه الشفه ولا العيون وحدتها على ابوه..
فيصل مسك يدي:شكلي بحب يزن اكثر منهم..."وبهمس"لانه يشبهك..
ساره:........
فيصل شد على يدي:مااوصيك يارشا بالعيال..
رشا تغمز:تطمن استاز فيصل..
ودخلت البيت ومزال كل شيء في مكانه...ماتغير شيء..فسخت عباتي وفيصل تنح على شكلي..اقتربت منه ساره بهمس:تتذكر ذي الجلابيه ولا...
فيصل بنظرات حاده:وكيف انسى..سالفه الشطه وحبوب البنادول..
ساره ابتسمت:يعني مانسيت...
فيصل بهمس:مزلت متذكر كل شيء..وخصوصا سالفه حبوب البنادول يوم شفتك زين وانتي تكلمين اخوك عبدالله..
ساره اسغربت:ليه انت شفتني..بس انا مشفتك..
فيصل ابتسم:أي شفتك..انتي منتبهتي لي بس انا انتبهت.. لين ماشبعت..
ساره باندفاع:بعد..يعني منزلت عيونك..وبعد يعترف..
فيصل حوطني من خصري:مقدرت انزل عيوني من حلاك..
ساره ابتعدت عنه والغيره بانت علي:لاذي مو حجه..بيجي يوم بتشوف وحده احلى مني ومنت منزل عينك..
فيصل ابتسم:تغارين..
ساره وبتمتمه:.....ا..م..من قال اني اغار..
فيصل وبهمس:لاتلوميني من ذاك اليوم مقدرت اشيلك من عقلي..
ساره:وليه مقدرت تشيليني من عقلك..
فيصل:لاني..ا...."مسك يدي"بقول لك فوق..
وصعدت معاه فوق..ووقف يم باب غرفتي..
فيصل التفت لي:اقري التعليمات وراء الباب..ونفذيها..لين ماجيك.. ساره استغربت:تعليمات..
فيصل:أي.. وراح لغرفته..
ودخلت الغرفه..شد انتباهي للفستان ألي فوق السرير..وقريت المكتوب فيها:ارتدي الفستان الذي فوق السرير..من دون نقاش..كما في يوم ميلادي.. اقتربت من السرير وخذت الفستان..
ساره:هذا فستاني ألي لبسته في حفله عيد ميلاده..بس ليش...قال لي البسه..طب وش معنى هو... وفسخت جلابيتي ودهنت جسمي باللوشن خليط الفواكه..ولبست فستاني العنابي..وصندالي وحطيت نفس مكياجي ألي حطيته ألي في عيد ميلاده.. ولبست عدساتي..وفرتدت شعري وعطرت... ودق الباب..
رشا فتحت الباب:عذرا..."باعجاب"صايره حلوه كتيرر.. ساره:هاه..نفس يوم حفله الميلاد ولا..
رشا:ايوا..واحلى كمان..الاستاز بيقول انوا بدوا ياك ع المسبح.. ساره:ع المسبح..وليه؟؟
رشا تسوي نفسها متعرف:مابعرف..يلا هوا عم ينتظرك.. وطلعت..
شيكت ع شكلي بالمرايه..
ساره:احس اني نسيت شيء..اي الخلخال.. ولبست الخلخال.. ونزلت تحت عند المسبح..انذهلت بالمكان قمه بالرومانسيه والجمال..ورود الجوري المبعثره على المسبح والشموع الموضوعه بطريقه اخاذه ليطفوا ع المسبح..وسجاد احمر طويل يؤدي لطاوله مميزه بسجاد من الدانتيل الاحمر..والشموع فوق الطاوله تعطي اناره مميزه عن بعد..شعرت بأحد يلمس اطراف شعري..لألتفت لاجد اميري بجانبي.. مسك يدي ودورني..
فيصل باعجاب:صايره ملكه جمال.. جذبني شكله صاير جميل مرره..كلمه جميل شويه عليه..لابس بلوزه بيضاء مشدوده من ذرعانه بانت عضلات يده..كاشف شوي عن صدره...وبنطلون جنز رمادي..ومد يديه..ومديت يدي له..ومشيت معه لين الطاوله..وفتح الكرسي لي..وجلسنا..
فيصل:عجبك..
ساره ابتسمت:كتيرر..بس وش هي المناسبه؟؟
فيصل:ساره..
ساره:نعم..
فيصل:انا..آسف عن ذاك اليوم.....آسف لاني اتهمتك بالخيانه..و...
قاطعته:ذه كان من الماضي..
فيصل بانكسار:سامحيني ياساره..بس غيرتي عليك خلتني اتصرف كذا..
ساره بلعت ريقي:غيرتك..
فيصل بجديه:أي غيرتي...اغار..اغار عليك..مليون مره.. ساره:...............
كمل وبكل شاعريه:ساره..انا احبك..احبك واحبك موووت..حبي لك ذبحني...
ساره لمعت عيوني:فـيصل..انا احلم صح..
فيصل:.....
كملت:ان كان ذه حلم ماابي اقوم منه..لاتصحيني منه ياغناتي.. فيصل مسك يدي:ذه مو حلم ذه حقيقه ياقلبي..
حسيت بالحب والشوق كله بعيونه.. شديت علي يده وابتسمت..
فيصل قام..واقترب مني ومسك يدي..
فيصل:تسمحين لي بهالرقصه..
ساره ابتسمت:بس...
قاطعني:لاتبسبسين..
واقترب مني وحط يده ع ظهري وقربني منه بسررعه..
ساره ابتسمت:التانغو..
فيصل:تعرفينها..
ساره:مو حيل..
فيصل:متوقع انك تعرفينها..
ساره بتحدي:جربني.. وحطيت يدي اليمنه بيده.. ويدي اليسار حول زنده..
ساره بثقه:انا اوريك من ألي متعرفها..
فيصل ابتسم:بشووف..
ورقصت معاه حركاته سريعه مرره.. فيصل:اشوفك متعرفين..
ساره بغرور وبثقه:انت صاير بطيئ مررره..
ودورني بسرعه وسحبني من يدي لعنده...وعيني بعينه.. ومديت رجلي لتحت..
فيصل:اووه..عندك خبره..
ساره:احب اعلمك..
ورفعني فوق وحوط رجلي برجله ورجلي الثانيه لفوق... ونزلني..واقترب مني وحط خشمي بخشمه وانفاسه تلفح ع وجهي.. وانتهت الرقصه.. احس ان نفسي انقطع.. وهو كمان.. من سرعه الرقص... وتمشينا حول المسبح...
فيصل:ساره..
ساره التفت له:لبيه..
شفت الهديه في يده..انقلب وجهي..
ساره بحيا:فيصل انت وين لقيت الهديه..
فيصل ابتسم:لقيتها في درج التسريحه..كنت ادور ع اوراق..وشفتها..وكان يمها ظرف احمر..
ساره باندفاع:فتحتها..
فيصل:ليه وش كاتبه فيها..
ساره مديت يدي:جيب الورقه..فيصل...
فيصل رفع يده فوق:لا مافيه ابي اقرها...
ساره:طيب اقراها بس مو يمي..
فيصل بعناد:بقراها ويمك بعد وبصوت طويل..
انقلب وجهي مليون لون..
ساره بترجي:لا فيصل.. وفتح الرساله..
فيصل:احم..
ساره بترجي:فيصل..لاتقراها..تكفى..
معطاني وجه.. وبعد عني..
ساره(ياربي متكون....لا انا شقيتها..الحمدلله اني شقيتها)"ورفعت راسي مشان اشوف الورقه"يووه مامزعتها..اجل وين راحت ذيك الرساله..مزعت الورقه الخطأ..مالت علي بس)


........................................













البارت الثامن والعشرون والاخيررر..
الرساله مكتوب فيها "ودي اضمك من كل قلبي وتزيد تضمني حيل لقلبك...
ودي انسى العالم وماأحس إلا(بقلبك) تتكلم وتقووولي
"وحشتني يابعد قلبي"..
واقولك اووووش تعبت اسمع لسانك بس فيه شيء ودي اسمعه...؟
واقرب واحط راسي قريب من"ضلوعك" واسمع دقات قلبك...
وكل مااقرب لاجل اسمع اوضح ألقى قلبك.."تزيد نبضاته"
ابتسم بلآ شعور.. واضم صدرك حيل..
تهزني وتقول قلبي يقولك إرحميه..
اقولك إرحم قلبي الاول...!! وقرب وزيد وضمني.."<<<منقوله
فيصل..انا احبك..اعشقك..امووت فيك..كل يوم يمرر احبك زود..ويتغلغل حبك بقلبي..
فيصل طالعني بنظرات مقدرت افسرها...
فيصل:ابي اسمعها منك..
ساره بحيا:وش هي؟؟
فيصل:آخر كلمه كتبتيها في الرساله..
ساره ادعيت عدم المعرفه:مدري..نسيت..
فيصل بترجي:ساره..طلبتك قوليها..ابي اسمعها.. ساره:.............
اقترب مني ومسك يدي..
فيصل يطالع عيوني وقربني منه:ابي اسمعها منك..قوليها..قوليها ياساره..
زادد نبضات قلبي..
ساره نزلت راسي:احبك..
فيصل شد ع يدي وزاددت انفاسه:قوليها وعينك بعيني..
ساره رفعت راسي وبحيا:احبك..اعشقك..امووت فيك...احبك انت وبس..
وسحبني لحضنته..دفنت راسي بصدره..استنشقت ريحت عطره..سمعت دقات قلبك..كلما تزداد.. شديت عليه اكثرر.. وشد علي وقربني منه اكثر واكثر...
فيصل ونبضات قلبه تزيد:احبك ياساره..احبك..
ساره ابتسمت:انا مو احبك وبس انا اعشقك..امووت بقربك... وشديت عليه اكثر..
فيصل وصدره يرتفع وينزل وانفاسه تلفح ع وجهي:ساره ارحميني..ارحمي قلبي..
ساره:ارحم قلبي بالاول...
وانفاسي اختلطت بانفاسه..ونزل مستواه لمستواي وباسني بعمق في شفتي... ويزد اكثر واكثر عمق.... واقربه مني اكثر....
وهمست في اذانه:احبك..احبك..وعضيت شحمه اذنه برقه.. وباسني في عنقي..فيصل بهمس ذوب قلبي:اعشقك..اعشقك..ياساره..
وشالني..وصعدني الدرج..ورحنا لغرفه النوم... سمعني كل كلام الحب والغرام..وانا قلبي كلما يذوب ويذوب من قربه.. وباسني على خدي..
فيصل بهمس:أهلكتيني.. "وضمني بصدره "اهلكتيني..عذبتيني...قلبي صار ملكك انتي وبس...
ساره بذوبان:قلبي صار ملكك انت بعد..انت ملكي وانا ملكك يابعد كلي...
وكل بوسه يبوسني فيها تحمل كلمات ومعنى اقوى من الثاني...سافرت بعالم ثاني..عالم مليئه بالحب والرومانسيه عالم مافيه إلا انا وهو............................................... .... .................................................. .................................................. .............................. .................................................. .................................................. ...............................
وصحيت الصبح الساعه..9:12
التفت وشفت فيصل يمي..بسته بخده..
ساره:صباح الورد ياقلبي..
فيصل فتح عينه وابتسمت:احلى صباح لمااشوفك يمي ياغناتي..صباحك سكر ياسكر..
ابتسمت ولفيت اللحاف بجسمي..وجيت بقووم بس فيصل مسكني..
فيصل:على وين؟؟
ساره ابتسمت وبانت فصه اسناني:بروح اخذ شور..
فيصل سحبني لحضنه:نستحم مع بعض..
حمر خدودي..
ساره بحيا:لاا..ابي استحم بل حالي..
فيصل بهمس:ليه انتي انانيه..كلا بلحالك..وبس..
قمت من حضنه
ساره يم التوليت وبدلع:كيفي..
فيصل ع طول قام من السرير ودخلت التوليت بسررعه قبل مايمسكني..
فيصل:انا اوريك..
ساره:هاهاهاي"ضحكه الشر"أي معليه..
وخذت لي شور منعش.. وفي الدش..
ساره(مصدق ألي صار امس..هههه..مصدق طلق حصه..مبغينا احين برتاح..)ابتسمت:واخيرا فيصل صار لي انا..انا وبس.. وبعد الحوار طلعت.وماشفته كل العاده...
لبست تنوره جنز ازرق قصير لنصف الفخذ.. وتوب بلاك كاشف من الصدر..وعاري لنصف الظهر..واكسسوارات من ديور وتيفاني.. وصندل عالي بلاك من ديور.. ومكياج ناعم ظل اسود عند نهايه الجفنين وكحل داخل العين ازرق وكثفت من الماسكار الزرقاء وعدسات زرقاء زادت من جمال وسحر عيوني وروج من نيفيا وردي ناعم وغلوس من ريميل زاد من جاذبيه شفتي...وعطرت بعطر قوتشي الجديد..<<ريحته خيال..
وسيحت شعري وفرته ع كتفي
نزلت تحت وشفت فيصل مع قيس يرضعه.. جذبني شكله كان لابس بلوزه بلاك وفيها رسوم عند نهابه البلوره بلون الرمادي نصف كم مشدود من زند وبانت عضلاته..وبنطلون جنز بلاك..ونظاره محدده من الاطار من فوق بس..وساعه رماديه ألي اهديتها له.. صاير كشخه مرره.. جلست يمه..ومرت ريحتي عنده..
فيصل خق من ريحتي..التفت لي..وتنح ع شكلي.. خذت منه قيس..
ساره:شبع ولا..
فيصل في عالم ثاني:...........
حطيت يدي في فم قيس ومصها ساره رفعته:جوعان حبيب الماما..فيصل وين رضاعته؟؟
فيصل:......... هزيت كتفه..
ساره:فيصل وش فيك؟؟
فيصل:هه...نعم وش قلتي؟؟
ساره رفعت حواجبي:ألي ماخذ عقلك يتهنه به.. "وخذت الرضاعه منه"
فيصل:سوري قلبي..بس قعدت افكر بحصه...
ساره بققت عيوني:حصه...مو طلقتها انت..
فيصل يلعب باعصابي:بلا..بس اشتقت لها..شكلي بتزوجها مره ثانيه بقول لصديقي يتزوجها ويطلقها واخذها انا...
قمت وخذت قيس
ساره بغيره واضحه:سوها والله ان اذبحك..
فيصل ابتسم:مو ع كيفك..
ساره بقهر:لكان طلقني واخذها...
فيصل ببرود:حلمي..طلاق ماني مطلق..
ساره مشيت يمه:بطلق وغصبن عنك..
فيصل رفع حاجبه:لا حلفي..بتزوجها وماني مطلقك...
نزلت دمعتي من دون محس.. وعطيته ظهري..وصعدت الدرج...وجيت بدخل غرفتي إلا فيصل مسك يدي..
فيصل:ليه كل هالدموع؟؟
ساره بين دموعي:هد يدي فيصل..
فيصل:ساره انا...
قاطعته:انا مو تارسه عينك..هاه..
فيصل:بلا...بـ...
قاطعته مره ثانيه:لكان طلقني..طلقني..
فيصل:بس انتي تحبيني..كيف اطلقك..
ساره بصوت باكي:ولاني احبك..طلبت الطلاق..مقدر اشوفك مع وحده ثانيه غيري..
فيصل ابتسم: تغارين علي..
ساره باندفاع:أي اغار عليك..وبقووه بعد..
فيصل ابتسم اكثر:وتحبيني..
ساره:أي احبك..
فيصل باسني في جبيني..
فيصل بنظرات حاده:وانا امووت فيك..احد عنده القمر يطالع بالنجوم..
ساره طالعه بضياع:..............
كمل بشاعريه:اصلا انا ماابي حصه..انا ابي ساره بس..ساره ألي ملكت قلبي وعقلي..ألي جننتني بجمالها ودلعها..انتي متربعه بقلبي مافيه مجال لوحده ثانيه...
ساره ببرائه:صدق فيصل..
فيصل اقترب مني:صدق ياروح فيصل انتي... تغارين من ذي ساره:مو مني..والله اغار عليك حتى من نفسي.. "ومرت رشا وهمست باذنه"اغار عليك حيل يافصيل"وشديت ع الكلمه الاخيره"
فيصل بق عينه:نعم!!! وش قلتي؟؟


يتبع....





ابتعدت عنه ورحت يم رشا وعطيتها قيس
ساره ابتسمت:ألي سمعته..يا....
قاطعني باندفاع:قوليها وشوفي وش بيصير لك؟؟
ساره تخصرت:بعد يهدد...فصيل وفصيل...وفصيل..
رشا:هههه..
فيصل:بعد انا اوريك..ولحقني وركضت بسرعه.. رغم سرعتي إلا انه مسكني...
فيصل:تظنين اني مراح امسكك...
ساره ابتسمت:لا كنت واثقه انك تقدر تمسكني.. "واسندت ظهري للجدار"..
فيصل:وتقولينها بعد بكل بساطه..فصيل هاه..
ساره:لانك تستاهل..جالس تلعب باعصابي..وهذا جزاتك..يافصيل..
فيصل قرصني من كتفي:بعد..
ساره بالم:اااح..عورتني..
فيصل بزعل:لاتكلميني..
ساره بجديه:زعلت..
فيصل:ويهمك يعني..
ساره:اكييد..
فيصل عطاني ظهره..مسكت يده ولفيته قبالي..
ساره:فديت الزعلان انا.. وضميته بقووه..
فيصل:..........
ساره:وش فيك ياقلبي..
فيصل بعدني عنه:لاتكلميني وبس..
ساره:فيصل زعلت جد..
فيصل بنظرات كلها زعل:اجل امزح وياك.. ومشى ولحقته..ساره بترجي:فيصل..خلاص مراح اعيدها.. معطاني وجه وكمل مشيته.. ونزل من الدرج وجلس بالصاله..
ساره:فيصل اوعدك اني معيدها مره ثانيه.. ومسك الجهاز وغير في التلفزيون..وقفت يم الشاشه التلفزيون..
ساره:فيصل..رد علي..
فيصل بهدوء:وخري عن التلفزيون..
وتميت وافقه حول دقيقه ولا قال لي وخري ولا شيء..
ساره اقتربت منه:فصولي..فصوولي.. آسفه..اوعدك مراح اقول لك..
ولا عطاني وجه وعلا ع صوت التلفزيون
ساره بترجي:فيصل..والله مراح اعيدها..اوعدك..
ومره ثانيه معبرني..كان اجلس بحضنه وانا مقابلته حطيت يدي حول عنقه..
ساره بهمس:قلت اسفه..
فيصل:وانا مراح اسامحك لو تبكين دم..
ساره شهقت:حتى لو ابكي دم منت مسامحني..
فيصل من دون ميطالعني:بضبط..واحين تقدرين تقومين من حضني..
ساره بعناد:ماابي اقوم..انا كذا مرتاحه..
فيصل غير المحطه:.............
وانا اترجاه وهو ولا معبرني...
ساره قمت من حضنه:كل ذه عشان قلت لك فصيل..
فيصل:............ نزلت لمستواه..
ساره مسكت يده:فيصل انا آسفه..يلا عاد انا حلفت احين..مراح اعيدها يلا كلمني...
فيصل:.............
ساره:ان مكلمتني بضرب عن الطعام..
فيصل حط يده ع خده وبدون اهتمام:ان ماكلتي وفرتي..
ساره بقهر:بعد..ماشي..وصعدت الدرج..
فيصل(احبها..امووت فيها..آآآه بتذبحني بحركاتها)ابتسم:............ ورحت لغرفتي وطلبت من رشا تجيب العيال.. ساره مسكت خلودي:ليه تبكي ماما.. وشفته كان موصخ ولا"اكرمكم الله" ساره:خلااص ماما احين بنظفك.. وغيرت حفاضته.. ورضعته..ورضعت قيس ويزن... وغفيت من الهدوء ورن جوالي.. ساره رديت وبهمس:هلا يمه..
ام فيصل:هلا ساره..ليكون وقضتك من النوم..
ساره:لا يمه..اصلن انا بقوم عشان اصلي الظهر بعد..
ام فيصل:زين..حبيت ااكد عليك ان اليوم هو الحفله..
ساره:انا اول الحضور..
ام فيصل:باذن الله..ماابيك تتأخرين عاد..
ساره ابتسمت:ابشري يمه..
ام فيصل:يلا مع السلامه..
وسكرت منها ورحت توضيت وصليت وقريت قران زي كل يوم..ودق باب الغرفه..
ساره بهمس:اكيد ذه فيصل..ادخل..
رشا فتحت الباب:ست ساره مابدك تتغدي..
ساره بخيبه امل:هذا انتي يارشا..
رشا ابتسمت:ايوا..بدك تاكلي..
ساره مديت بوزي:لا ماابي..
وطلعت رشا..ونزلت تحت.. فيصل تلفت وبهمس:جات..
رشا:لا..بتئول مابدها..
فيصل:تكفين رشا حلفي عليها انها تاكل..
رشا ابتسمت:وليه ماتحلف عليها انتا..
فيصل بهمس:نسيتي انا احين زعلان..
رشا:ههههههه..
فيصل:يلا رشا روحي لها فوق..مقدر اتغداء وهي مو معي.. رشا:يعني مشان هيك بدك احلف عليها..
فيصل باندفاع:لاوالله..بس انا خايف عليها..اخاف يصير فيها شيء..هي مافطرت.."وهو يفكر يبي يقول شيء يقنع فيه رشا"أي صح..ذيك المره اغماء عليها لانها مكلت شيء...
رشا بخوف:بتحكي عن جد..
فيصل:أي والله...وش فيك يارشا قمتي تخرينها صار قدامك لما اغمى عليها...
وراحت رشا فوق بسرعه..
فيصل انبسط..فيصل(ذاك اليوم يوم اغماء عليها كان بيصير لي شيء لسمح الله..) وبعد 5دقايق نزلت وجلست في الطاوله..
فيصل ابتسم ع خفيف وحب يقهرني:سمعت انك مسويه اضراب عن الطعام..
ساره:حلفت علي رشا اني...
قاطعني:خوش عذر..ليه متقولين انك متقدرين تصبرين دقيقه وحده من دون متاكلين..
ساره بقهر:نعم.."ورميت الشوكه فالصحن"اجل والله ماني ماكله..للعصر..
فيصل:بس ع بالي شهر..والله كلفتي ع نفسك..
ساره بقهر:اجل والله.. وسد فيصل فمي.. فيصل:اوووش...لاتحلفين..ويلا تعالي اجلسي يمي واكليني.. ساره قمت:عفوا ماسمعت..اظن ان عندك يدين تـ.....
قاطعني وسحبني يمه:يلا جوعان.."وفتح فمه"آآآه..
سارة باصرار:انا ابي اعررف بس انت ليه تبيني ااكلك..
فيصل بحبور:احس انك تلقميني بحب..
ساره ابتسمت:.......
فيصل رفع حاجبه:ليه تبتسمين؟؟
ساره اقتربت منه:تذكرت ايام فرنسا..
فيصل كشر بوجها:لاتذكرين فيها..
ساره:وليه والله اجمل ايام حياتي يوم كنت بفرنسا..
فيصل استغرب:اجمل ايام حياتك!!
ساره:أي وليه مستغرب؟؟
فيصل:توقعتها اسوا ايام حياتك...تدرين لاني طينت عيشتك..واهنتك وضربتك.."تنهد"الله لايرد هالايام...انا اسف لاني...
قاطعته وحطيت يدي في خده:انا لما اكون معك انسى كل شيء حتى نفسي..احس اني في جنه...صحيح كنت تقسى علي بس عسل ع قلبي..
فيصل:ساره سامحيني..
ساره بسته ع خده:مسموح ياروح ساره انت... فيصل:..................
كملت:ماابيك تقول زي هل الكلام..انسى.."ومديت يدي له."قول آآه..
فيصل فتح فمه..
ودقايق..جات رشا..رشا ماسكه جوالي:جوالك عم يرن من مده طويله..
ساره خذت جوالي ورديت:هلاا سلطان..
فيصل:........
ساره:اشتقت لك موووت ياقلب ساره انت...
فيصل خذ جوالي وسكر السماعه..
ساره:ليه سكرت السماعه؟؟
فيصل بغيره:احين وقت اكل...وبعدين انتي إلى الان تكلمينه.. ساره استغربت:اكيد لبكره..ليه انت تتضايق لكلمته وكلمني.. فيصل باندفاع:اكييد..انا مو اتضايق انا اغاار بعد..لاتكلمينه..
ساره ابتسمت:فيصل إلى الان انت معرفت من يكون سلطان؟؟ فيصل:ولا ابي اعرف بعد..بس لاتدقين عليه والله اغاار...وتدرين انتي وش تسوي غيرتي..


يتبع...






ساره:فديتك..وفديت غيرتك..
فيصل مسك يدي:ساره لاتكلمينه..ابيك توعديني..
ساره:اوكي..
فيصل:قولي وعد..يلا ابي اسمعها منك..
ساره ابتسمت:ماشي..
فيصل بقهر:يعني بتكلمينه..
ساره استغربت:اناقلت كذا..
فيصل:أي هذا ردك..
ساره غيرت الموضوع:فيصل ابيك توديني المشغل بعد اذان العصر...
فيصل:وليه؟؟
ساره:انت ناسي ان اليوم الحفله..
فيصل:مانسيت بس وش تبين تسوين بالمشغل...
ساره:ابي اسوي منكير وبدكير واكيد مشان يحطون لي ميك اب..ويقصون شعر و....
قاطعني:قص حلمي فيها...
ساره بخيبه امل:لا فيصل..ابي اقص شعري والله تعبت منه.."وقفت"شوف لوين طوله... احس انه يبجي عند ركبتي.. فيصل مسك شعري:انا احبه كذا...
ساره بترجي:فيصل ابي اقصه..شعري ملعوزني بكل شيء..لجيت اجلس لازم احطه قدام..مشان مجلس عليه..ولا لجيت استحم اووف منه..يلعوز..يلا فيصل ابي اقص شعري..بس لهنا"وانا ااشر لاخر ظهري"
فيصل شهق:بل..وااجد..مافيه قصيه ع طوله..
ساره:اجل ماكدينا ع شيء..
فيصل:كيفك..بس انك تقصينه لهنا حلمي فيها..
ساره بعناد:لا بقصه..انا بس حبيت اعطيك خبر..وبعدين ذه شعري وانا حره فيه...
فيصل:لا منتي حره فيه..ولاتعاندين لتخليني احلف عليك انك متقصينه طول عمرك..
ساره بدون اهتمام:احلف ع كيفك بس انا بقصه...
وقمت من الطاوله وقام فيصل وراي..
فيصل:يعني السالفه سالفه عناد..هاه...
ساره بدلع:سمها زي ماتحب..
فيصل:يعني بتقصين شعرك..
ساره التفت له:لا مراح اقصه وانت مو راضي..
فيصل اقترب مني وابتسم:صدق..
ساره:أي صدق..لو بقصه بقصه برضاك..
فيصل:كفوا والله هذا الزوجه السنعه ألي تسمع كلام زوجها.. ساره ابتسمت:فديتك..اجل توديني احين..
فيصل:اوك..بس لاتنسين تاكلين العصر..
ساره:من عيوني..
فيصل بهمس مسموع:طبعاا لكان الموضوع فيه اكل..فااكيد بيكون من عيونك..
ساره بضحكه:نعممم!!وش قلت؟؟
فيصل بعباطه:هه..ولا شيء ياقلبي..روحي لبسي عباتك..
ورحت لبست عباتي..
فيصل يتفحصني بنظره:بتروحين كذا..
ساره:أي وش فيها..مراح افسخ عباتي..
فيصل:أي ع بالي بعد..
ودخلت في الكيسه فستاني وصندالي واكسسواراتي.. وركبت السياره..ووصلت للمشغل.. وشفت غاده هونيك..سلمت عليها..
ساره:سووري تاخرت...
غاده:عادي..
ساره:وين ليونه؟؟ غاده ابتسمت:عند ابوها..
وجلسنا نسولف مع بعض..
وحطينا قناع في وجهنا.. وقصيت شعري كوكتيل لنصف اردافي..مشان ميزعل واجد..هو بيزعل وبيعصب بعد بس بيرئف لاني مقصيت من شعري واجد..وحطوا لي مكياج في قمه من الجمال والروعه..ظل ناعم وروج احمر جذاب.. وحطوا لي مناكير احمر كرزي نفس لون فستاني..وعملوا لي تسريحه شانيل.. لبست فستاني بلون الاحمر الكرزي ماسك ع جسمي ويزينه من الصدر رسمه ناعمه بالاماس المميز..توب بدون حمالات
يكشف عن نصف ساقي ليميز صندالي الاحمر الفريد وطلبت منهم يرسمون في ساقي فراشات ناعم باللون الاسود.. اما غاده لبست فستان اسود ناعم كاشف من الصدر وعاري لنصف الظهر وتزين الفستان قماش من الدانتيل والساتان..وصبغت شعرها كابتشينوا وقصته ع طوله.. ومكياج ناعم مره..صايره تحفه...
غادة غمرت:مراح يخليك اليوم فيصل..
ساره بحيا:وانتي بعد فهد مراح يسيبك ولا دقيقه..
غاده:لابس انتي اكثر..فيصل يمووت بالاحمر..
ساره ابتسمت:فديته..انتي يلا لبسي بيجي فيصل احين..
غاده:أي والله نسيت..ودقايق إلا جاء فيصل وركبنا السياره ووصلنا لصاله... ودخلت الصاله مع غاده.. والكل عيونهم علينا..وكل العاده امي ام فيصل معرفتني..هههه بس هل المره معملت لها مقلب ولا زهقتها.. وجات وحده معرفها مسكت يدي:ساره ابيك شوي؟؟ ساره استغربت منها:نعم..
البنت:ابيك شوي.. ودخلنا للغرفه ألي جنب الصاله.. ساره:تكلمي..
البنت جلستني بالكنب:اجلسي..دقيقه وجايه..
ساره"ايشفيها ذي" مسكتها من يدها:من انتي؟؟
البنت:دقيقه وجايه وطلعت..وقفلت الباب علي..
ساره بخوف:ليه قفلت؟؟
وخلتني في حاله قلق لمده ثلاث دقايق..وانفتح الباب..وانا في قمه من الخوف والتوتر..ودخل علي رجال متلثم..وقفت بخوف.. اقترب مني ومسك يدي..
ساره شلت يدي منه بقوه:......من انت؟؟
بصوت ضخم:ههههه..صايره قمر ياشيماء...
ساره:انا مو شيماء واطلع برا لـ......
قاطعني:اجل من انتي؟؟
ساره:مالك دخل..اطلع برا..
اقترب مني اكثر:انتي اكيد ملاك ولا قمر..
جيت بطلع بس هو مسكني وألصق ظهري بالجدار ومنعني من الحركه رفع يديني لفوق..
ساره بصراخ:انت اكييد..مجنون..
وهو يتامل ملامحي بنظرات حاده..
سارة وانا اقاومه:وخررر..هد يدي..
رفعت عيوني وشفت عيونه..عيونه ذباحه...كنها..عيون...عيون............
ساره بضياع:عيونك..انت فيصل صح؟؟
:.......................
كملت وبثقه:إلا انت فيصل..انا متاكده..
ونزلت يدي..مديت يدي وفتحت لثمته..
ساره:ليه متلثم يعني تبي تخوفني صح؟؟
فيصل ابتسم:صايره قمر..تصدقين اني معرفتك..إلا يوم قالت لي غاده انك ف الغرفه لحالك.. ساره"يعني كل موامره تحصل غاده لازم فيها يد بالموضوع" رفعت حواجبي:ليه قبل انا كخه.. فيصل:هههههه..كخه عاد..
ساره:ادري عنك..
فيصل بهمس اربكني:ماني مخليك اليوم..
ساره قلب وجهي مليون لون:نعم...
فيصل:ياقلبي انتي..بندخل سنتين وانتي لسه تستحين..
ساره:مو مني يافيصل..
فيصل:انا وش ألي مدوخني غير حياك..
ساره:ههههههه..
فيصل:آآه ياقلبي البنت ذي بتذبحني بحلها..
ساره:..............
كمل:إلا انتي كيف عرفتيني ياسحره؟؟
ساره:من عيونك..
فيصل استغرب:عيوني..ليه انتي حافظه عيوني بعد..
ساره ابتسمت:اكييد..تصدق اول ماشفتك ذبت بعيونك..
فيصل بابتسامه:لهدرجه عيوني حلوه..
ساره:إلا مووت..اول يوم شفت عيونك مقدرت اشيلها من عقلي..قلت في نفسي ليه افكر بشيء هو مو لي..
فيصل حوطني من خصري:بس انا احين لك..لك انتي وبس..
ساره ابتسمت وبدلع:ادري..انك انت لي..لي انا وبس..
فيصل باس جبيني:احبك..احبك..
ساره بحيا:وانا كمان..
واقترب مني اكثر جاء بيبوسني..إلا بدخله غاده..غاده:سووري..
ابتعدت من فيصل ووجهي صاير احمر حيل..
فيصل بقهرر:انت وش جيبك هنا..
غاده:ههههه..امي تبي سارة..
فيصل مسك يدي:قولي لها اسف..
غاده:انت معها طول اليوم دقيقه ولا دقيقتين مراح تاثر..
فيصل:لا من قال لك متاثر.."وبمكر"ذي الدقيقه اقدر اسوي ألي ابيه..
دوروني متلقوني من الحيا...ساره بحيا:فيصل..
فيصل حط يده ع قلبه:آآه ياقلبي بمووت انا من حياها..
غاده:ههههه..خل رومانسيتك بعدين..يلا ساره..
ساره شد فيصل ع يدي:فيصل..هد يدي..
فيصل:ماابي..
غاده مسكت يدي الثانيه:انالله...يلا ساره خلينا نروح..
وفيصل بالمووت هد يدي..
ساره يم الباب:فيصل انا قصيت شعري لين كتفي..
فيصل بق عينه:لوين؟؟
ساره ببرائه:وش اسوي...هي قصت شعري زياده بلغلط...
فيصل جاء بيمسكني بس فليت منه ودخلت الصاله.. وجوالي موفق من الرن.. ورديت عليه..
ساره بدلع:هلا قلبي..
فيصل:تتكلمين من جد..
ساره:اكييد..صدقني مو مني...
فيصل بحده:يعني صدق قصتيه لين كتفك..هاه..
ساره ابتسمت:قلبي اكلمك بعدين...صوت الغنيه عم يعلى..
فيصل:مالي شغل..طلعي وكلميني..
ساره:مع السلامه حبي..
وسكرت السماعه... وتم يدق.. وبالمووت رديت ساره:هلاا..
فيصل:وليه ماتردين ياهانم..
ساره بكذب:مكنت يم الجوال..امر..
فيصل:يلا بنروح..طلعي احين..
ساره:كييف؟؟بس....
قاطعني: لا تتاخرين..يلا مع السلامه..
وسكر السماعه في وجهي..


يتبع...





ساره:ذه اكيد استخف.. وخبرت امي اني بطلع رفضت بالبدايه بس يوم قلت لها ان فيصل تعبان سمحت لي اني اطلع..ولبست عباتي وركبت في السياره...
ساره:ا......
قاطعني بحده:نتكلم بالبيت مو هنا...
ساره:.............
وسكت ولا تكلمت لين ماوصلنا البيت..نزلت من السياره.. ورحت لغرفتي..ولحقني لغرفتي..وشفت رشا وستيفني مع العيال.. فيصل بحده:رشا ممكن تشيلين العيال و....
قاطعته رشا:المعذره اصلن انا بطلع وشالت العيال مع ستيفني..
فيصل سكر الباب:انتي باي حق تقصين شعرك هاه...
ساره:...............
كمل:مو انتي قلتي انك مراح تقصين شعرك إلا لما انا ارضى عليك..وين كلامك راح خلاص..
ساره:فيصل..لاتعصب ذه شعر عادي بيطول..
فيصل:لا حلفي..وبعدين المسأله مو مساله شعري ولا قص المساله هي مساله......
قاطعه:مساله شوو.."واقتربت منه حيل"
فيصل بتوتر:المساله مساله.......
ساره:أي اسمعك......وشفيك سكت...
فيصل(ذي البنت تعرف كيف تسكتني..وتخليني بعالم ثاني من حلاها):................
ابتعدت عنه وجلست فالتسريحه..
سارة وانا افتح رف التسريحه:فيصل ياقلبي انت...ذه شعر مايستحق انك تعصب ولاتزعل..ياروحي..
فيصل جلس بالكنب:نعم...
فتحت شعري لينساب ع جسمي.. اقتربت منه..
فيصل شهق:ياكذابه..تقولين قصتيه لين كتفك هاه..
ساره بدلع:حبيت ألعوزك شوي..وبعدين ذي مو كذبه..
فيصل:ياسلام اجل وش يسمى..
ساره:كذبه بيضاء..
فيصل سحبني لحضنه:الكذب كذب مافيه لا بيضاء ولا سوداء...
وباسني بعنقي..
ساره بهمس:فيصل...
فيصل بهمس اذاب قلبي:عيونه وروحه...
ساره التفت له:ابي اقول لك شيء؟؟
فيصل:متقدرين تاجلينه لبعدين..وباس يدي..
ساره:لامااقدر الموضوع مايتحمل أي تأجيل...
فيصل:اسمع..
سارة وانا ألعب باكمام ثوبه:هو الموضوع يتحدث عن سلطان..
فيصل تنهد:وش فيه؟؟
ساره:سلطان هي خويتي..اقصد..ان سلطان مو رجال هو بنت...
فيصل:؟؟؟؟
ساره:احنا يوم كنا في المدرسه...يعني نسوي انفسنا رجال وكل وحده من الشله تسمي نفسها اسم وخويتي سمت نفسها سلطان...وبس..
فيصل بضياع:مصدق...
ساره:والله مكذب عليك..حاولت اوضح لك بس انت معطيتني فرصه..فيصل والله مكذبت عليك...
فيصل:لاا..موقصدي اني مو مصدقك.."بابتسامه"يعني سلطان هي خويتك..يعني مو رجال...
ساره ابتسمت:بضبط...
فيصل ضمني لصدره بقووه:وانا قاعد افكر...وغيرتي ذبحتني من خويتك...انا ذابحها ذابحها...
ساره:ههههه..لا احين غيرت اسمها...
فيصل:بعد..
ساره:أي..من سلطان لماجد..ع اسم زوجها..
فيصل بهمس:وانتي قبل وش كان اسمك..
ساره:جعفر..
فيصل:ههههههه...جعفر عاد..
ساره:ههههه..خوياتي مسميني كذا لاني انا مسميتهم اسامي بشعه خلها ع ربك..وحده تمام ووحده حيدر هههههه
فيصل:ههههه..مو مصدق ياقلبي اخيرا ارتحت...

ساره:فديتك..انا..
فيصل دخل اصابع باصابعي وبهمس:فستانك حلو عليك مرره..
ساره:أي..قال لي ستيفن..
فيصل بق عينه:ستيفن..ليه انتي لبستيه قبل؟؟
ساره:لاا..بس هو ألي جابه لي وطلب مني ألبسه في عيد ميلاده و.....
قاطعني والغيره واضحه عليه بالمرره:نعم...صدق انه....
قاطعته:فيصل..لاتدعي عليه..
فيصل بغيره:ليه خايفه عليه بعد...
ساره بابتسامه:لا..فيصل انت تغار....
قاطعني :أي اغار..وبمووت من الغيره بعد..
ساره بسته ع خده:احبك..امووت فيك..."ولميته بصدري بقووه"كل نبض بقلبي تنبض باسمك...اسمك انت وبس..اعشقك..آآه ياقلبي..احبك..احبك..احبك..احبك مليوون مرره...
فيصل بحب:انا بعد اموووت فيك..لميني بقووه ياساره ابي احس فيك..لميني بصدرك..خليني احس بحنانك بوجودك...
ولميته بقووه.. ونمت الليل كله...بصدر حبيبي...وع صوته..


مرت ثلاث سنين وانا مبسوطه مع حبي وروحي فصولي..ولله الحمد..ولد ببنتين زي القمر طبعا مو توائم..هههه يعني خذت سنه وحملت بالثانيه..
والاء كمان حملت بثاني وجابت ولد..وهي مبسوطه مع ماجد..وكل ماكلمها تقول لي نكته من نكت ماجد ههههه...

وغاده وفهد ألي من بديت بروايتي وهم زي الكتاكيت اسم الله عليهم واكيد هم إلى الان مبسوطين ببعض ولله الحمد..
حنان وعفراء تزوجوا..وهم حمل بعد... عفراء كونت اسره سعيده عكس اختها ساره ألي دمرت نفسها باحلامها وطموحها الغبيه وانانيتها الزايد..وكانت تفكر بمكيده لي بس الله قلبها عليها تزوجت من واحد سكران طين عيشتها ودمر حياتها ومستقبلها..
اما بنسبه لحصه واخوها..حصه تغيرت كثير وألي سمعته من ام فيصل انها احين تغيرت وصارت احسن من اول بكثيرر مايمر عليها شهر إلا وهي خاتمه القران الله يثبتها..وطبعا فيصل تنازل ع القضيه..
وبنسبه لرغد واسماء كملوا دراستهم ودخلوا الجامعه...اما نواف كملت دراسته بالفرنسا..

سارة وانا شايله بنتي:حبيبه قلبي رتانيا..روررور..
فيصل:حبيبتي خاطري ببنت ثالثه..
ساره التفت:نعم!!!
فيصل اقترب مني:ابي تجيبين جنى و يارا و.....
قاطعته:بل كل ذول..يعني مايكفيك راتانيا و لجين..
فيصل:بلا..بس انا ابي عيال واجد..
ساره:فيصل والله ماني ملحقه عليهم..
فيصل:وانا وين رحت انا ألحقهم معك..
ساره وقفت:ماابي احمل مره ثانيه يكفي ذول الخمس..
فيصل:طيب عادي اتزوج وحده ثانيه عشان تساعدك فالحمل و.........
ساره بعصبيه:نعم ماسمعت..تزوج وشوف وش راح يصير لك والله لذبحك انت وياها...
فيصل باس جبيني:فديتك..اجل شدي حيلك وحملي...ذي السنه ماحملتي هذا جزاي اني مخليك فتره نقاها لسنه كامله...
ساره:لاماابي احمل فيصل..تكفى...
فيصل ضمني بصدره:لابتحملين ثالثه واربعه وخامسه..لين مقول بس..
ساره:ومتى راح تقول بس ان شاء الله...
فيصل:يعني على متجبين حمدان ويارا وجنى ورنيم وروز و....
ساره:بس جاني راسي..حشى كل ذول..انا بجيبهم..
فيصل:اجل..وفيه زود بعد..بس انتي قاطعتنيني..
ساره:انا لازم احط لولب..عشان محمل..
فيصل:وش هو لولب بعد ذه..
ساره:يعني يخليني مااحمل إذا كنت حاطته..
فيصل:والله متحطينه...
ساره:اجل باكل حبوب منع الحمل..
فيصل:حتى ذه..مافيه..انا ابيك تجيبن وغصبن عنك..رشا يارشا..
رشا:نعم..<<رشا جاهزه على طول ههههههه
فيصل خذ رتانيا مني:اخذيها وحطي بالك ع العيال...
ساره:وش بتسوي؟؟
فيصل مسك يدي:بنروح لغرفه النوم..
ساره:نعم!!"هديت يده"مافيه..
فيصل:غصبن عنك..
ركضت ولحقني وكل العاده مسكني..وسحبني للغرفه..
ساره بترجي:فيصل تكفى..ماابي احمل خلاص يكفينا خالد وقيس ويزن ورتانيا ولجين..بس والله واجد..
فيصل:انا ابي عشرين..
ساره شهقت:عشرين!!!
فيصل:يلا عشانك بخليه 13 بس...
ساره:بعد بس...فيصل والله تعبت من الحمل..ارحمني...
فيصل:.............
كملت مسكت يده:تكفى فيصل..ماابي احمل خلاص..تكفى تهز عربان..
فيصل:بس مهزتني..
سارة وانا انط:يلاا فيصل...
فيصل حضني بقووه:اصلن امزح وياك..
ساره ابتسمت:صدق..
فيصل:صدق ياقلبي انتي..
ساره حضنته بقووه:احبك...
فيصل:وانا بعد احبك..
وجيت بروح بس فيصل مسكني..
فيصل:انا قلت مافيه حمل بس ماقلت مافيه....."وغمز لي"
ساره بحيا:توك اليوم مسوي..بعد تبي مره ثانيه
فيصل حوطني من خصري:مايكفي..
ساره بحيا:فيصل...
فيصل:ان عارضتي بحلف انك تجيبين 13 زياده...
ساره باندفاع:لااااا...خلاص"ورفعت يدي وسويت تحيه العسكريه"
فيصل ابتسم وبصرامه:يلا امشي قدامي..
ولمني بقووه لصدره..و.......ملازم اقول لكم..كل شيء يكفي الرومانسيات ألي ذكرتها لكم.....


ريم ونبدر كملو حياتهم بحب وهو منتظرين مولودهم الثاني...

واخيرا نفذت رغبه اخي حمد وزوجته وحده قمر....وهي حامل احين..


أما بنسبه بنسبه لاخوي عبدالله قال مايبي يتزوج احين..وناوي يقضي وقت طويل مع العزوبيه..هههههه..

وبنسبه لشمس سمعت انها عملت حادث مما ادى إلى اعاقتها بشكل تاام..<<بسم الله عليكم...

وداد ومنصور..الله عليكم بس..عايشين بسلاام وحب وموده..واتمنى انكم تستفيدون منها..من تغيرها التام..وتركها للغرور والتكبرر..يازين التواضع والبساطه بس..

وجاسم دخل السجن لمده 3سنين بسبب تراكم الديون عليه..وبعد خروجه من السجن صارر شخص ثاني تمااما..والكل يشهد بذلك..الله يثبته على كذا..


اما انا وفيصل وخلودي وقيس ويزن ولجين ورتانيا الحمدلله مبسوطين.. وفيصل جالس يزن علي يبيني احمل بالسادس...قال يمزح قال...امحق<<هههههه





