

أنتهت العزيمه وطلعوا جود وشمس للبيت باقلي العنود اللي بتطلع اللحين 


شموخ ببيجامتهآ الصفرآ البرمودا والبدي الأصفر عليه رسومآت

العنود وهي تلبس عبايتهآ:شيمو بالله أطلعي شوفي في أحد برى ـآ منحرجه خايفهـ أشوف راشد في طريق كافي أحراج اليوم 
شموخ:ههههههههههه طيب



شموخ طلعت لبرى ـآ تشوف فيهـ أحد :همممممم 
رآكان يابعدي والله:أحم أحم
شموخ لفت وأنتفض كل عظم فيهآ وبرجفهـ واضحهـ:هـ.......
رآكان لف عنهآ عشان مايناظر فيهآ خايف مآينام هع:نآديلي العنود؟؟!
شموخ راحت وولا تكلمت:.....................


رآكان نطق بهدووووءـ:أعرف أنا من رجفت أيديكـ أنـ تحبيني وأنا والله جآمد بس بغيت أتأكد ولله الحمد تأكدت وقريب جايكـ خطآآآآآآب
العننود:بتخطبهآ والله.؟؟؟؟؟
رآكان:هآآآآ؟؟؟
العنود:تراي سمعت والله بتخطبهآ؟؟؟!!
رآكآن:أيه وقريب قرييييييييب


طلع الكل لبيتهـ وأمـــل تفكر بعزوز 

((أمـــــــــل))

وش ردهـ فعلهـ معقولهـ بيقول ذي مآتستحي ؟!؟!؟ أو أنهآ بزر ومآينشرهـ عليهآ هي لآزم تصلح اللي صآر وبالغلط بس كيف لآلآلآلآلآلآ مآرآح أتكلم وللآ شيء والله قوآة عين طآلعه بدون طرحه وأتمشى وأنأقز بالبيت جد اني مآستحي يآآآآآآآآآآآآآربي لآزم أعرف ردة فعله والله فشله 
بس خلآص آنآ بنطم وبسكت وهذآ أحسسن شيء أو أكوس شيء ههههههههههههههههههههه صج أني هبلهـ أرقد أحسن لي والله ونمت بسلآم لله الحمد 




((صبآح جديد على ـآ أبطآل قصتنآ))

شمس قآمت من النوم وأفطرت ولبست شورت كآروهآت أسود وأبيض وتي شيرت أبيض نآظرت شكلهآ بالمرآيه وضحكت

((شمس))

لآ غلط آنآ قلت بعلمهـ الأنوثهـ على أصول فتحت دولآبي تبع الملآبس وآنآظر أدور تنورهـ قصيرهـ لقيت تنورهـ سودآ وطلعتهآ ونآظرت فيهآ بالمرآيه لآيقهـ على التي شيرت الأبيض اللي لآبسته خلني ألبسه عليهـ
بدلت ولبست التنورهـ السودآ والتي شيرت أبيض وفتحت شعرهآ ورجعته على ورى بطريقه عفويه وكآنت تو مآخذهـ شآور طلع شكل شعرهآ خطير وفيه تموجآت خفيفه حلوهـ رشت عطر carla fracci ومشت لبرى الغرفهـ ومعهآ الجوآل واللآب تبعهآ وتنزل مع الدرج
نزلت للصآله ومآعجبهآ الجو طرى ـآ على بألهآ تطلع برى ـآ وتجلس بالدوآنيه الخآرجيه أخذت آغرآضهآ وطلعت للدوآنيه وجلست فيهآ وشغلت الاب وفتحت المسن ولقت العنود وجلست تسولف معهآ



((في بيت عبدالعزيز))


أمل صحت ومنسدحه على سرير تثآوبت:آآآآآآآآآآآآآآآآهـ شيمو

مآترد عليهآ وعرفت آنهآ نآيمهـ ووقفت ورآحت تآخذ شآور وتلبس وتنزل تفطر


بعد مآالبست جلآبيه سودآ ضيقهـ بقوهـ وأخذت طرحتهآ ونزلت تحت ودخلت المطبخ جهزت اللي تبيه وطلعت للصآلهـ وفتحت جوآلهآ وشبكت على المسن وجلست تسولف مع شمس على الجوآل لأنو مآلهآ خلق تجيب الاب



((في بيت رآكان))

جلس قدآم أخته وفتح للآبهـ ودخل على جريدهـ الريآض ومعه كوب نسكآفيهـ ويقرآء بالجريدهـ

العنود:رآكآن؟!؟!؟!؟؟!!؟
رآكآن من غير مآيطآلعهآ:همممم سمي
العنود:سم الله عدوكـ بس ياليت تستعجل وتروح تخطب شموخ
رآكآن نآظرهآ وحس بالأهتمآم دآم فيهآ شموخ:هلآ اها طيب ليه؟!!؟
العنود:يعني حرآم طلآل وعلوي يبون يتزوجون اليوم قبل بكرهـ وأنت الي جآمد يعني لو من بعد بكرهـ تخطب شموخ ويتحدد كل شيء كآن أحسسسن والله
رآكآن سكت شوي يفكر:والله أني مفكر كذآ بس !!!!!! لو رفضت!؟؟!؟!؟!
العنود:هههههههههههههه لآ أبشركـ مرآح ترفضحكـ هي تحبـــ .........."سكتت قبل تخربهآ وتقول تحبكـ"
رآكآن اللي مآآنتبه:طيب طيب خلآص بكلم أمي وأرسل ثوبي للمغسله والكوآي وأروح أضبط السكسوكهـ والمهم أضبط نفسي وخلآص تم بعد بكرهـ أن شاء الله توآفق
العنود:لآ بتوآفق أن شاء الله
رآكآن سكر الاب توب وبيطلع فوق يغير لبسه:يلآ بطلع أبدل بروح الشركهـ
العنود:بحفظ الله

((في بيت رآشد))


رآشد جآلس وتو طآلع مآخذ شآور ولبس الثوب وسكر الأزرهـ وجلس بدون عقآل وطآقيه وشمآغ ومشبكـ أيدينه ببعض ويطقق أصآبعه بتوتر وهو يغمض عيونهـ ومآتغيب عيونهآ عن بآلهـ جد عيونهآ بس قلبته فوق تحت تنهد ورجع على ورى ـآ وأستند بتعب من السهر والتفكير فيهآ وغمض وسمع صدى ـى صووتهآ يرجع لهـ

العنود:رآكآن حبيبي آنآ العنود شنو شموخي؟!؟!؟!؟


رآشد:آآآآآآهـ بسم الله وش سوت فيني ياالبيهـ كل ذآ جآذبيهـ

علياء سمعته قبل لآتدخل وآبتسمت مثل مآقآلت برودهـ بيروح ويبنجذب لهآ بقوه لأن العنود أصلن جذآبهـ

علياء:سلام
رآشد مآسمعهآ وسكت يفكر بعيونهآ وبقلبهـ شتات كلمآت ممكن تصير قصيده:..............................
علياء أبتسمت:رشود رآشد؟!؟!؟!؟!
رآشد من غير مآينآظرهآ:همممممم
علياء:أمممم وشرآيكـ نطلع اليوم!؟؟!؟!
رآشد:لآ
علياء:ليه؟!؟؟!؟
رآشد:بيجيني الرجآل وبنسهر ومآنقدر نطلع اليوم لأن اليوم جلسهـ نحدد فيهآ العروسآت والملكآت"ضحكـ وبعدين قآل"وأتي أول وحدهـ بتملكين ههههههههههههههههههههه
علياء أستحت ومآردت وقآمت من عندهـ ودخلت الغرفه بعد مآقالت:آآآآآآآآآهـ


رآشد قآم وطلع لعمهـ بالشركهـ ويمر على رآكآن وكذآ


((في بيت الكآيد))


السآعه 2 الظهر والكل قآيم ويتغدون وخلصوآ وقامو يغسلون بعدهآ شمس طلعت للصآلهـ وآخذت جوآلهآ
وأتصلت على علياء


شمس:ألو علآوي
علياء:هلآ شموسهـ يسعد مسآكـ
شمس:ومسآكـ بالمثل أخبآرك!؟؟!؟!؟
علياء:تمآم وأنتي؟!؟!!؟؟!
شمس:أبد بخير لله الحمد بس حبيت أخبركـ تجوني العصر عآزمتكم قهوهـ عصريه زمان مآجلسنا العصر مع بعض اوكـ
علياء:أوكـ أخبر غلآ 
شمس:طيب بسكر بتصل على شيمو
علياء:طيب باي

سكرت ودقت على شموخ وعزمتهآ ودقت على العنود وعزمتهآ

جود:هآآآآآآآآآآآآي
شمس وهي تسكر من العنود:هآيآت
جود:ها بيجون كلهم
شمس:أيه كلهم بيجون
جود:طيب بروح أتجهز
شمس:وين بدر؟!؟!؟!
جود:بيطلع للنآدي على الساعه 3 وبيرد 5 
شمس:أها طيب 

رآحوا يبدلوأ ملآبسهم ويتجهزون 


((الساعه 5 البنات مجتعين ضحكـ وفله))


شمس:لآ بجد بنات لآحظوا يآخي ملح الكوووون برآبح ورآشد وع أعوذ بالله
أمل:وهي صآدقهـ شمس بالله أكو أحد يختآر أغنيه تقول وش جآهـ محبوبي نحش خلآني !؟؟!؟!؟؟!
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
علياء:أسمها وش جآه محبوبي مشى وخلآني مو نحش
أمل:لآ يعني بجد مدري وش يحس فيه؟؟!؟!؟
جود:آنآ أقولكـ يحس بمغص
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس:ولآ ذآكـ يوهـ وش أسمه نسيت!؟!؟؟!؟!
أمل:وش يغني!؟!؟!؟
شمس:لآ هي مغنيه تغني ويلكـ تزل عينك؟!؟!؟!
شموخ:ههههههههههههههههه أمآنه مآتعرفين أحللآم؟!؟!؟!؟!
شمس:هي أحللآم ؟!؟!؟!المهم تقول ويلكـ تزل عينكـ بالله شفتوآ كيف تمسكـ السقف أخر الفيديو كليب والله أشهد أن المخرجهـ ضأحكه عليهآ ههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس:بالله تقل مصآرعه والله 
غلآ:أي والله صآدقهـ
أمل بصدمه:لآأأأأأأأأأأأأأأأأأ
الكل:شنو!؟؟!؟!؟!
أمل:تكملت حرم بندر وأخيرآ يالله وشتحسين فيهـ جآلسه منطمه طول الجلسه هذآ وأنا أكبر منكـ ومطلقهـ سيدهـ الجلسه بسم الله علي الله لايغيرني
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
شمس:تخسين سيده الجلسه مآكو غيري
أمل:عشتوا صرنآ نقول مآكو طسي بس مسويه شرقآويهـ
شمس:ههههههههههههههههههه أول مرهـ نتهآوش
أمل:أي والله حسدونآ هب يأوجيييهم ههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
العنود:يآبنآت بالله تذكرون كيف تعرفنآ على بعض؟!؟!
شموخ:آنآ السبب ههههه
الكل:يآلبى ـآ قلبكـ ههههههههههههههههههه
شموخ:أي والله بنات تذكرون طيب آنآبقولكم.."تكلمت بحمآس"...... آنآ أول من قآبلت جود بالمطعم لمآ كانت تدور أحد سعودي ولقتني وحبينآ بعض وبعدين قآبلت رآكآن"قآلتهآ بخجل"لمآ صدمت فيه بالمطآر بعدين تعرفت على بنات عمي علوي وغلو وبعدين طلعنآ لعشآء وطلع نفسه بيت رآكآن وطلع عنده أخت أسمهآ العنود يعرفونهآ علو و غلو قبلي وبعدين جود عرفتنآ على ـآ بنات خآلهآ لمآ طلعنآ المزرعه وهيكـ مو!؟؟!؟!
الكل:مو هههههههههههههههههههههههه
أمل:أحسكم قطآوهـ آذى قلتوا مو هههههههههه
شمس:بسم الله عليكـ عدآل

طق طق طق 

((برى ـآ بحوش بيت الكآيد))


دخل دآخل الحوش وتو جآي من النآدي كان عرقآن حيل ونزل تي شيرت وهو يمشي وحطهآ على كتفه وبقى ـآ الشورت الخصر وآطي والبشرهـ السمرآ وقد شفتوا صورتهـ مو!؟؟! طق الباب لمآ سمع أصوآت وفتحت له جود 

بدر:عندكـ أحد؟!؟!!؟
جود:أيه
بدر:أجل بطلع من الباب اللي ورى
جود:لآ عآدي هم تغطوآ وأنت أمش عآدي 
بدر:طيب 

جود:بنآت تغطوآ بيمر بدر بيطلع فوق
البنات:طويب
جود:خخخخخخ تفضل

مشى ـآ بدر بطولهـ وسمآرهـ الي جذب الكل وغصب ألفتوآ ألآ هو مآألتفت دخل الصآله تبع التلفزيون وشغله وجلس وشوي بيطلع ياخذ شآور قط التي شيرت جمبه وجلس



أمل:وهـ بسم الله عليهـ شكل أمي دآعيهـ لي بذى الليله أششوف ذآ الرجآل يالبيهـ
شمس:ههههههههههههههههه وجع حدكـ

كلهم ألتفتوآ خير حدكـ ليش!؟؟!؟!!كآنو يسسألون هالأسئله برآسهم

شمس:ههههههههههه ولد عمي
علياء اللي لقتهآ فرصه وقآلت بصوت عآلي عشان بدر يسمع:شممممممممممممس تحبين .....؟!؟!

قبل تكمل كلآمهآ سمعوآ صوت أحد بنآدي شمس 

بدر:شمممممممس شموووس

شموخ:أحلى ـآ بعد شموس طيري قبل يطير ههههههه
أمل:هههههههههه أحلى ـآ صرتي تقولين مصطلحآت شيمو ههههههههه
شموخ:ومنكـ نتعلم ههههههههههه

رآحت شمس لبدر وهي ترجف شكلهـ عذآب بدون تي شيرت والشورت خصر وآطي تحآول قدر مآتقدر مآتطآلع فيهـ لأنهـا بتذوب

شمس وهي عيونهآ للتي في:هلآ بدر
بدر:يالبيهـ والله لآ بس حبيت أشوفكـ مشتآق
شمس مآنآظرت فيه:طيب البنات عندنآ بروح بآي
بدر مسكـ يدهآ:عسآني مآخلآ منكـ بس بغيت شآي أذأ مأعليكـ أمر!؟؟!
شمس ضحكت:هههههههههه قول من البدآيه ههههههههههههههه
بدر:آآآآآآآآآآآآآآآآهـ لبى ـآ الضحكهـ


ومآخبي عليكم أمل كآنت عند بآب الصآله وفآتحه جوآلهآ تسجل الصوت هههههههههههههههههههه ورآحت للبنآات سمعتهم

الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
شمس اللي دخلت وسمعت التسجيل:لآلآلآلآلآلآلآلآلآ يآحمآرهـ
أمل:وش فيكـ بس لقآفهـ عآدي هههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
العنود:أيه صح بنآت أنتوا تعرفون أن أمل وعلوي دوم يسوون فينا مقآلب أحرآج مع الرجآل أو حتى الحريم وعلياء جبت معي تسجيل بصوت طلول يتغزل فيهآ وأمل بعدين ألقى ـآ خطهـ وأنتقم منهآ "وشغلت التسجيل تبع طلآل"

علياء اللي وجههآ قلب أحمر لمآ قآل يآحبي لهآ من زمآن عنهآ بغت تموت هههههههههه وشموخ اللي وجههآ قلب ألوان لمآ سمعت صوت رآكآن

الكل:ههههههههههههههههههههههههه
غلا:أثركـ منتي سهله يآختي ههههههههههههههههههه
أمل:غلآ أنتي خلصنآ منكـ وعنود خلصت وعلوي خلصت وشمس خلصت بآقي جود وشموخ وصبركم علي ههههههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههه


بعد مرور سآعه من السوآلف والضحكـ

العنود:بنآت شرآيكم بكرهـ ننزل السوق؟!؟!؟!!؟
جود:والله موب شينه بعدين آنآ عندي أشغآل وملآبس مآشريت ومن شان بفصل او بشتري جآهز للعروس الجآيه والملكآت اللي بتصير"قآلتهآ وهي تنآظر علوي"هههههههه
الكل:ههههههههههههههههه
علياء:عيب ههههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههه


أتفقوآ يروحون بكرهـ من بعد آذآن العشآء لين يخلصون
قضوا الجلسه لين الساعه 6 وراحوا لبيوتهم وكلن ومشاغله 


((عند الشباب في الليل السآعه 10))


بعد مآطلعوآ من رآشد وقرروآ كل شيء وتموآ ورآكآن قآل لأبو شموخ أنو بكرهـ بيجيهـ طلعوآ الشبآب رآكآن وطلال وسلطان وبدر ورآحوآ دوآنية سلطآن


رآكآن نزل الشمآغ والطآقيه والعقآل وسفطهم وحطهم جمبه والكل مثلهـ

وجلسوآ وجآبوا الشآي وجآبوا الورق وجآبوا العود نآوينهآ صبآحي اليوم


رآكآن وقف وآخذ العود وجلس بعيد عنهم شوي بس يسمعونهـ وبدآ يعزف آغنية أسمحيلي يآالغرآم

سلطآن:بالله أعزف وغنهآ طلبتك؟!؟!؟!؟!
رآكآن :طيب من عيوني

رآكآن:

إسمحيلي يالغرام العف الـوجه السمـوح
إن لزمت الصمت أو حتى لبست الأقنعة
أعترفلك ما بقى من عالي الهـمه سفـوح
إنحدر كـلي كما طـفل تـحدر مدمـعة
أه يا جود الحزن وياي والفـرحة شحـوح
ضايع بهمومي الغبراء بوسط المعمعة
أشتكي لوسـادتي دنياي وأسمـعها تـنوح
كنها بعضي وبعضي وين هو من هو معه
مختلط في عبرتي حبر الشقى ودم الجروح
مستوي في نظرتي غرب الوجود ومطلعه
عودي المبري بقابه من عطايا الوقت روح
فصل خامس حاير بين الفصـول الأربعة
راس مالي ذكـريات وحلـم وآمال وطمـوح
لا صديـق ولا رفيـق ولا طريـق أتبـعه
سامحـيني دام عذري واضـح كل الوضـوح
إسمحيـلي بالرحيل بلا تذاكر وأمتعة

سلطآن:رووعهـ آبدآع مآقصرت رآكآن
بدر:خطيرهـ آغنيتهـ مع آني مآسمع لهـ كثير آنآ آسمع لخآلد عبدالرحمن آكثر شيء
طلال ضحكـ وصآر يغني:وش تنتظر يآمحرق القلب فالنآر لآتستلم روحي وتقضي عليهآ آنآ رمتني في محبتكـ الآقدآر والروح سو اللي تبى ـآ الليوم فيهآ
الكل:ههههههههههههههههههههههه
سلطان:للحين حآفظهآ؟؟!؟!؟!
طلال:أي والله أيآمهآ حلوهـ ومآنسآهآ هههههههههه
رآكآن: لآ فيهـ بعد ثآنيهـ آنت تحبهآ قبل شنوو هي؟؟!.!
طلال ضحكـ وجلس يغني:آبكي على مآجآرآلي يآهلي قلبي آنآ بالمحبه مبتلي 

الكل:ههههههههههههههههههههههههه
سلطان:منت صآحي عليـك ذآكرهـ
طلال يخزهـ:آذكر الله
سلطان بزفرهـ:ماشاء الله
بدر:ألآ صدق منتم نآوين طلعة بر
رآكآن بسسرعه:لآ
بدر أستغرب:ليهـ؟!؟!؟؟
رآكآن:آنآ آقول حنآ اللحين شهر ثمآنيه وشهر الخير مآبقى ـآ عليهـ ونجلس ببيوتنآ ونقضي حوآيج آهلنآ ومآلنآ بالطلعآت هالشهرين عآد عقبه ربي يلحقنآ خير 
طلال:آي والله صآدق
بدر:صح لسآنكـ
راكان:صح بدنكـ
سلطان:طيب يآبدر؟؟؟!؟!
بدر:سم
سلطان:سم الله عدوكـ بس حبيت آخبركـ الأسبوع الجآي رد هذآ اليوم يوم الخميس بنكون عندكـ آنآ والوآلد
بدر:حيآكم البيت بيتكم
سلطان:تسلم 
بدر وقف :يلآ آجل آشوفكم ع آلف خير
رآكآن وقف:وآنآ ممعكـ يلآ سرينآ
طلآل وقف:وسرى ـآ الليل وحنآ آسريـنآ ههههههههههههه
سلطان:آنت فيكـ شيء اليوم مو طبيعي كل مآقلنآ شيء غنيت
طلآل وهو يهز الكتوف بمعنى مدري:مستآنس
بدر:عسى ـآ دوم النآسهـ
رآكآن:يلا مشينآ

طلعوآ عقب مآقضوآ السهرهـ الحلوهـ وفرحوآ فيهآ 


((في بيت رآشد))

عليآء اللي منسدحه ع سريرهآ وتفكر تفكير بعيد مع طلآل بس

((عليآء))


يآلبى ـآ قلبهـ زمآن مآشفتهـ ليتني آشوفهـ وآذكر كل شيء فيهـ مع آني مآنسيت ولآ لمحهـ منهـ وآذكر ملآمح ضحكتهـ وآذكر كل شيء بس آبيهـ يرسخ برآسي وآتخيل آني آضمهـ و ............................ هههههههههههههه وش جآني بسم الله علي يآلله لكـ الحمد مشكلهـ حبي لهـ خلني آنآم آحسن لي


((طلآل بالسيآرهـ))

آآآآخ يآكثر الغلآ وآلله متى ربي يجمعنآ بغرفة وحدهـ سرير وآحد ولآ لو بغيت روح وحده من زمآن وهي في حشآي وخآفقي وكل مآفيني بس بآقي جدرآن تجمعنآ يآلله آنكـ تسهل دربنآ وتجمعنآ ع خير يآلله دخلت البيت بعد تفكير طويييييل فيهآ هدت حيلي مآعد آعرف النوم منهآ يآلبى قلبها آآخ بطلع آنآم حدي تعبآن


(( يوم جديد))

((العصر السآعه 5))


شمس تكلم العنود

شمس:هآآ بسيآره من نروح؟!؟!؟
العنود:علوي بتمرنآ
شمس:آهآ طيب على السآعه كم!؟؟
العنود:آجهزي من اللحين يمكن آذآ آذن تمرنآ وصلي ع طول
شمس:طيب يلآ بآي
العنود:بآيآت قلبي

شمس علمت جود ورآحوا يتجهزون



((بيت رآشد))


نزلت عليآء عبآإتهآ معهآ تحت وحطتهآ وتنتظر اذان المغرب وشموخ جآإأهزهـ وغلآ آعتذرت مآيدرون ليه ؟


عليـآء: شموخ ؟
شموخ : هلآ سمي
عليـآء: سم الله عدوك بس قولي للخدآمه تقول للسوآإأق يطلع السيآره يلآ اللحين بآذن
شموخ: طيب اللحين بقولهآ


((عليـآء))

وقسم مو مستوعبـه الحمدلله والشكر هههههههه يعني اللحين آنآ ووجهي رآيحه آجهز للبنآت عشآن ملكتي! وآنآ آجهز لنفسي ؟ يـآرب آنك تقدم اللي فيه الخير والحمدلله آحس برآحه مو طبيعيه ^^......الله يخليـه لي ولآ يحرمني منه ..... 


شموخ: علوي علوي !
عليآء: هممممممم
شموخ: يلا آإأذن قومي نصلي ونطلع 
عليآء: يلآ قمت


صلوآ البنـآت وتجهزوآ ودقوآ على الكل عشآن يمرونهم 



(( طلآل))


وآقف عند بآب بيتنآ لمآ دريت آنهآ بتمر العنود آإبي آشوف بس زولهآ ولآ آلمح عيونهآ مشيت لسيآرتي وفتحت بآبهآ وجلست فيهآ والبآب مفتوح . . . فتحت جوآلي وجلست آدقدق فيه آتسلى ليمن تجي ..... شغلت على الآذآعه بعد مآطفشت من الجوآل سمعت آغنيه ذكرتني فيهآ بقوه "آحآول آخفي آحسآسي" تذكرت شكلهآ وهي مآسكه العود وتغنيهآ يـــآلــبـــيــه وآلله يآلبـيـه بقوهـ بعد يآعسـآني مآنحرم منهآ آبد آبد ....."بيب بيب" آبتسمت لآشعوري وآنا اشوف سيارتهم آنفتحت الدريشه ولمحتهآ وهي ترفع الجوآل تتصل على العنود آظآهر .... عليت على صوت الآذآعه مدري ليه بس آبيهآ تلتفت لي آحس آني صآير مرآهق مع وجهي ههههههههه آلتفت لي وحطت عيونهآ بعيني آشهد آني نسيت آسمي لحظه لقى عيوني بعيونهآ يآلبيـــه وآلله عضيت على شفآإاتي لآ شعوري مع آبتسآمه خفيفه هي صدت عني بخجل ...يآلبى خجلهآ ويآلبى كلهآ على بعضهآ بس ...آآآخ وش يصبرني عقب شوفة عيونهآ وقسسسم "عطشـــــــآن عليآء آنآ" .........ضحكت على نفسي وعلى كلمتي اللي مدري وش تبي ركبت سيآرتي عقب مآشفت آختي تطلع لهم وحركت قبلهم ........ <~ فديتهآ وآلله آحببببهآ بكل مآفيني ...ربي يخليهآ لي ولآ يحرمني منهآ آبد آبد



(( عليآء))


لبى عيونـه لبى بسمته لبى كله ..... آحبه وآلله آحبه ربي تخليه لي ولآ يحرمني منه آبد آبد 



( =


((سلطآن))


آآآآآآآهـ الخميس الجـآي بطلع آخطب الجود فديت قلبهآ....وربي ولآ لحظه غآبت عن بآإألي ولآ حركه سوتهآ ببـريطآنيآ غآبت عني ...كل حركه كل حركه وآلله آذكرهآ 
مآنسى آول لقى لمآ كآإأنت تغني لي "آشغلك وآشغل حيآتك وآلعب بقلبك لعب" آشهد آنهآ لعبت بقلبي وآشغلتني وآشغلت حيآإاتي معي وآلله مآبقى فيني شيء صآحي بآسبآبهآ كلي تجننت على هالآنسآنه لو آقول آنـآ "مجنون جود" وآلله مآوفيت .... آول شيء آنـآ عمري مآحبيت آبببد كلهم كنت آحتقرهم وكنت آقول مآجبتهآ آمهآ اللي ملكت قلبي .... بس جت هالجود وملكت كل مآفيني مو بس قلبي ..... ومآذبحني غير عنآدهآ وغنجهآ الربآإأني يآإألبيــــه بس عسآإأني فدى ـآ وآلله ......آذكر لمآ تحدتني بسبآإأق سيآرآت آذكر نظرة التحدي اللي بعيونهآ....آذكر بعد لمآ صآرحتهآ بحبي لهآ لمـآ مسكت يدهآ من تحت الطآوله وشديت عليهآ آبي آعرف تحبني تموت فيني مثل مآمت آنآ فيهآ ! ... طلعت تحبني وتموت فيني بعد ومآذبحني بعد غيره هالشيء .... ليتني بس آقولهآ ربع اللي آحسه وقلته لكم بس آن شآء الله قريب 

( =


(( رآشد ))


الحمدلله آنهـآ جت من نصيبي " العنود" لبى عيونهآ .... عمري كلـه مآتوقعت آنهآ تكون لي .. مآكنت آفكر فيهآ حتى ... آول مآكلمني عمي فرحت آني بتقدم لبنت الجآسم وآلله ونعم فيهم ....وتقدمت لهآ وكل شيء كآن عـآدي .... خلآص خطبت والملكه قريب كل هذآ ومآشفتهآ ولآ لمحتهآ بس قد سمعت صوتهآ بكذآ موقف .... بس لمآ شفتهآ وشفت "عيونهآ" ويـــآلبيــه يآعيونهآ ... رسخت ببـآلي وحمدت ربي مليووووووون آني آخذتهآ وبآين آنهآ حيآإاويـه ... وهذآ زإأدني حب"ن" فيهآ ... هي آكبر مني بس شكلي آنآ مآيدل آني آصغر منهآ ... ومآعندي آي مشكله آنهآ آكبر بالعكس ولآ فكرت بهالشيء كفآإأيـه آنهـآ "العنود" ..... 


(( فوآز )) 


الحمدلله والشكر شنو هالحر لآ عآدت من سفرهـ آنآ مآدري شنو اللي ملقفني وخلآني آيي آلسعوديه .. عند خوآإألي بس يمكن آرد بشهآده ترفع الرآس ...آوف اللحين وين آبلقى بيت خوآإألي صج مآيستحي هو ويهه كلمني وسكر ولآ فكر آنه يي يآخذني من المطآر مآلت بس مآلت خلني آخذ تآكسي وآجوف شنو السوآه 




(( جود ))


آحبك كثر مآكره فرآإأقك وآشرب آوجآإاعه <~ وهـ بس كآإأنت كلمتـه آول مآصآرحني بحبـه ...لبى قلبـه بالحيل آحبـه لآو آلله آعشششقه لآ وآلله آموت فيه ...لآ وآلله آنـآ "مجنونه سلطآن" يآلبى كله آشتقت لـه بس عنـآد فيـه بآتجآإأهلـه لين يتحرك ويخطب ...... آبيــــــه ومـــــآبي غــــيره ....... ربي يخليـه لي ولآيحرمني منه آبد ^_^
يلآ يلآ جت علوي خلني آطلع قبل تجي تشدني مع شوشتي قطع خشتهآ الزينه هههههه


( =




(( شمس))


كنت نآزله تحت وآدق رقبه مآنيب يم آحد آبد آبد دآخله جو مع وليد الشآإأمي"كيك وحلآوه" خخخخ حمآآآآس وحدي متحمسه وآنآ آرقص يآحليلي غنيت مع وليد " وطعمـــك معسسسل شيشـه و " مآمدآني آكمل الآ اللي يضربني من ورى 


......: يآإأمـــآل العآفيه وآلله معسل شيشه هآآآآ؟؟؟ ليش شآربه شيشه وآنآ مدري 

شمس : مآلت بس مآلت خييييير وش دخلك مع وجهك هآ طسي وقسم مآإألي خلقك يآجويد وآلله مآتنعطين وجه يالبزر لعنبو غيرك تشوفيني دآخله جو ليش تخرعيني هآآآآ؟؟


جود: هههههههههههههههههه شموس لآ بس بجرب صرتي نعومه ولآ لآ؟؟؟ خبري النآعمين يقولون وآي خرعتيني خخخخخخ وآنتي آبدن رديتي بـ عشر كلمآت وزود ههههههههههههههه

شمس: هههههههههههههههه آبد وآلله الآنوثه بطريق وآنآ بطريق طسي ولآ تعيدين هالحركه 

جود: يلآ يلآ علوي آتصلت تقول قربت من بيتكم .

شمس: يلآ آنآ جآهزه بس عبآتي تحت مشينآ

جود تنآظر لبس شمس: شموس وش هالحركآت جينز سكيني وتي شيرت ضييييق وسآعه نآعمه..... شكلك بديتي تتنعمين وآلله وطلعتي خطيره خخخخخخخ

شمس: ههههههههههه وش نسوي لجل عين تكرم مدينه

جود: دفع البلآ عين من يآحظي هههههههههههههههه

شمس: هههههههههههههه عين وبس يلآ آمشي


"نزلوآ تحت وجلسوآ بالسآحه الخآرجيه قدآم البآب ينتظرون عليآء "


..........: كح كح وش هالغبرهـ آمبيـه شلون بكمل هني !؟! " رفع رآسـه ونآظر باللي قبآله وآبتسم" سلآم عليكم


"جود على طول تغطت وشمس بس لبست عبآتهآ وحطت الطرحه على كتفهآ يعني شعرهآ طآلع ووجهآ" 

شمس: خير آن شآء الله يآإألآخو مدرعم دآخل لآحم ولآ دستور ؟!؟!؟! من آنت ؟!؟! وبعدين دق البآب آول ؟؟آصلن شلون معك مفتآح!؟؟!


....... آبتسم على شكلهآ وهي تتكلم ومستقويه : خير بوجهج يآبنت ....لآ مدرعم ولآ شيء دآخل بيت خوآلي ...ومآمعي مفتآح ولآ شيء آصلن البآب مفتوح "وآبتسم"
شمس : خوآلك !؟؟؟! وش خوآله هذآ بيت الكآيد يآلآخو!؟
.......آبتسم: والنعم فيكم وآنآ خوآإألي الكآيد يآلآخت 
شمس: آنت من!؟!
..............آبتسم وهو يقول آسمه بثقه : فوآإاز الخيـآل ولد آخت عبدالله الكآيد ........آمي آسمهآ جود الكآيد الله يرحمهآ
جود بفهآوه : سم ؟!؟! 
شمس قربت منه شوي: آنت فوآز جد ؟ وآلله العظيم من 10 سنين وزود مآشفتك!؟؟!
فوآز كآنـه عرف ملآمحهآ من قريب: شموسـه؟؟
شمس ضحكت من زمآن محد دلعهآ كذآ كلهم يقولون شموس : آيه شموسـه ^^ 
فوآز : يآهلآ وآلله بدلوعتنآ شلونج شخبآرج "قآل بهمس" آشتقت لج يآلدلوعه 
شمس :هـــلآ بـك زود وآلله بـخـ ..................

"بيب بيب " 

جود اللي مفهيه في فوآز : شموس هذي علآوي يلآ مشينآ 
شمس: روحوآ آنتوآ مآعآدني رآيحه بجلس مع فوآز آكيد بدر بيجي اللحين بجلس معهم 
جود وهي للحين مفهيه ومآتدري وش السآلفه : طيب طيب آنآ رآيحه ..."نآظرت بفوآز" آشوفك على خير يآإاولد الخآله ...على فكره ترآني مو مستوعبه آنك هنآ من بعد غيبه بس يلآ مآشي هههههه بآي جميعآ

فوآز : هههههههه جودي الخبله مسويه فيهآ كبرتي وتغطيتي عني طيب طيب آنطرج تردين وشغلج عندي ...فمآن الله
شمس: ههههههههه فمآن الله جود بآي


طلعت جود وركبت السيآره 


فوآز نإأظر بشمس ودقق بعيونهآ وقآل : آشتقت لج يآلدلوعه 
شمس اللي آستحت وهي من زمآن مآستحت من أي مدح غير ذآ الكمله: وآلله حتى حنآ جد فقدنآإاكم 
فوآز ضحك : ههههه فديتج آستحيتي ! طيب يلآ مو نآإاويه تدخلين ولآ بتجآبلين ويهي جذي هههههههههه
شمس : ههههههههههه يلآ حيآإاك تفضل 


دخلوآ دآخل الصآله وشمس طلعت المطبخ عشآن تضيف فوآز



(( بالسيآره))


آمل : شنو !!!!!!!!!!!!!!!
جود: وآلله العظيم آنـه جآء وترآني للحين مو مستوعبه بسسس شمس فرحآنه حد الدعسه 
آمل : يآمآل اللي مآنيب قآيله ؟!؟؟ وش هالخيإأنه ورى مآكلمتني ؟!
جود: مآكنآ ندري آنه بيجي آصلن مآعرفنآه لمآ دخل ؟ بس هو عرف شمس وينآديهآ دلوعتي 
آمل آبتسمت: وآلله !!!!!!!!
عليآء: يآإاقلبي يمكن حب طفوله 
العنود ضربت عليآء: وش هالتنآحه يآبنت شمس لـبدر وبدر يموت فيهآ نسيتي !!!
عليآء: يمكن هي تحب فوآز !
آمل : بنآت خلآص مآعلينآ نمكسهآ يوم من الآيآم ونآإاخذ الموجز 
شموخ: يآحبي لهآ شموس آجل الطلعه ذي مو ونآسه 
آمل كآنهآ هجدت : آي وآلله رجعوني بيتي يوه آقصد بيت آبو شموخ 
عليآء خزتهآ وضحكت : بيتك هههههههههههههه طيب طيب روحي معنآ عآد لآتصيري بآيخه 
آمل: آنآ من دون شمس مآسوى ...زين....يلآ ضفي وجهك منآك ووديني بيتي 
عليآء ضحكت: ههههههههه مصره ألا يصير بيتهآ طسي بس يلآ بوديك 
آمل: ههههههههههه طيب قولي له يلآ



رجعوآ آمل لبيت عبدالعزيز وطلعوآ للـسوق يتقضون 





برب <~ البـآرت بعد دقيقـه لآنـه يقول حروفتس وآجد <~ قآيلت لكم البآرت طويل خخخخخخ






تـــــآبع ^_^



(( بالسوق))


العنود تمشي وجمبهآ شموخ 


شموخ: متى آخر مره شفتي خطيبك فيهآ ؟
العنود بخجل: مدري ! 
شموخ: ههههههههه طيب متى آخر مره سمعتي فيهآ صوته !؟
العنود بخجل: عندك لمآ سويتوآ فيني مقلب !
شموخ: ههههههههههههههههههههههههههههههه
العنود: ليش تضحكين وش قلت !
شموخ: لآ بس آتذكر شكلك يومهآ ههههههههههه
العنود بخجل: آدري كنت مدري وش آحس فيه ووجهي تقل صآقعينه بويه حمرآ 
شموخ: هههههههههههههههه 
العنود: وآلله جد مآرآح آعديهآ لآمل وعلوي بس الوعد قدآإام علوي وخلصت منهآ بآقي آمل !
شموخ: طيب بصير متفرجه بس ههههههههه
العنود: يآحبي لك آصلن آنتي عآقله خخخخخخخخخ


( عند جود & عليآء)


جود: آشتقت لـه ! 
عليآء: جد !!!!
جود: وآلله آشتقت لـه بس آحسن خليـه ينقع لين يجي يخطب هههههههههه
عليآء: هههههههههههههه تدرين آنـه بيجي يخطبك قريب عندي آحسآس 
جود: آن شآء الله


(( آمل ))


مشت بهدو و و ء ودخلت غرفتهآ ومآشآفهآ آحد آبد لآ الخدم ولآ عبدالعزيز نزلت عبآيتهآ وفتحت شعرهآ وآنسدحت ع السرير تفكر بقوهـ وكل تفكيرهـ كـآن في "عبدالعزيز" شيء طبيعي افكر فيـه لآنـهـآ آخر صدفـه بينهم كآإانت بآيخـه وآكيد آخذ فكره مو زينـه عنهآ لمآ صدمت فيه ...غمضت عيونهآ وهي تتذكر لمآ ضمهآ بغير قصد عشآن مآتطيح آبتسمت لآ شعوري وحمرت آخدودهآ 
حست آنهـآ تميل بهالفترهـ البسيطـه اللي جلست فيهآ هنـآ بس حتى لو مآإألت لـه مستحيل يآخذهآ آول آلآسبآإأب آكيد آني طآيحه من عينـه وخلآص خخخخ من عقب الموآقف اللي معه آكيد آنـه غسل آيده آن عندي عقل ( = .... بس شسوي آذآ آنـآ آنثى ـآ بقلـب طفلـه ! 
وتصرفآتي كلهآ عفويـه وعآديـه بالنسبـه لي ! 
آخ نفسي آحسسس بـ شعور الحب لو لحظـه بحيآإاتي آبي آحسس باللي مآحسيتـه مع تركي آبد آبد صحيح جمعتنآ موآقف قبل كذآ بس مو مثل آحسآإأسي مع موآقف عبدالعزيز ...... آحس لحظتهآ بخجل مو طبيعي آبد آبد وو بعد يضل ببـآلي وآتذكرهـ ومآنسآهـ آبد ! 
حتى آحسـآسي لحظتـه م’آنسآهـ . . . بس ليش آعلق نفسي بوهم مستحيل يصير بنظري ! 
ليتـــه يمي يميل ويم غيري مآيميل ! 
آبتسمت على تملكي لـ عبدالعزيز وآنـآ مو من طبعي التملك بس حبيتـه يكون لي حتى لو بالخيـآل ! 
غمضت عيوني و رديت آنفـآسي وصرت آتنفس بقوهـ وقلبي صآر يدق بقوهـ لمـجرد آنـي ذكرت عيونـه ونظرتـه لي! 
شغلت الآب وحطيت "لو بص بعيني" لـ سيرين آشتهيت آرقص عليهآ وقفت ونآظرت بلبسي كآن "تنورهـ بيضآء غجري قصيرهـ لتحت الركبـه و بدي علآق عآدي آسود "
فتحت شعري وقمت آرقص مثل رقصهآ وقبآإألي المرآيـه 


(( عبدالعزيز))


تفكيـــر تفكيـــر رسسسخت ببـآلي مدري متى بتطلع ! 
عيونـهـآ للحين مآتغيب عن نآإاظري كل مآغمضت عين مآقدمي ألا خيآلهآ ! 
اخ آتعبني التفكيـــر فيـهآ ! " لو بص بعيني مرهـ بس حيحس آوآم بشوووقي ليـه لو بص ! " وش هالصوت كآنـه آغآني وبـه حد فوق ! بس خبري البنآت طآلعآت ! 

عبدالعزيز بهدوء: روز ... مآريآ ! 
مآريآ : يسسس 
عبدالعزيز : آمل و شموخ طآلعين ! 
مآريآ:يس بآبآ كولوآ روح ! 
عبدالعزيز: متآكده !
مآريآ:يس
عبدالعزيز آستغرب وش هالصوت آجل: طيب طيب روحي


مشى ـآ عبدالعزيز لفوق ووقف قدآم بآب الغرفـه طق البآب محد رد صوت الآغآني مغطي وهو يقوم يفتح البـآب 
تعلقت عيونـه فيهآ وهي فوق السرير وترقص بتنورتهآ الغجريـه وكيف كآنت تتمآيل كآن منبهر فيهآ كل مآشآفهآ يتعلق فيهآ آكثر عليهآ جآذبيـه مو صآحيـه كآنت مبتسمـه وهي ترقص بدلـع سكر عبدالعزيز البـآب بقووهـ وصوتـه رج البيت رج هي آلتفتت وشآفت البـآب تسكر شهقت بقوهـ 


((آمل ))


هئئئئئ آيوهـ كملت بعد لآ يكون عزوز مشيت ركض للبـآب وفتحتـه بقوهـ ونآظرت بغرفتـه لينـه وآقف قبـآلـي وعينـه بعيني شكل اليوم مو معدي على خير دخلت ومآطولت بسرعه قفلت البـآب ورحت على السرير جلست آفكر ليـه كل مآبغيت آصلح نظرتـه لي تتعقد الآمور زيآدهـ ويشوفني بحـآل آردى ـآ بعد ! شنو هالحظ ليش ! طيب هو ليش دخل يوم آنـه يعرف آني موجودهـ !!!!!!! آوف آوف مو معقولـه دآخل بالغلط ! آجل ليش دخل يـآربي ! آنـآ جلسـه هنآ مآعآدني جآلسـه ! وش هالموآقف السخيفه اللي معـه ! آكرهني وآلله آوووف آكلم البندري آحسن لي ....مسكت جوآإلي آتصلت بالبندري وجلست آسولف معـهآ لين تعبت هذرهـ وآنسدحت على سرير وغفيت شوي 



(( عبدالعزيز))


دخلت غرفتي عقب مآشـآفتني وعيوني تعلقت بعيونهآ وآلله غصب مآقدرت آصد لعنبو غيرهآ كل هذي جآذبيـه !!!! 
الله يعين شلو و ن بنآإأم الليلـه مدري ! آنـآ آذآ مآشفتهآ بس آفكر فيهآ ومآنمت ! واليوم شآيفهآ وآفكر فيهآ بعد لآ عزالله جفآإاني النوم ! آستغفر الله خلني آنـآم بكره رآكآن بيجيني مدري وش عندهـ !؟ غيرت لبسي ورجعت آنسدحت ع السرير جعت شوي وقلت خلني آنزل تحت يحطون لي خفآيف آكل فيهن " نزلت تحت وجلست بالديوآنيه حقت الحريم الدآخليه وجلست آنتظر الخفآيف تجي قلبت في الريموت ووصلت لـ " نجوم 4" وكملت آشوف بـ هالقصيد وآنآ سآإاكت وبهدوء 



(( رآشد ))


خبري بكرهـ رآكإأن بيجي وعندي آحسـآس آنـه بيخطب ؟ 
وآلله والنعم فيـه ومآإأظن آن شموخ بتعوفـه وترفض ! 
بس الله يقدم الله فيـه الخير " نآظرت السآعه لينهآ 10 وعليآء للحين مآجت قلت آدخل آتآبع التيلفزيون لين تجي " 


(( غلآ & بندر ))


غلآ مآرآحت مع البنآإأت لآنهـآ اليوم نآويـه تسوي سهرهـ محترمـه لزوجهآ 

"<~ بالله بنآت ركزوآ على محترمه خخخخخ والله مآعرف للحيآه الزوجيـه "فيس يبتسي" هع~> 


غلآ بـ غرفتهآ تتكشخ لآن بندر بيرجع اللحين تو متصل عليهآ وقآل آنـه قريب 

وقفت قبآل المرآيـه نآظرت بـ فستآنهـآ الآحمر قصير لـ تحت الركبـه وحرير بلآسيـه"تكسير" كآن نـآعم شكلهآ فتحت شعرهآ وحطت الكحل وتجهزت ورآحت ع السرير وهي تفكر وسرحت بعيد 



(( بنـدر ))


دخلت الشقـه ورميت الشمآغ والعقآل والطآقيه بدربي بالصآلـه وكملت طريقي لـ غرفتنآ وآنآ مبتسم وآشم ريحـه الدخون والعطورآت الحلوهـ بس عطرهآ غير غير وربي غير آشتقت لهآ وآلله بكم سآعه اللي غبتهآ دخلت عليهآ لقيتهآ مثبتـه نظرهآ بصورتي ومبتسمـه كآنت مكحـلـه عيونهآ وشدني شكلهآ بقوهـ فديتهآ وآلله قربت منهآ وهمست بآذنهآ 

بندر بهمسس : لبى العيون اللي بهآ العشق مسموح 
غلآ لفت بهدآوهـ وسلهمت بعيونهآ: آنت جيت ؟!
بندر غمض عيونهآ وبآسهآ اليمين قبل اليسآر : فديت عيونـك وآلله 
غلآ آستحت بقوهـ : .......... ! 
بندر وقفهآ وضمهآ بقوهـ : الله لآ يحرمني حضنـك غلاتي ! 
غلآ بتصرفـه وبعدت عنه ووقفت قبآل المرآيه وقآلت : يوهـ نسيت آحط روج ! 
بندر مشى لهآ وضمهآ من ورى : يآلغلآ مآيحتآج وآلله كلك على بعضك تجننين كذآ .... وشفآيفـك مآلهآ حآجـه بالروج هي العسسسسل بحد ذآتـه 

غلآ ضآعت علومهآ وآنسحب وطلعت برى الغرفه للمطخ تجهز الآكل لـه 


((بندر ))


آعشقهآ هالآنسـآنـه ! 


((غلآ ))


هو بدآإأخلي يسري ! 



(( نور & فهد ))



نور تمشي بفستآنهآ القصير قدآم البلكونـه وشعرهآ يطير مع الهوآء وشكلهآ كآأن خيـآلي مع طلوع الفجر دخل فهد ونآظر شكلهآ ومآقدر يقآومـه كآنت جد جذآبـه قرب منهآ وضمهآ من ورى بقوهـ وهمسس

فهد بهمس : عودت لـك يآهوآ بـآلي ولعيونك الكل خليتـه 

"بـآسهآ ع خدهآ ووقفهآ قبآله " 


فهد : شلونـك يآلغـآليـه نمتي زين ولآ !؟ شفتك قآيمه السآعه 2 ليه ؟
نور بغصـه : آشتقت لهم حيل ! "ونزلت ورى كلمتهآ دمعـه آرتسمت ع خدهآ النآعم" 
وفهد وهو يبوس خدهآ مع الدمعـه : قريب آن شـآء الله بروح لهم ع عرس الشبآب لآنهم بيعرسون بشهر وآحد مدري وش يحسون هههههههههههه
نور غصب آبتسمت لضحكتـه تعشقهآ : لبى ضحكتـك
فهد وهو يبوس عيونهآ : لبى عيونك لبى كلك يآلغـآليـه ترآي آفطرت خلصت !؟
نور آستغربت شلون آفطر وهو مآطلع ولآ رآح المطبخ: متى آفطرت !؟!؟؟!
فهد وهو يبوس خدهآ الثآني : خدودك هي فطوري يآلغآليـه خبرك طعمك عسسسل ومآينشبع منه 
نور اللي ذآبت من الحيآء: ..........! 
فهد : لبى اللي يستحون يلآ مآودك تفطرين !؟ "وغمز لهآ وهي فهمت"
نور وهي تبوسه من خدهـ بقوهـ وبرآءه: آفطرت وخلصت هههههههههههه
فهد: هههههههههه فديت المبسم وآلله 



(( بيت الكـآيد))


فوآز وهو يرآقب شمس بكل حركه تسويهآ ويبتسم مع كل آبتسآمه تبتسمهآ


فوآز بـ هدوء : تغيرتي يآدلوعتي 
شمس وهي تتحاشى عيونـه : كبرنآ خلآص 
فوآز : نسيتيني ؟! 
شمس بآنفعآل وعينهآ بعينـه : آكيد لآ 
فوآز : يووووهـ يآني مشتآإأق لج ولآيآمنآ قبل لمآ كنـآ نخطط ع بدر ونخليه يغآر عليج و ....!
شمس : آنسى هالشيء لآنـه تغير من زمآإأن ! 
فوآز بآبتسآمـه رآحـه : مآعدتي تحبينـه ؟!
شمس: لآ مآحبه عآدي مثل آخوي 
فوآز : آشتقتي لي يآدلوعـه ؟!
شمس بلهفـه: حيييييييييل "آستحت بنفس الوقت "
فوآز آبتسم: فديت روحج وآلله بدر وين !؟!
شمس: مدري وآلله بس بيرجع اللحين 
فوآز : نور وين ؟!
شمس: تزوجت فهد ولد عمنآ 
فوآز آستغرب بس مشآهآ: آهـآ 


((فوآز ))

كنت آحبهآ وهي تحبني والعشششق لآيق علينآ والعشق لآيق علينآ كآنت تسميني حبيبي وآنـآ آسمهآ دلوعتي <~ وقسمن منش وقي لهآ قمت آخرف بالآغنيه كسر خآطري مآجد ههههههه فديتهآ حليآنـه حيل شنو تيينن فديت قلبهآ ..... طول عمري من وآنآ صغير آحميهآ من كل شيء آخآف عليهآ آكثر من روحي الله يخليهآ لي يـآرب بسس هي تحب بدر مهمآ آنكرت بـآين من عيونهآ ... الله يسعدهآ آن شـآء الله بس ببقى على عهد الوفآء ومآرآح آميل لغيرهآ ..... جودي الخبلـه مسويه روحهآ تتغطى عني ههههههههههه يآحليلهآ آشتقت حق هبآلهآ.... آمآ نوآرتي الغآليـه فديتهآ عيل آعرست على فهد الله يسسعدهم يـآرب ...بآجي بدر مآجفتـه الله يستر من الدصمـه اللي بتشل رآسه بس شسوي الظروف حدتني خخخخ سمعتهآ تنآأدي آسمي 

شمس : فوآز فوآز !
فوآز : لبيــه وآلله 
شمس: آبد بس كلمت بدر يقول آنهـ بالطريق
فوآإأز: آهآ عيل بالطريج خلآص آنآ بجلس معآإاج لين ييي ونجلس مع بعض مشتآإأق لكم وآيد
شمس: ههههههههه ترآ هذي المره العآشره الي تقول فيهآ آنك مشتإأق ههههههههه
فوآإز بهدوء وصوت مبحوح وآقرب للهمس: لآني صج مشتـآق ! 

شمس نآظرت بعيونـه وعلى طول صدت ونآظرت التيلفزيون 


(( شمس))

معقولـه للحين يحبني !؟؟! مآظن كل هالسنين وهو بـآقي على حب الطفولـه !؟ بس هو يعرف من وآنآ صغيره آحب بدر بس اللحين لآ ! مآتوقع آنـه بآقي يحبني نآظرت في عيونـه ولمآق آل كلمـته الآخيره تآكدت آنـه صج بآقي على حبـه ! لهدرجـه حبني يعني ! الله يستر من الجـآي الآكيد آن حيـآتي بتقلب فوق تحت بحضور فوآإأز & بدر بيصير فيني شتآآآآآآآآآآآآت مو طبيعي وعندي آحسآس بـ هالشيء | الله يستر بس



بـدر : السلآـم عليكم ! 



آنتهـآء البـآرت 39


آن شـآء الله عجبكم وحبيتوهـ 


مآوصيكم آبي منكم لو مآعليكم آمر 

آكثر الشخصيآت اللي آشتقتوآ لهـآ
رآيكم بالشخصيـه الجديدهـ 
آكثر موقف آعجبكم 


كلمـه لـ روعـه توآصيـف <~ بآلله وش رآيك بالكلآم عن المتزوجين خخخخخخخ آحبك وآلله يخليك لي آن شـآء الله وقفتك مآنسآهآ طول عمري ! 

كلمـه لـ همس الآيآم <~ آحبتس آكثر وقسم ومآعآش وآلله من يفكر يزعلـك <~ والبآقي مآتغير هع ! 


لـكـل اللي ردوآ <~ آحبكم حييييل وربي يخليكم لي آن شـآء الله ^_^

























((فوآز ))

كنت آحبهآ وهي تحبني والعشششق لآيق علينآ والعشق لآيق علينآ كآنت تسميني حبيبي وآنـآ آسمهآ دلوعتي <~ وقسمن منش وقي لهآ قمت آخرف بالآغنيه كسر خآطري مآجد ههههههه فديتهآ حليآنـه حيل شنو تيينن فديت قلبهآ ..... طول عمري من وآنآ صغير آحميهآ من كل شيء آخآف عليهآ آكثر من روحي الله يخليهآ لي يـآرب بسس هي تحب بدر مهمآ آنكرت بـآين من عيونهآ ... الله يسعدهآ آن شـآء الله بس ببقى على عهد الوفآء ومآرآح آميل لغيرهآ ..... جودي الخبلـه مسويه روحهآ تتغطى عني ههههههههههه يآحليلهآ آشتقت حق هبآلهآ.... آمآ نوآرتي الغآليـه فديتهآ عيل آعرست على فهد الله يسسعدهم يـآرب ...بآجي بدر مآجفتـه الله يستر من الصدمـه اللي بتشل رآسه بس شسوي الظروف حدتني خخخخ سمعتهآ تنآأدي آسمي 

شمس : فوآز فوآز !
فوآز : لبيــه وآلله 
شمس: آبد بس كلمت بدر يقول آنهـ بالطريق
فوآإأز: آهآ عيل بالطريج خلآص آنآ بجلس معآإاج لين ييي ونجلس مع بعض مشتآإأق لكم وآيد
شمس: ههههههههه ترآ هذي المره العآشره الي تقول فيهآ آنك مشتإأق ههههههههه
فوآإز بهدوء وصوت مبحوح وآقرب للهمس: لآني صج مشتـآق ! 

شمس نآظرت بعيونـه وعلى طول صدت ونآظرت التيلفزيون 


(( شمس))

معقولـه للحين يحبني !؟؟! مآظن كل هالسنين وهو بـآقي على حب الطفولـه !؟ بس هو يعرف من وآنآ صغيره آحب بدر بس اللحين لآ ! مآتوقع آنـه بآقي يحبني نآظرت في عيونـه ولمآق آل كلمـته الآخيره تآكدت آنـه صج بآقي على حبـه ! لهدرجـه حبني يعني ! الله يستر من الجـآي الآكيد آن حيـآتي بتقلب فوق تحت بحضور فوآإأز & بدر بيصير فيني شتآآآآآآآآآآآآت مو طبيعي وعندي آحسآس بـ هالشيء | الله يستر بس



بـدر : السلآـم عليكم ! 


فوآإأز : وعليـكم السسلآم هــلآ وغــلآ وآلله ~ 

بــدر اللي فتح فمـه وظل مفهي من الصدمـه ! : فوآإز !!! انت فوآإاز صدق !
فوآز: ههههههههه آيه صج فوآإاز شفيـك كنك شآيف يني"جني" هههههه 
بدر اللي ضمـه وبقوهـ : هـــــــــلآ وغــــــلآ وآلله ~


شمس اللي آنصدمت مآتوقعته يهلي فيه مثل كذا 
بس ارتاحت نسبين بدآيه تبشر بـ الخير ( =


بـدر ببسمـه كبيرهـ : شلونك شخبآإارك شمسوي ؟؟!حيـآإاك نورت الديرهـ ~
فوآز: هههههههه بل بل عقب هـ الضمـه بآجي فيك نفس خخخخ إأبد زين الحمدلله آنت شلونك شخبآإارك شمسوي ~ 
بدر: هههههههه لعنبو غيرك لــك وحشـه يآإأشيخ وينك كل هـ السنين ورى مآجيتنـآإأ "وهو يجلس" آجلس آجلس آستريح ~
فوآإاز جلس : آإأبد مشإغل وحوسـه وورث بين العآيلـه بالمختصر شتآإأت يجيب المرض وعشآإأن جذي ييت هني آخذ شهآدهـ وآإأغير جو ومشتآق لكم حدي "قآل مشتآق وهو ينآظر بشمس اللي ذآبت حيـآإء" 
بدر اللي آنتبه وآبتسم على خفيف : اها الله يكون بـ العون هـآإا ترآ السكن هني آنـآإأ طآإألبك ~
فوآإاز: يآإأبوي مآإألي غيركم مكآإاني بينكم صدقني ~
بدر: زين الحمدلله "نآظر بشمس" شلونـك شموس ~ 
شمس : آإابد بخير ومستآإأنسـه حدي بوجود فوإز~ آنت شلونـك ~
بدر آبتسم بقوهـ عكس اللي بدآخلـه : يآلبآإاك يآفوآإاز كلنـآإا مستآنسين عليك ~ آنـآإأ بخير بشوفتـك غلآتي ~ 


فوآز اللي نآظر فيهـإأ عقب مآقآل بدر غلآتي بس شآف وجههـآإا بـ الآرض وآحممممر وقفت بسرعـه وطلعت برآإا الغرفـه ~ 

بـدر يوم طلعت تنهد : يـــــــآإألبيـــه بسسس ~ 
فوآز ضحـك : ههههههه آنت تحبهـآإأ ! خبري تكرههآ !
بـدر : مو بس آحبهآ آعشق ثرآهـآإأ اللي وطتـه بعد
فوآز آللي آبتسم بآلم : الله يجمعكم آن شـآإأء الله~
بدر : يـلآ دآإامـك جـآإأي بنعشيك برى حنـآإ والبنآت ~ آن شـآء الله ~ وآمي اليوم معزومـه وعشآن كذآ بنطلع برى ( =
فوآز : الله يخليكم لي ( =



(( سلطآن ))



بآقي آسبوع آظآهر وآروح آخطب جوود ( = آخيرآ حددنآ الموعد وكلمت بدر وقلت لـه بنجيكم وش بعد ! بس آحس كذآ كل شغلي مآشي 
آخيرآ جودي بتصير زوجتي الحمدلله يآرب جد هـ الآنسآنـه نعمه من ربي ~ الحمدلله يآآآآآآآآآآآآآآرب


((بالسوق))

العنود وعليآء خلصوآ شغل وآطلعوآ بآقي جود و شموخ للحين يشترون 


((العنود ))


طلعنآ آنـآ وعليآء برآ وجلسنآ عند الكرآسي وبصرآحـه كنت آشك بعقل عليآء اليوم ـهههههههههههههههـ آستهبلت آستهبآل مو طبيعي مدري وش جآهآ ! جلسنآ ع الكرآسي وطولن البنآت مآجن وعليآء جآلسـه تستهبل ع الشرطي السعودي تبع البوآبـه ـههههههههههههههـ


عليآء : يآلآخو هذي بوآبـه 11 ولآ !؟
الشرطي : آيـه بوآبـه 11

سكتت عليآء بعدين قآلت : يآلآخو هذي بوآبـه 12 ولآ !؟
الشرطي ضحك : ـههههههـ لآ 11

سكتت عليآء شوي ورجعت تقول : هذي بوآبـه 11 ولآ ؟!

الشرطي شآفهآ زودتهآ وتستهبل قآم يستهبل معهآ : آلثنتين مع بعض 

عليآء وآنآ مآقدرنآ نسكت : ـههههههههههههههههههههههههـ 

عليآء اللي قطت الميآنـه لآ شعوري : ـهههههههههـ يآعليـك خفـه دم ههههههههههه 

الشرطي نآظر فيهآ وسكت ^_^

العنود اللي صفقتهآ عشآن تسكت و سكتن كلهن 

هو وآقف بجمبهن وهن ع الكرآسي جآلسآت وبس يعلقن ويتونسن ^_^ 

عليآء : مآكن شموخ وجود طولن !؟
العنود وهي تنآظر السآعـه : ألآ وآلله طولن حيييل بعد 
عليآء لفت وشآفتهن من بعيد : هذليك هن يووهـ تلقينهم يدوروننآ ؟!
العنود بعجآزهـ : ترآ مآرآح آنآديهم مآلي خلق وتعبت ^_^

عليآء : من عرفتـك وآنتي مآلـك خلق ـهههههههههههـ 

العنود: لآو آلله ! 
عليآء تنآظر بالشرطي وتقولـه بضحكـه وآستهبآل : بآلله عليـك رح نآد شموخ وجود 
العنود مآققدرت تسكت:ـههههههههههههههههههههـ وش تحسين يآبنت
الشطري يستهبل : آي وحدهـ تبين شموخ ولآ جود
عليآء وهي نآقدهـ : مآشآء الله آمدآهـ يحفظ آسمآئهم !
العنود :ـهههههههههههههههـ آقول خلآص خلآص آمشي لهم السيآرهـ جت
عليآء: يلآ آمشي 

الشرطي بعد عنهن عقب مآستآنس وخلص ^_^ 


شموخ : آنتوآ وينكم ؟
عليآء والعنود:ـهههههههههههههههههههههههههههـ
عليآء:بعدين بعدين نقولكم ـههههههههههههههـ
جود: بسم الله عليك لآتموتين ضحك يلآ آمشن

دخلوآ السيآرهـ والعنود وعليآء لحين يضحكن ^_^



(( ببيت آبو شموخ ))



((امل))


فتحت عيوني بعد مآغفيت شوي نآظرت السآعـه لينهآ 11 والبنآت مآجوآ !!!!!!!!! لآيكون صآر فيهن شيء !!
بدلت ملآبسي ولبست جلآبيـه سودآء حلوهـ وحطيت طرحتي وطلعت . رفعت جوآلي وآتصلت ع شموخ 

آمـل وهي تمشي للدرج: هلآ شموخ ّ ! وينـكم تآخرتوآ !!
شموخ: لآ هذآ آنـآ تحت عند آبوي 
امـل : آهـآآإأ آشوى حسبآلي بآقي مآجيتوآ ! طيب خلآص
شموخ: آمـل تعآلي آجلسي معنآ آبوي يبي يسولف معنآ
آمـل: لآلآ يحرملي آبووـك مآعآد فيني آحرآج آنـآ بطلع غرفـه الـ Tv آذآ نآم آبوـك تعآلي ـهههههههههـ
شموخ: ـهههههههههههههـ تقولين لي وش صآر زين ـههههههههـ
آمـل آنصمت معقولـه علمهآ عن الموقف: وش اللي وش صآر !!!!!
شموخ: ـهههههههههههههـ سلآمتـك يلآ سلآم 
اامل: سلآم

دخلت آتـآإأبع :Tv: وآنـآ سرحآنـه آفكر فيـه طفشت وآنـآ آفكر فيـه كل مآسرحت لين هو اللي مسرحني ^_^ الله يعين ويآرب تقسي قلبي ~ 
رفعت الجوآل وجلست شوي آكلم آمي ^^

((شموخ و عبدالعزيز ))


عبدالعزيز: بكرهـ بيجي رآكآن 
شموخ : طيب يعني عآزمـه آنت ولآ هو بيجي ! شسآلفـه !
عبد العزيز آبتسم من آرتبآكهـآ : بكرهـ تعرفين آن شآء الله 
شموخ هدت : آن شآء الله
عبدالعزيز : آمممم ألآ صج شرآيـك بكرهـ آطلعكم آفطركم برى ؟!
شموخ : وآلله ! آكيييد مآفي مآنع
عبدالعزيز: طيب آسآلي آمــل وردي لي خبر "وقف بيروح غرفتـه" آنـآ طآلع آنـآإام السآعـه 12 
شموخ: نوم العوآفي حبيبي 
عبدالعزيز وهو طآلع : فديتـك وآلله ـههههههههههههـ
شموخ:ـهههههههههههههههههههـ


((بيت الكآيد))



(( جود ))


دخلت لقيتهم مجتمعين بالصآلـه وشفتهم لآبسينن وكآشخين بآين بيطلعون 

جود: سلآم 
الكل: عليكم
جود: على وين آن شآء الله !
بدر: بنطلع نعشي فوآز ونستآنس 
جود: آهـآ شمس بتروحين !
شمس: آكيييد آنآ اليوم مآطلعت
جود: آمممممممممم مدري آروح ولآ عآد حدي تعبآنـه
فوآز: لآ حيآج من زمآن عنج وعن الكل ودي بجلسه وسوآلف وجذي ( =
جود: آهـــآإأ آمممممممممم طيب يلآ بروح معكم بس صبر آودي الآغرآض فوق وآرد لكم
بدر: بسرعـه السآعـه 11 لآ تتآخرين 
جود:طيب


صعدت فوق وآنآ آفكر آخيرآ جآء آحد يلم شملنآ ويخلينآ نجلس مع بعض الحمدلله ~ يلآ بروح آنزل الآغرآض قبل لآ آتآخر 


(( غلا و بندر ))




[ غلآ ]


مَر على زوآجنآ شهر وكم آسبوع جد آحلآ آيآإمي معآإه كل شيء يصير معي ومعـه لـه آحسآإس ثآإني على قد ماحبيته على قد مآستآنست ويآه ~ ترآ كثييييييييييير يعني ههههههههههههههههههههههه لمآ آحس بوجوده جمبي وربي آطنش كلللل خلق الله غلآه غيييير من تزوجته مآذقت معنى الهم ولآ اليآس الله لآ يحرمني منه يمكن حسيت هـ الآحسآس لآني الوحيده الي بقت له من الدنيآ لآني الوحيده اللي اهتميت فيه يمكن لآني حبه الآول والآخير آن شآء الله ~ يوـه يوـه يوـه آحس آني غرت شوي لمآ قلت الآخير ! وآلله لو تجي وحدـه بعدي كآن صآرت علووووم ^_^ مآقد تمنيت غيرـه مآقد قلت هذآ مزيون وهذآ خقـه وهذآ وهذآإ وهذآ كككآإن هو الوحيد اللي بين عيوني وآحس آنـه نفس حآلتي ( = يَآ لبآآآآآآآآآآآآآآه بسس ~ مشيت لـ Tv وجلست آتفرج عليـه شوي كآإن منسسدح ع السرير وسرحان بالشغل لاننا بنرجع قريب للدمام بس ننطر ملكت هـ المرجج متى تخلص هههههههههههههههههه ! يآخيي مدري آحسسهم يتمططون ويتبطحوون بآرديييييييييييييييييين جد حب الطفوله غير هههههههههههه ~ بندر مآقول غير يآعل عييني مآتبكيك ويآعل يومي قبل يومك بسسس 
رحت لـ سرير ونمت لآني كنت تعبآنه رغم اني ماتحركت ولآ طلعت من شقتي ! الله يعين بس هو يغنيني عن الخلق جمييييييييييع !




[ بندر ] 



يكفي ولآ مآيكفي !!!؟ وآلله آحسه قليل ! لحووووول صآر لي آسبوع مقرر بس مدري كم آحط ! آحس 300000 قليل عليهم ! بستشير غلآتي وبشوف ينفع آحطهم ولآ آزيد ! بس وآلله ودي آحط اللي ورآي ودوني لهم ! والملجئ اللي بعطيه كبييير بالحيل يمكن لو آزيد آنفعهم زود ! طيب 500000 يمكن تنفع ! آآآآآآخ الوكآإد آن فلوس الدنيآ مآرآح تعوضهم عن فقدتهم ! من قبل آسبوع تقريبا فكرت اتبرع لالملجئ اللي قرب شركتي ~ الملجئ كبييير بالحيل ماشاء الله والآكيد انهم يحتاجون دعم وفكرت اتبرع لهم ويبآرك لي ربي بآيآإمي الجآيه آن شآء الله ~ خلني انام اللحين جمب الحلآ كلـه وبآإكر يحلهآإ آلف حلآل آن شآء الله ^_^ 






[ الكآإيد ] 



[ فوآإز ]


يآلبييييييييييييه بس وآلله الشآإهد آن ونآستي بشوفت هلي مآإتسآإوي ولآ ونآسه يَآإلبآآآهم وربيي كلنآإ مستآنسين و البسمه مآتفآرق مبسم ولآ وآحد مننآإ المطعم كآإن حلو وهآإدي تعشينآإ والحمدلله وروقآإن وسوآلف وضحك وكل شيء حلو سولفنآ فييييييه وربي ان بدر ماتغيير مثل ماهو عسسسسسسسل وآلله شمس 
كآإنت متوتره شوي بس تضحك وتسولف وبآين من ويههآإ التوتر طلعت عننآإ شوي تكلم صديقتهآإأ جنهآإأ تقول آسمهآإ آمـل آتوقع ولآ جود خخخخخخخخخخ على خبالها وعلى فهاوتهآإأ متلثمه ومقابلتني وعرفت آنهإ درست برآ وجذي يعني صإرت تغيرآإت كثيرـه بغيآبي هـ السنين ^_^ آهم شيء آنهم بخير (: طلعنآإأ من المطعم ودوني شآإرع التحليـه يووووووووووووووووووووووـه آبو الفلـه وآلله تعليقآإت وونآسه وجذي كآإن الكل مستآنس الله لآ يغير علينآإ 



[ جود] 


فوآز كل نظرـه والثآنيه ينآإظر بشمس ! مو معقول للحين يحبهآإ ! يوووووـه هي كآإن آحد مخرعهآإأ وجآيه معنآإأ وجههآإ آحممممر ومتوتره وبس تهز رجلهآإأ ! ماهي عادتها كآإنت عآدي بس مآإدري شفيهآإأ ! بدر مآشآل عينه عنهآإأ كآإن ينآإظر فيهآإ ويدرس كل حركه تسويهإأ شمسس بآإين متحسف لآنه مآملكهآإ من سنين ! بس آحسن هذآ العنآإد اللي وصلهم لـ هـ الحآل ! يوووـه قبل نطلع لـ المطعم مسكت بدر آستفسر آذآ آقدر آكشف ولآ خخخخخخخخخخخ قآل لآ مآإله دآعي بس تلثمي آمآإ تقطين الغطى كلش قبآله مثل شموستي لآآآآ ^_^ آنآإ عآإدي مآتفرق معي خخخخخخخ المهم تلثمت وجلست معهم بس وآلله يوم ولآ آحلآ صج آني تعبت شوي من كثر الفرفره اليوم بس فلللله ( : المهم عقبه طلعنآإ لالتحليه آستهبلنآإ شوي وعقب ردينآإ بيتنآإ بس وجوده جد فرحننآإ 



[ شمس ]



ليتني مآجيت بس ! وربي كل الآثنين ينآإظرون فيني آبوووو التوتر ملكني ! آلتفت يميني فوآز ينآإظرني آنآإظر قبآلي بدر ينآظرن ومسرح فيني ! وربي توترت ووجهي قلب آحمر آحآإول آعطس مآقدر وهم ينآظروني كذآ آحآإول آكح مقدر آحآول آقز المزآيين مقدر خخخخخخخخخخخخ مآلت عليهم كآنهم آول مرـه يشوفوني وش يحسون بس ! كلمت آمل يقطع بليسهآإ فصلت ضحككككك عليهآإ وعلى كللآمهآإ عن عبدالعزيز وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ بس عجزت آسكت من الضحك وآلله مو صآحيه هـ الكآئنه خخخخخخخخ يمكن آطلع لهآإ بكرره وحشتني مآشفتهآإ اليوم خخخخخخخخخ طلعت لهم وقلت آمشوآإ نستهبل بشآرع التحليه ونستآنس ونعلق وجذي ـههههههههههـ من كثر مآسولفت مع فوآز اليوم صرت آتحجى مثله ^_^ 









[ يوُم جدِيد ] 


السآعـه 1 الظهر مجتمعين عآيلـه الجآإسم يتغدون كآإن الكل سإكت بعد الكلآم اللي قآله رآكآإن وفرحآإنين حدهُم وكلن سرح بآفكآإرـه وش ممكن يتغير زوؤؤد بحيآتهم وقف رآكآإن وهو مبتسم آبتسآمه هآإديه 

رآكآإن : يآلله لك الحمد والشكككر 
طلآل وقف معـه : الحمدلله 

آم رآكىإن: وين تو بدري مآكلتوآ زين 
طلآل : يآلغآليه آنآإ من وعيت ع الدنيآ وآنتي ذي كلمتك لآ خلصنآإ ـهههههههههههههـ لآ الحمدلله تسلم آيدينك يآخلفهم 
رآكآإن وهو يضحك: ـهههههههههـ هو صآدق وآلله . . . تسلم آيدينكم يآإكلي مآإنحرم منك يلآ بطلع آتزهب عشآن الموعد السآعه 5 المغرب 
العنود: آحـــــــلآآآآ وش عليك معرس وتسذآ !
طلآل : ترآ على فكره حتى آنتي عروس ـههههههههههههههـ
هي آنحرجت وسكتت ^_^

رآكآإن : يلآ عن آذنكم 





طلع وهو متجهه غرفته بيآخد آغرآضه وبيطلع للحلآق وكيذآ




[ ببيت رآشد ]





عليآء اللي بغرفتهآإ وتتنكس على رآإبح صقر ومهيييب يم آحد آبدن هههههههه 

عليآء : الوُرد مآكل من يشوُفــه يششمـه ! على قبي يآرآإبح ـههههههههههههـ


[ عليآء ]

رميت نفسي على السرير من بعد التنكس اللي مو صآحي آبد ! صآر لي يومين وآنأإ مهيييييييصه ومنهبله ـههههههههههـ

آمممممممممممم الآسبوُع الجآإي آن شآء الله رآح يتحدد كل شيء وتملكون المخطوبين حسيت بحيآء يعني طلآل بيشوفني مع آنه مآآآل من خشتي بس بعد ليله مثل ذي لهآإ طعم خآص ^_^ كلنآإ جآهزآإت ومتجهزين من مبطي على قوله جدتي خخخخخخ رآح تكون آيآإم حلوه مآتنسى آن شآء الله وقفت ومشيت للدولآب تبع الفسآتين كلهآإ وفتحته نآإظرت بفستآني الآحمر النآعم رآح يكون فستآن الملكه غمضت عيوني وتذكرت آوُل لقاء لنآإ كنت لآبسه آحمر ^_^ تنهدت بـ فرَِح ومشيَِت لـ حد المرآيـه ونآإظرت الروج الآحمر اللي نسيته عندهم وهو رجعه لي (: حطيت منـه ورجعت عَ السرير غفيت شوي لآني بعد كم سآعه بروح لـ شموخ وآملووـه ^_^ 






[ الجدـه وُ غلآ ]


الجدـه : يآ غلآ يآإحبيبتي مآإ حملتي للحين !؟
غلآ اللي آستحت : بدري يآإجدـه (:
الجدـه:الحمدلله والشككر يآبنآإت هـ الجيل ! وليييه بدري منتيب مستعجله على البزر يونستس ويسعدتس الحمدلله والشكر وش تفكرن فيه يآهـالبنآإت ! تبون الرجآجيل يملون مننكم !
غلآ بخجل : يآجدـه مو عن شنو آفكر فيـه ! لآو آلله لك مننآإ تبي تصير آم ومآمن آعترآض لو حملت آللحين عآدي بس هو شويـه تآقلم مع الوضع وكيذآ !
الجدـه : والقلم وش دخلـه ! [ وهي تآقف ] مدري وش تحتسين يآ مآل الصلآح ! 
عليآء وهي تدخل وتوهآ صآحيه من غفوتهآإ : يييييـه غلو شو هيدآ الحتسي !!! ـههههههههههههههههههـ لحظـه لحظـه شوفوآ ترآني مآكنت ورى البآب آسمعكم آبد ـههههههـ
غلو والجدـه : ـهههههههههههههههههـ 
الجدـه: والكلآم لك آنتي بعد مير آني آدري آنتس آعبر من غلآتي بس الشكوى لله بآتسر تسنعن 
غلآ : آفآآآآآآآ بس يعني آنآإ رفلـه وُ منيب سنعـه يآإجدـه هآإأ ّ ! خليتي العذآل يتشمتون فينآإأ ويقولون تهآوشن ! ـهههههههههههههـ
الجدـه وعليآء: ـهههههههههههههههههـ
عليآء: غلو منو اللي قآلك آن جدتي بندر ! يوم تقولين عذآل ومدري آيش ! ـهههههههههههههـ
غلآ آستحت من جدتهآإأ وكلآم عليآء : آووووش !
عليآء : آقول يآإحصيصـه مآودتس آخيط لتس جلآبيإتن سنعـه وكشوخيـه تسذآ تعجبتس ! 
غلآ وهي عيونهآإ آربع : علوي من متى تضبطين هـ الحتسي !
عليآء وهي تخزهآإ : ييييـه شو هيدآ الحتسي !! آنآإ آعرفـه من مبطي بس مآبي آقول خوُفي تصكوني عين ـهههههههههههههههههههـ
غلآ والجدـه : ـههههههههههههههههههههههـ
غلآ : لآآآآآآآآآ يآشيخه منو اللي قآيلك آنك آول وحدـه تتكلمين كيذآ هآإ ! ترآ حتى جدتي تعرف !
الجدـه وهي تمد العصآءء وتضرب عليآء: وتقولين حصيصه يآمآإل الصلآح هآآآآآآ ! آسمي جدتي حصـه مهوب حصيصه !
عليآء وهي تآقف وتحك كتفهآإ من ضربت جدتهآإ : حصيصه حشىىى كل ذآ دفآشـه [ قآلتهآإ وآنحآشت على طول وهي تضحك] ـهههههههههههههههـ

غل آوُ الجدـه : ـههههههههههههههههههههههـ 
الجدـه : هـ الخبلـه عرسهإ مدري ملكتهآإ الآسبوع الجآي وهي للحين مآعقلت ! 

غلآ : عآإدي يآجدـه لآ جت الصجيه و ُ حزتهإأ ! تعلق وتعرف معنى العقل بعد وتعقل المجآنين ـهههههههههههـ
الجدـه وهي تخزهآإ : آثرتس منتيب بعيدتن عنهآإأ ! 
غلآ : يوووـه ـههههههههههههههههـ




[ بيت الكآيد ]


بدر بالصآله هو وُ فوآز مندمجين بالسوآلف ومستآنسين 

فوآإز : جآإن آقوم آنآإأ آجوف شفيهآإ تصآرخ هـ الخبلـه قلت يمكن حرآمي شيء جذي ! لآ قيتهآإأ طآيحه مع الدرج ! ـههههههههههههههههـ 
بدر : ـههههههههههههههههههههههههـ
فوآز : مآإدري شتحس فيه على قولتكم ! 
بدر : آحلآآآآآآآآآآآآآ وش تحس فيه بعد ! لآ لآ كويس بديت تتبرمج على شمس ـههههههههههههههـ
فوآز : ـهههههههههههههههههههههـ لآ عآإد آهي جذي تتحجى !

شمس وهي تدخل وتخز كل وآحد فيهم : آقول ! بلآ حش لآ تصير علوم هآإأ تلآيط آنت ويآه مآبقى ألآ تتكلمون بطريقه حجيي ! 
فوآز وبدر يوم قآلت حجيي فطسوآ ضحك : ـههههههههههههههههههههههههههههههههـ 
فوآز : شموسـه شنو حجيي ! وآلله شكلج ينن وآنتي تتحجين كويتي ! بآلله عيديهآإ !
شمس وهي تخزه : فوآز لآ تخلينآإ نتهآإوش هآ ! 
بدر : يآلبيييييييييه آنآإ وآلله آجل لو تتكلمين آنجليزي كيف بيصير شكلك !
شمس: ـهههههههههههههـ يوـه يرحملي آمك بدور ألآ الآنجليزي لو قلت لي هندي آرحم ـهههههههههههـ
فوآز وهو يسحبهآإ من يدهآإ : حيآج آيلسي يمي 
شمس حست بحيآء من مسكته ومآتكلمت بس تنآظر فـ بدر ورده فعله: . . . . . .

بعد صمت قصير

شمس: بدر بطلع آنآ وجود لشموخ وآمولتي لآني آمس مآشفت آمولتي عآدي ! 
بدر : آكيد عآدي حتى حنإ بنروح لآن عبدالعزيز عآزمنآ على العشآء وبالمره آعرفهم على فوآز 
شمس : يووووووووـه صح مآيعرفونه الشبآب ! لآآآآآآآآ عآد آجل من بكرـه بسوي عشآء لـ فوآز ببيتنإ وآعزم الكل زين ولعيون فوآز آنآإ اللي بطبخ خخخخخخخخخخخخخخ

جود وهي تدخل عليهم وتقول بصوت وآطي : وآلله من الهيآط !
شمس وهي تخزهأإ : آقول يمدحون جدآر بقآله مطلق الرحآل مدري السآمي روحي طقي رآسج فيهآإ وتلآيطي يلآ 
بدر و فوآز فطسوآ ضحك على عربجيتهآإ : ـههههههههههههههههههههههههههههههـ 

شمس وهي تآقف وتحط سمآعآت جوآلهآ بآذنهآإ : لبى آن ريكي عز الله آنـه فلآوي [ومشت وهي مطنشتهم وترقص على back my love ومندمجه بعد وتغني معـه وترقص ]

جود وهي تتطنز : فلآوي هه ! يقآلهآ جآلسه معـه ـهههههههههههههههههههـ
الكل : ـهههههههههههههههههههههههههههههههـ
فوآز : وش فيكم على بعض اليوم ! 
بدر : يآلبييييييييييييه تجنن وهي تغني آجنبي خخخخخخخخخ
جود : طآآآآآع شيفكر فيه بس ! آطلع آكشخ وآلبس آحسن لي





[ ببيت عبدالعزيز الجآسر ] 

السآعه 5 المغرب الموعد اللحين والبنآت عند شموخ مجتمعين والشبآب مآآكو ألآ طلآل ورآش ورآكآإن بس ! آمآإ فوآز و بدر نزلوآ البنآت ورآحوآ يتمشون عشآن يرجعون لهم على العشآء آمآإ سلطآإن عنده ظروف !



رآكآإن وهو مبتسم بهدوء وتوتر شوي ويتكلم مع عزوز

طلآل مندمج هو ورآشد بالسوآلف 


رآكآن بعد مآخذ نفس بدآ بالموضوع : آإحححم يآجمآإعـه !

الآتفتوآ الجميع اللي هم [ الجد نآصر وُ عبدالعزيز وُ رآشد وُ طلآل ]


الكل : سم !
رآكآإن : آسمعوني وآسمعني يآبو شموخ ! 


عبدالعزيز وهو مبتسم : سم آمرنىإ !
رآكىإن آبتسم بهدوء : وآلله يآإخوي آنت رجآإل والنعم فيك والقرب منك ينشرى بالملآيين وآلله وحنآإ آخوآإن ونعرف بعض من سنين وعلآقتنآإ مآيغيرهآإ شيء آن شآء الله ! وُ مير آني جآيك اليوم وآبي القرب منك وشوف يآعبدالعزيز وآنبهك يآلغآلي الرفض ! مآرآح يغير بيننآإ شيء والرآي رآي البنت وآنت سنآفيٍ عآرف هذآ الكلآم ! 
عبدالعزيز اللي آبتسم بقوـه على كلآم رآكآإن : وآلله يآرآإكآإن مآنلقى آحسن منك لو نلف هـ الكون وعني آنآ ! [ وهو يحط يده على صدره ] موآفق وثم موآفق وحنآإ عآرفينك وعآرفين آن الطيب سآسك . . . والرفض مآيغير آن شآء الله ووآنت عآرف ! مآعندنإ بنآتٍ يغصبن ع َ الزوآج ! مير آن الرآي الآول والآخير للبنت ! ونرد لك قريب يآلغآلي 


وُقف رآكىإن وحب رآس عبدالعزيز وسلم عليه وحب رآس الجد نآصر وسلم عَ الشبآب وصبوآ قهوتهم من جديد ^_^



[ عند البنآت ]


عليآء وشمس وآمل اللي مجتمعين بزآويه لحآلهم ويسولفون ويغنون وشمس مآسكه المركـه وحآطتهآإ طبل ودق عليه ـههههههههههههههـ 


آمآ الثآنيآإت عند شموخ يروقنهآإ لآنهآإ خآيفه بزوووود


شمس : بنآآآآآت يآلبييييييييييييه فوآز جآنآإ يآبنآإت وآلله يآرآكبه زين مآشآء الله ! خخخخخخخخخ بوريكم آيآه اليوم بيجي هنآ
آمـل اللي طآرت عيونهآإ تستهبل: مزيوون وسآكن عندكم
وبيجي اليوم هنآإ ! لآزم نشوف خخخخخخخخخخخخخخ 
شمس ولآي همك على العشآء اليوم 
جود تخزهن : البنت عندكم رآكبتهآإ رجفه وآنتن تستهبلن خيييير !
آمـل وهي تخز شموخ : شموخ يآلخبله وش فيك كل ذآ حيآء ! حشى غلآ منتي شموخ !
غلآ : ـههههههههههههههـ لآ عآد آنآإ مآكنت آرجف كيذآ ! 
عليآء : آيه كنتي آعبر منهآإ خخخخخخخخخخخخخخخخ
الكل : ـهههههههههههههههههـ آي وآلله
غلآ : حرآم عليكم !

شمس : آسكتي يآلكبيره يالمتزوجه خخخخخخخخ
آمل وهي تخزز شمس : لآ يعني حدك سآبتهآ !
الكل / خخخخخخخخخخخخخخخخ



الله آكبر الله آكبر !

شموخ وهي تآقف : يلآ بنآإت آذآن المغرب قوموآ نصلي !


وقإم الكل يصلي وطلعوآ الرجآجيل لـ المسجد يصلون كلهم


















التكملَِـه الآيآإم الجآيه آن شآء الله (:

وُبكرـه برجع لُكم عشآن آرد على الآستفسآرآت آن شآء الله ^_^






دَِعوآإتكٍُم بآإكَِر علي [ حآسب وُ فقـه ] (: !
وبعد دعوآإتكمٍُ ليَِ بـ الشفآء ^_^






قرآءـه مُمَِتعـه ^_^







[ آستغفر الله وآتوب آليـه ] 

.
















البآرت 40


[ عند البنآت ]


عليآء وشمس وآمل اللي مجتمعين بزآويه لحآلهم ويسولفون و يغنون وشمس مآسكه المركـه وحآطتهآإ طبل ودق عليه ـههههههههههههههـ 

آمآ الثآنيآإت عند شموخ يروقنهآإ لآنهآإ خآيفه بزوووود


شمس : بنآآآآآت يآلبييييييييييييه فوآز جآنآإ يآبنآإت وآلله يآرآكبه زين مآشآء الله ! خخخخخخخخخ بوريكم آيآه اليوم بيجي هنآ
آمـل اللي طآرت عيونهآإ تستهبل: مزيوون وسآكن عندكم
وبيجي اليوم هنآإ ! لآزم نشوف خخخخخخخخخخخخخخ 
شمس: ولآ يهمك على العشآء اليوم 
جود تخزهن : البنت عندكم رآكبتهآإ رجفه وآنتن تستهبلن خيييير !
آمـل وهي تخز شموخ : شموخ يآلخبله وش فيك كل ذآ حيآء ! حشى غلآ منتي شموخ !
غلآ : ـههههههههههههههـ لآ عآد آنآإ مآكنت آرجف كيذآ ! 
عليآء : آيه كنتي آعبر منهآإ خخخخخخخخخخخخخخخخ
الكل : ـهههههههههههههههههـ آي وآلله
غلآ : حرآم عليكم !

شمس : آسكتي يآلكبيره يالمتزوجه خخخخخخخخ
آمل وهي تخزز شمس : لآ يعني حدك سآبتهآ !
الكل / خخخخخخخخخخخخخخخخ



الله آكبر الله آكبر !

شموخ وهي تآقف : يلآ بنآإت آذآن المغرب قوموآ نصلي !


وقإم الكل يصلي وطلعوآ الرجآجيل لـ المسجد يصلون كلهم


شمس وهي تسلم : السلآم عليكُم وُرحمة الله السلام عليكم ورحمة الله 

آمـل جآلسه عَ الكنب وقد خلصت صلآتهآإ : شمس !!
شمس وهي تستغفر بصوت وآطي : هلآ !
آمل : فيهآإ شيء لوُ بطلع آنآ وجدي شقه بدل هـ الموآقف اللي تصير لي !! 
شمس : هييه آنهبلتي آنتي !! وش بيقوُلون عآيلة الـجآسر طلعت من بيتنآإ وحنآ مستقبلينهآإ وخآدمينهُم بعيوننآإ وآخر شيء يهدونآ ويروُحون !! لآ فشلة آجلسي وعـآدي وُسوًي كآن مآصآر شيء !
آمل : وآلله صعبـة يآخي آحس بآحرآج مو طبيعي !! مو معقول كل مككآن يشوف خشتي فيه =( 
شمس : خخخخخخخخخخخ مو من زين الخشه !! بس آنتي روقي وهونيهإأ وصدقيني تهوُن وبعدين كلهآ شهر وتذلفينْ الشرقيه بس آشوفك تكيفتي هنآ هههههههههههههه
آمل : وجع يآبنت مآلقييتي مصطلح غير تذلفين!! كنك تبين الفكه يآمآل الصلآح !!
شمس : ههههههههههههههههه ردي علي آول تكيفتي ولآ " وغمزت لهآ" 
آمل بحيآء: تلآآآآآآآآآآآيطي آستحيت
شمس وهي تخزهآإ : آستحيتي !! وتقولين تلآيطي !! وش ذآ الحيآء الزآحف خخخخخخخخخخخخ 
آمل : شميس خلآس 
شمس وهي تطير عيونهآإ : آوب آوب آوب !! وش اللي خلآس !! وش عندهآإ الكيوت صآيره نآعمة مع وجهك !! خخخخخخخخ 
آمل : وووع آمآإ آنآإ نآعمة 
جود وهي دآخله عليهم: آروح آجي آروح آجي !! وآنتن تهآوشن !! شمس آمل آنتوآ آكبر شيء آعقلوآ لو سمحتوآ الحريمْ بيجوُن 
شمس : آقول جويد آشوف اللسآنْ صآر طول شعر آمل !! 
آمل : شميس خير خير ووش دخل شعري بالموضوع !! 
شمس : بعدين بعدين نتفآهم مو قدآم خلق الله 
آمل و جود : هههههههههههههههههه
جود: آنتوآ دآيمْ فيه آختلآف يعني مو آول مره !! 
آمل : المهم يلآ تزهبوآ الحريمْ الكبآر بيجوُن وبنجهز القهوى عشآن نقهويهن 


غلآ وهي قبآل المرآيـه تعدل تنورتهآإ السودآ والبلوزـه الآحمر النآعمـه ورآفعه شعرهآإ ذيل حصآن 

عليآء : غلوُش طآلعه قمَر وُ نآعمـه 
غلآ : تسلمينْ . . . . المهم جدتي جت ولآ !! 
عليآء : لآ لسى مآجت بتجي شوُي على آذآن العشآء 
غلآ : يعني مآرآح تحضر قهوة المغرب !! آريح لهآإ وآلله 

عليآء جت قبآل المرآيه تعدل لبسهآإ التنورهـ القصيرـه كحلي غآمق وبدي آبيض ولآ بسه قلآيد طويلـه نآعمـه كحلي ولآمه شعرهآإ ذيل حصآن طآلعه حلوـه حيل 

عليآء: يلآ آنآإ بطلع المطبخ بشوُف الشغل 

شموخ وهي تجي بـ فستآن آبيض ستريج و قلآيد ملونـه 
وفآتحه شعرهآإ وحآطه شريطـه بيضآء كآنت قمـة فـ الآنوُثـه وُ النعومـه 

شموخ : لحظه علوُي بجي معك !!
عليآء: الله الله وش ذآ الحلآوـه !! زين آنك غيرتي لبسك مع آن كلهُم حلوين
شموخ: تسلمين يابعدي يلآ نطلع المطبخ 


طلعوآ المطبخ وبدوآ يجهزوُن الآغرآض 



بـ الصآله [ شمس آمل العنود جود غلآ ] 


شمس وهي تآقف بـ السكيني الآسوُد والتيشيرت الآبيض بآحمر وهي تصفق : بنآآآآآآآت 
كلهُم : بسم الله خييير !! 
شمس : بعد آسبوع ندخل رمضآن !!!
آمل وهي تكش : مآآآآآآآآآآآلت وآحسب عندكِ سآلفه !! 
شمس : يآغبيه !! يعني ونآسه 
جود وهي تحط يدهآ على جبهة شمس : شموسه عليكِ حرآره شيء كيذآ !! 
شمس وهي توخر يد جود : يوووووووووه !! آنتوآ شفيكم !! آقول آيآم رمضآن يعني فللله ونآسه كل آبو شيء حلو يآدلووخ !!
العنود وهي تلعب بآظآفرهآإ اللي مزينتهآإ بـ منآكير فوشي : شمس ! آنتي وحدـه من الثنتين يآن عندك خبر يآن عندكم خبر !! آختآري خخخخخخخخخ 
شمس : خخخخخخخخخخ آيه عندي خبر =) 
آمل : آهآإ قولي من الآخر !! يلآ شنو !! 
شمس : بيفتحون مـ . . . . . !
غلآ وهي تسكتهآإ : لحظه لحظه آنآإ آقولكُم . . بنطلع بآيآم العيد وبنفتح المزآرع ونسترجع آيآم الآفرآح وُ الملآح 
شمس : لححظه هيه هيه !! وش ملآحه مع وجهك !! هبل بك بنيدر !! خخخخخخخخخخخخخخخخ
غلآ : وجع آسمه بندر آصغر عيآلكِ بنيدر =( 
شمس : اللي هو !! المهم يعني من هنآ لـ الشهر الجآي آن شآء الله يمدي وحده منكم ملكت خخخخخخخخخخخخ ويمكن كلكم بعد هههههههههه ـ يآني بمصخرهآإ بـ المزآرع مصخره خخخخخخخخخ 
العنود وهي ترفع آيدينهآإ : يآرب مو آنآإأ يآرب مو آنآ ـهههههههههههههـ
الكل : ـهههههههههههههههـ 
آمل وهي تآقف : يلآ آنآ بطلع لشموخ آسآعدهآإ 
شمس وهي تغمز : بدييينآإإإإإ ههههههههههههههههه
آمل : ولآ آنتهينآإ بعد يلآ برب خخخخخخخخخخ 
شمس : تيت تيت آلله يستر بس خخخخخخخخخخ
غلآ : آشوفكم قلبتوهآإ مسن يالحبآيب !!
الكل : ـهههههههههههـ ~



آمـل وهي طآلعه للمطبخ بـ السكيني الآسوُد والبلوزـه الوآسعه ومآسكه من تحت لونهآإ رمـآدي ولآبسه سآعه حلوـه ورآفعه شعرهآإ ذيل حصآن طآلع شكلهآإ حلو 


آمل دخلت عليهن : سلآم 
عليآء وشموخ : هلآ سلآم 
آمل : هـآإه وش بآقي جهزتوآ الحلويآت ولآ !!
شموخ : لآ كل شيء جآهز ألآ شيء وآحد 
آمل : شنو خليني آسويه =)
شموخ وهي تآخذ ديكورآت الصآبون وتمشي وتآشر لـ آمل: شوفي آخذي هذي المنآشف البيض وآلحقيني


آخذتهُم آمل وطلعت ورآ شموخ 



[ الرجآل ) 


رآكآن وجمبه عبدالعزيز : لآ آبد توني كلمت فهد ويقول آنه برمضآن بيجي آن شآء الله 
عبدالعزيز : آن شآء الله . . وآلله ودي رمضآن كلنآإ نجتمع ونستآنس
سلطآن : لآ آن شآء الله بنجتمع و نستآنس . . ألآ وين بدر تآخر !! 
طلآل : تو كلمني يقول آنه جآي ومعه مفآجعه 
سلطآن خزـه : مفآجعه يآ الطعس الله يفشلك وش ذآ الكلمه من وين جآيبهآإ آي ديره بس !! خخخخخخخخخخ
طلآل : خخخخخخخخخخ مدري وآلله لقطتهآإ 
رآكآن خزهم يعني آعقلوآ : العقل العقل 
عبدالعزيز : هههههههههـ تعقل نآس كبرك !! خلهُم يعيشون حيآتهُم يآمآ سوينآإ هوآيل ههههههههه 
رآكآن : هههههههههه والعمر قدآمنآإ يآ عزيز بآقي مآسوينآ شيء " وغمز له وهو يعني الزوآج "
عبدالعزيز : هههههههههههههههههه حسسبي على بليس مو عند الرجآجيل لآ صرنآ لحآلنآإ قل هـ الهرج بس مو هنآإ 
نآصر : رآكآن !! بسآلك عن عآيلة عبدالله الله يرحمه شلونهم عسآهم بخير !!
رآكآن وهو يتنهد : وآلله مآعليهم يآعم صرت آخذ آخبآرهُم من آمي بحكم آن هم مآعندهم رجآل آتكلم معه . . الله يرحمهم برحمته ويعينهم 
نآصر بحزن : الله يعينهُم ويرزقهم بالرجآل الآجودي اللي يستآهل بنآتهُم 
الكل : آمين 



دخل وهو مبتسم لـ الكل دخل بطولـه هيبتة الطآغية على ملآمحه الحآدهـ . . مشتآق لجمعتهُم وللكل هذآآ وهو جآرهُم بس الظروف حدته يسآفر ويتنقل 

. . . . : السلآم عليكم 
عبدالعزيز وهو يآقف بفرحه : هلآ وغلآ بـ محمد يآهلآ وآلله 
محمد اللي سلم عليه بحرآره : هلآ بك زووود يآلغآلي هلآ بك وآلله 

سلم محمد على الكل وعرفه عزوز على سلطآن لآن محمد يعرف الكل من قبل 

عبدالعزيز : وينك ووين النآس يآشيخ وش هـ القطآعه !! 
محمد : يووـه يآ عزيز لآ تشره علي ولآ تعتب من دخلت هـ الشغل وهم يطيروني من الديرـه اللي بآسيآء وعقبن لـ آفريقيآ وعقبن مدري وين الله حآطني 
الكل ضحك من طريقة وصفه : ههههههههههههههه 
عبدالعزيز : آنآ قآيل لك وزآره و تخب مير آنت مدري وش مشقيك وتدخل هـ الآشيآء !! 
محمد : خلهآ على ربك بس . . هآ يآعم نآصر وُشلوُنك عسىك مرتآح ؟!
نآصر : لآ مرتآح الحمدلله ومآعلي قآصر والفضل لـ ربك ثم لـ عزيز 
محمد وهو يغمز لـ عبدالعزيز وقآل بهمس : وش عندك ! 
عبدالعزيز وهو يهمس : وش عندي يعني !! هذآ وآجب يآ محمد 
محمد: ههههههههههه صدقت صدقت . . . شلونك يآرآكآن وشلونك يآطلآل 
رآكآن : آبد وآلله يسرك الحآل ., . . مير آعلمك وآلله آننآإ فآقدينك وفآقدين مزوحك وينك مآتبين !! 
محمد : هههههههه همآني آقولك كل يوم بدوله !! لدرجه آني بغيت آخلي كل عضو فيني بكل ديرـه بغيت آحط الـ عين بـ الهند ورجل بـ السودآن و يد بآسبآنيآ ههههههههههه يآخي تعب بس وش السوآة كآني آحب الشقى ههههههههههه 

الكل ضحك على كلآمه : ههههههههههههـ

محمد : هآه يآطلآل مآقلت لي وش آخبآر وعلومك ؟
طلآل : آببد وآلله تمآم وعآل العآل بس بيني وبينك آبيك تقنعهم يعجلون بزوآجي ههههههههههههههههه
محمد : ههههههههههههههههه يوـه آجل كلكم يالبزآرين آعرستوآ وآنآ بآقي مآعرست !! 
عبدالعزيز : البزآرين اللي تقول مآهم على خبرك لآآآآآ كبروآ واللي فتح له مؤسسة له واللي مقدم مدرس واللي يشتغل مع آبوه وكيذآ 

محمد وهي يتلفت : ألآ وين رآشد مآشوفه !! 
عبدالعزيز : آبد وآلله رآح يزهب آغرآض الرجآجيل عشآن الليلة عندنآإ عشآء . . ودآمك رسيت بـ الديره عشآك الليلة عندي
محمد جآء بيتكلم : آيـ . . . . ـ ؟
عبدالعزيز وهو يمسك يده : آقولك حلفت ومنتب طآلع ألآ آنت متعشي 
محمد : يآخوي من قآل بردك لآ آنآ ميت على المفطح من زمآن ههههههههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههه 
رآكآن : يآحليلك يآعزيز وآنت متحمس بتحلف ههههههههههههههه
سلطآن : ههههههههههههـ ومحمد مآصدق على الله ههههههههه
الكل : ههههههههههههههه 
محمد وهو يضرب سلطآن مع كتفه بمزح : نعنبوك صدتني هههههههههههههههه 
سلطآن : ههههههههههه وآلله من كلآمك آجل ميت على المفطح خخخخخخخخ




[ عند شموخ و آمل ] 

شموخ وهي بمغآسل الرجآجيل تزين مكآن الديكورآت وآمل تزين المنآشف وتجهزهم

شموخ : آمل لو خطبك آحد من عقب هـ التجربه الفآشلة اللي عشتيهآإ بتوآفقين ولآ !!! 
آمـل : آمممممممم عَ حسب الشخص وآذآ عجبني وكآمل وآخلآق آكيد بوآفق ليه آحرم نفسي منُ شيء آبي آعيشة من سنين مآبي آحرم نفسي من آحسآس مآحسيته مع تركي !! 
شموخ : طيب لو تقدم لك وآحد ثلآثيني آو آربعيني بـ العمر بتوآفقين !!
آمل آنصدمت بس حآولت مآتبين : هآه !! آيه مثل مآقلت لآ كآن كآمل آكيد بوآفق " وآبتسمت آبتسآمه خجولـه " 
شموخ فرحت : كويس 
آمل : لحظه بدخل الحمآم لآتروحين وتخليني 
شموخ : لآتروحين حق الحريم آدخلي حق الرجآجيل هذآ اللي ورآك مآفيه آحد لآتخآفين
آمل : من قآل آني بطق مشوآر لـ حق الحريم آصلن بدخل حق الرجآجيل ههههههههه ~ 
شموخ : ههههههههه يمة منك 

دخلت آمل الحمآم وآنتوآ بكرآمه وكملت شموخ تزيين بـ الديكورآت 


عبدالعزيز وهو رآيح للمغآسل وشآف شموخ تزين وتسذآ

عبدالعزيز قرب منهآإ : هلآ حبيبتي وش قآعده تسوين !!
شموخ : آبد آزين لكمُ المغآسل لزوم الكشخه ههههههه
عبدالعزيز : ههههههه فديتك وآلله . . مآنحرم منك ِ طيب عجلي عشآن يمكن يجي آحد زين !!
شموخ : زين تآمر آمر

عبدالعزيز وهو بيفتح بآب الحمآم 

شموخ صرخت : لاآآآآآآآآآآآآ 
عبدالعزيز تخرع وبعد : وش فيك !! 
شموخ تخيلت شكل آمل وآبوهآ يفتح البآب مآقدرت تكتمهآإ وجلست تضحك : هههههههههههههههههههههههههههه
عبدالعزيز : بنت وش فيك خوفتيني !!
شموخ : هههههههههههههه آمل هههههههههههههههه يآآآربي هههههههه 

كملت شموخ ضحك وآبوهآ سكت ينتظر تخلص ضحك هههههه

آمل مآعآد سمعت صوت عبدالعزيز وطلعت : هههههههههههههههههه كآن بيفتح البآب و . . . . . . . " آنصدمت بوجوده و رجعت بسرعه وسكرت البآب بقوه " 

عبدالعزيز آستوعب ليش شموخ تضحك : يوووووووـه !! هههههههههههههههه 
شموخ اللي مسكتهآإ ضحك على آمل : ههههههههههههههههههههههههه

آمل اللي قلبهآإ يضرب بسرعه من الفشلة جد بغت تبكي 

عبدالعزيز حآول يضبط نفسه حس آن آمل رآحت فيهآإ : يلآ يلآ آنآإ رآيح وآطلعن لآ يجي آحد يلآ 


رآح وطلعت آمل وهي عيونهآإ حمر شوي وتبكي 

آمل : يوووووووووووووووهـ ليش كيذآ ليش !! 
شموخ يوم شآفت خشتهآإ وهي تفطس من الضحك : هههههههههههههههـآإأي 
آمل : آيه آضحكي يوم آنه آبوكِ مآقلتي شيء كش عليك وعليه " سكتت شوي وعقب فصلت ضحك " ههههههههههههههههههههههههـ ييوه آتخيل شكلي وآبوكِ يدخل علي ههههههههههههههههههههه 

شموخ : ههههههههههههه هذآ اللي سلط علي الضحك . . الحمدلله آني فيه ولآ كآن صآرت علوم ههههههههه 
آمل آستحت : شموخوووـه وووجع خخخخخخخخ



(( عبدالعزيز ))


وآلله عجزت آسكت من كثرة الضحك المسكينه شكلهآإ بكت حسيتهآإأ آحترقت من كثر مآحمر وجههآإ يوم آنصدمت بوجودي ههههههههههه شكلهآإ مآعآد هي طآلعه من غرفتهآإ والسبب آنآإ ههههههههههه يآخي رَبُ صُدفه خير من آلف ميعآد وش ذنبنآإ آآذآ الصَدف تجمعنآإ =) للحين آضحك ومو قآدر آسكت ههههههههههه خلني آسكت قبل ينشب لي محمد 



(( آمـل ))

طلعنآ للبنآت وجلست شوي وآعتذرت منهم طلعت فوق شوي . . . . 
يآلله ليه كيذآ مو معقول هـ الشيء . . !! كل مكآن يقآبل خشتي فيه مدري وش السوآة !! آن طلعت قآل فشلة وآن مشيت للدمآم بتفوتني الونآسه والملكه وكل شيء . . بس وش ذنبنآإ آذآ الصَدف تجمعنآإ !! خلني آنزل آحس آني ببكي وآلله آووووف . . 




(( عند الرجآجيل ))


رآشد وهو يدخل ومآنتبه لمحمد : سلآم عليكُم 
الكل : وعليكُم السلآم 
رآشد وهو ينآظر عمـه عزيز : عمي ترآ الـ . . . . 
محمد : الله يآرآشد . . لآيكون فيك ضعف نظر مآتشوُفني ههههههههههههه
رآشد وهو ينآظر ومو مصدق : آوووهـ محمد هـــــلآ وآلله وغـــــلآ وش هـ الغيبـه !!
محمد وهو يسلم : يوه يوه !! خلني سآكت لآ تخـ . . 
سلطآن : تكفى لآتعيد موآل آولى حق السفر هههههههههههههههههههه
محمد والكل : هههههههههههههههههه
محمد : يآمآل الصلآح وش فيك خله يعرف عني شي ءهههههههههههه
سلطآن : رآشد قله قله مآله دآعي 
الكل ضحك على مزح سلطآن : خخخخخخخخخخ
محمد : سليطين آعقل 
رآشد : مسرع عرفته وصرت تنآدين سليطين !! آنت محد يسلم من لسآنك يآمحمد ههههههههه
محمد : رويشد آجلس آجلس تبيني آذكرك يومك شسمه ذآك " وغمز له "
رآشد : خخخخخخخ يآشيخ لآ خلآص سكتنآإ 


سكتوآ وآخذوآ آخبآر بعض وكملوآ ضحك وسوآلف 

عبدالعزيز : يلآ قهووآ قبل يآذن العشآء عشآن نرجع بعد الصلآه نشرب شآهي ونتعشى على طول يلآ 

سلطآن : لحظه بدر ومفآجعته مآجوآ 
طلآل وهو ينآظر سلطآن : مو كنك من شوي مو معجبتك كلمة مفآجعه آشوفك تقولهآ هههههههه
سلطآن : يوووه ! حسبي على آبليس لزقت بي هههههه

بدر وهو يدخل ومعه فوآز : السلآم عليكُم
الكل وُقف عشآن الضيف الجديد : هلآ عليكُم السلآم

سلموآ على الكل وجلسوآ

بدر / هذآ فوآز الخيآل من خوآلي الي بالكويتْ 
الكل / هلآ بك وآلله 
طلآل : هلآ بآهل الكويت الشقيقه خخخخخخخخ
محمد : آي وآلله هلآ عسآك بخير يآ فوآز
فوآز بثقل وركآزـه : بخير عسآإك بخير . . آنتوآ شلوُنكمْ


وقآم بدر يعرفه على الكل 


محمد وهو يمسك يد عبدالعزيز : ألآ كلهم آعرسوآ ألآ آنآ وآنت ورى مآنعرس خخخخخخخخ
عبدالعزيز : دبر المره وآنآ مآعندي مشكله 
محمد بمزحه : يآبوي حتى لو سوريه آهم شيء عرس وطقطقه هههههههههههههههه
عبدالعزيز : خخخخخخخخخخخ مآشآء الله هذآ همكْ
محمد وهو يغمز : شكلك نآوي (^_~)
عبدالعزيز بآبتسآمه خفيفه : ترآني آعرست على عمة سلطآن ومآكملنآإ مع بعض وطلقتهآإ وعندي آسبآبي وشكلي نآوي بس خلني سآكت لين آصمل 
محمد آنصدم : سلطآن سلطآن اللي قبآلي !! طيب اليوم تعآل آسهر عندي شكل في حكي وآجد وآحدآث صآرت بغيآبي 
عبدالعزيز : خخخخخخخخخخخ طيب طيب ولآ يهمك وآييه سلطآن مآغيره واللحين آبوه بيجي آنآ عآزمه وآلله آنك بتحبه ينحب مآشآء الله عليه 
محمد : مآشآء الله شكلهُم آجآويد طلقت قريبتهُم وعلآقتك قويييه حيل معهم مآشآء الله عليهُم
عبدالعزيز ضحك عليه لآنه مآيعرف ملآك : ههههههه خلني سآكت يآخوي بلآك مآتعرفهآإ المهم تقهوى تقهوى العلم جآيك جآيك 
محمد : يوه شكلهآ عوبه هههههههههه طيب طيب 



بعد كم دقيقه دخل عليهُم آبو سلطآن كآشخ لحيته طآلت كثير بحكم آنه صآر إمآم مسجد ثوبه قصير شوي بس طآلع حلو 

آبو سلطآن : السلآم عليكم والرحمه 
الكل وقف له آنسآن يسستحق الآحترآم وآلله : وعليكُم السلام والرحمه 








(( عند البنآت ))


غلآ : يلآ بنآت بآذن خلونآ نجهز الصآله والمقلط عشآن الحريم على وصول وجيرآننآإ كلهم معزومين يلآ بسرعه
شمس وآمل : يلآ يلآ قوموآ
عليآء وهي تخزهم : هيه !! خير وآنتن ليه مآتقومن !!
شمس بكذب : آمل تعبآنه 
جود : اللحين آمل تعبآنه آنتي وش دخلك !!
العنود : الله يكفينآ شر حبكم غريبين هههههههههههه
شمس وآمل : ههههههههههه 
آمل : ولآ يهمكم جآيه ورآكم يلآ بلحقكم 
العنود : تضحكين علينآ يالدلخه ~ يلآ عـآدي آنآ بروح 



تفرقوآ وكل وحده صآرت تشتغل اللي تبخر واللي ترتب 
واللي تعطر المكآن وكيذآ =) 




آذنْ العشآء والرجآل طلعوآ يصلون بالمسجد والبنآت كلهم يصلوُن 


غلآ رآحت لبيتهُم تجيب جدتهآإ خآيفة عليهآ من الخدم 
تحب تخدمهآإ بنفسهآإ 



غلآ فتحت جوآلهآ وكلمت بندر اللي طلع عنده شغل ورآح 
الدمآمْ 

غلآ : هَلآ بندر
بندر تنهد بشوق : هلآ يآكل من لي آنتي 

غلآ حست بشوقـه وهو مآغآب عنهآ آكثر من 24 سآعه 

غلآ بهمس وُ رجفة قآلت بلآ شعور : آشتقت لك =( 
بندر بهمس نآعم : يآلبيييه يآلبييه آجي لك اليوم لعيونك آنتي وبس 
غلآ بخوُف عليه : لآ لآ كمل شغلك ولآ خلصت تعآل لي 
بندر : آشتقت لك يآقمري 
غلآ آستحت : شلونكْ اللحين وين جآلس !! آكلت ولآ ؟؟
بندر بعذوبه : محتآس بدونكِ وربي آحس كل شيء حوسه . . محتآج لك 
غلآ رجفت يدينهآإ : . . . . . . . !
بندر آبتسم عَ خفيف : للحين تستحين ؟ ههههههههه
غلآ : لآ وآلله !! وش يضحك ؟
بندر : يآلبى المعصبين وآلله 
غلآ : طيب دير بآلك على حآلك بروح لجدتي بنطلع للعشآء " وهمست بخفيف" ليتك معي " وعضضت عَ شفآيفهآإ " 
بندر : آنتي آصلن معي . . تدرين كل مآلتفت آشوفكِ قبآلي . . كفآيه آنكِ تفكرين فيني وآنآ على بآلكِ يآبعدُهُم 
تدرينْ آن حَتى صديقي نآديته بآسمك !! 
غلآ عضت على شفآيفهآ بخجل : . . . . . !
بندر غمض عيونـه : آكيد آستحيتي وعضيتي عَ الشفه يآلبى كلك يآكلي 
غلآ : وش درآك ! هههههههههههه
بندر : يآبنت آفهمي آنتي معي وآلله يآلغآليه طيفك معي حتى وآنآ في صلآتي ! 
غلآ دمعت عيونهآ وقآلت تهونهآ : تحب حمدآن المري هههههههههههه 
بندر : ههههههههههههه لآ وآلله !! وتعرفين منو قآيل هـ الكلمه بعد !! المهم مآبيكِ تحفظي شيء لغيري هههههههههههه 
غلا : يمى منك تغآر !!
بندر : يحق لي آغآر عليكِ 
غلآ : طيب آنتبه لنفسك عشآني 
بندر : تآمرين آنتي مآتدرين وش يصير فيني لآقلتي عشآني 
غلآ بغصـه وبشوق: عشآني تعآل بكرـه 
بندر : آجيكِ ثمً آجيكِ يآلبى بس كم غلآ عندي آنآإ ووحده ومغنيتني عن الكوووون كلـــــه 
غلآ : فديتك
بندر : كلي لك 
غلآ : طيب حآفظك ربي يآلغآلي 
بندر : الله يخليكِ لي فمآن الله 


سكرت غلآ ونآظرت وجههآ بالمرآيه وشآفته آحمر وآبتسمت بهدوء ورآحت لجدتهآإ وآخذتهآإ وطلعوآ للعشآء




(( بعدْ العشآء عند الرجـآل ))

محمد يكلم عزيز : آسمع بيتي ملآصق لبيتك ومآظن نسيته لآ رآحوآ الرجآجيل تجيني زين
عبدالعزيز : ليه وش تبي !!
محمد بقلة صبر : لحوووول آبي آعرف وش سسآلفه زوآجكْ والآحدآث الجديده
عبدالعزيز : اهااا طيب طيب ولآ يهمكْ 
محمد وقف : يلآآآ آشوٌفكم على خير جميعآإ
الكل/ تلآقي الخير 




(( عند البنآت ))



شمس مآسكه البلآك بيري الآحمر جهآزهآ الجديد وفآتحه مآسن وتكلمْ وحده تستهبل عليهآإ وآمل جمبهآ تنقلهآإ التعليقآت خخخخخخخخخ 

جود : حبيبي اللي سكن بـ العين عليـه آحسسد آنآ عيـنـ . . . . 
العنود ضربت جود عَ كتفهآإ : نعنبو غيرك حنآ عند الحريمْ لآ رآحن غني على كيفك بس موب هنآإ
جود وهي تتحسس مكآن الضربه : يووووه وش فيتس سرحت وآندمجت وغنيت لآ شعوري عآدي 
العنود : آضمن لك آن سرحآنك مو بريئ آجل آندمجتي !! ههههههههههههههه
جود بهمس وآطي : آجل لو تدرينْ عن آحلآمي وش تقولينْ !!
العنود اليي سمعتهآإ : منيب قآيله غير آن آكييييد وآنتي نآيمه وجهك يقلب آحمر من آحلآمك اللي مو بريئه ههههههههههههههه

جود بحيآء وُهمس: وووووجع
العنود بضحكه : وآنآ صآدقه
جود : خلصنآآآآآ يوه ليتني مآحكيتْ
العنود : ههههههههههه




آمل : هههههههههآإي خبله ينضحك عليهآإ
شمس : آيه آصلن ذي خآقتن معي منذ مبطي
آمل : من شآفت العيون الخضر مدري الزيتيه وهي مروحه معتس هآه !! ههههههههههههه
شمس : هههههههههههه بالضبط
آمل : يآخبلهآإ
شمس : لآ مآقلت لك آول مره شفتهآإ كيف !!
آمل : لآ وشلون !!
شمس : آول مآشريتْ جهآزي ذآ البيبي وخليتْ جهآزي الثآني معي اللي هو الـ آي فون قلت آبيه مستحيل آخليه المهم طلعت من الكفتريآ تبع الجآمعه ونآيسه آن عندي بيبي وخليته بالكفتريآ غلط مآخذت ألآ اللي تركض ورآي وتنآديني يوم آلتفت قآلت لي شمس شمس شمس شمس وآلله آنهآإ عآدت آسمي وآنآ قبآلهآ آلفينْ مره يآختي !! هههههههههههه المهم آخذت البيبي وغمزت لها بـ عفويه عآدي يعني وقلت تسلمينْ مآقصرتي لفيتْ ومشيتْ ألآ آسمع شيء طآح يوم آلتفت لين البنت طآحت من كثر الونآسه هههههههههههههههههههههههه وآلله فصلتْ ضحك ومن يوم درت آن عندي بيبي وهي عآمله لي أد وقلت آطقطق عليهآإ وش ورآي هههههههههههههه

آمل : ههههههههههههههههههههههههههههه حسبي على آبليس مخ مآشآء الله عليتس خخخخخخخخ
شمس : شعلى بآلك بآلله خخخخخخخخخخخخ


شموخ : بنآت يلآ الحريمْ رآحن كلهنْ آمشوآ نتجمع بـ الصآله الصغيرـه وبسوي لـنآإ كآبتشينوآ وحلويآتْْ وتسهرونُ عندي

شمس : يوه لآ مصخنآهإأ من العصر عندك !!
جود : آي وآلله خلآص فشله 
آمل : آقول آنطقي بس وش فشلته لآ حيآكم
شمس تخزهآ : آهم شيء آنه مو بيتك وتعززمين عليه هههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههه
آمل : آي وآلله خخخخخخخخخ
شمس : آيه بنآإت يَلآ آمشوآ آوريكُم فوآز
آمل : يآخبلكّّ !!! والرجآجيل اللي عنده وين نصرفهمُ بآلله !!
جود : لآ آصلن بعد بكره عندنآ عشآء له تشوفونه ذيك الحزه
آمل : وآنآ وش يصبر قلبي عن حبيب قلبي خخخخخخخخخخخخ
شمس خزتهآإ : مسرع صآر حبيب قلبك 
جود: آحَلآ بدينآ نغآر على حُب الطفوله هههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههه
شمس اللي آستتحت : تلآآآآآآآآآآآآيطي 

العنود : يلآ بنآت آنآ بروح تعبت وبروح انام
عليآء : آحم آححححححم عآدي آروح معك البيت
العنود : هههههههههههه لآحقه على طلآل مع وجهك
شمس وهي نآقده : خبل وآخذ له خبله لآ عزالله ولدهُم صآر صآحي خخخخخخخخخخخخخخخخخ
عليآء خزتهإأ : وش عندهآ العآقله آنآ وطلولي ننجآز وولدنآإ آدري بيصير دآشر بس مرده يصلح بعدين لآ رآفق ولد غلآ هههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههه 
غلآ : وه بس فديت ولدي بيطلع مؤدب وذوق
شموخ : آنآ آشهد آنه بيصير دلوع ههههههههههه
شمس : صح لسآنتس يآمْ الرخمـه ههههههههههههه
العنود : له له له !!
آمل : لآ عنود مو له له ! لآ كيذآ لح لح لح !! فهمتي ههههههههههههه
العنود : ههههههههههه لح لح لح ياشموس اللحين ولد رآكآن رخمه !!!
شموخ آستحت محد درى بالخطبه للحين : هشش 
العنود فطست ضحك لمآ تذكرت آنو محد درى : ههههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس وآمي بلقآفه : هييييييييييه !! ورى مآتعلمين!!!
آمل : كلولولولوولولش
شمس: مبآركينْ عرس الآثنين 
جود : يآمهبل هششش البنت ذآبت حيآء خخخخخخخخخخخخ
الكل : خخخخخخخخخ
شموخ : كش عليكُم بطآآآآآآآت
آمل : يآآآآآي مآآآآآره بطآت صح !! آيه آنآ بطه مآتشوفيني مآدخل مع البآب !! ههههههههههههههههههه يآنعمي 
شموخ : وجع خلآس خخخخخخخخخخخخخخ
شمس : يآلبيييييييييييه آذوب آنآ عن الـ خلآس حقتك ههههههههههههـ 
العنود : آحم آحم عبروآ "تيب" حقتي ترآهآ دلع 
الكل : ههههههههههههههههههههه
شمس : آنتي الدلع آصلن مآنخلق ألآ لك
العنود تتصنع الصدمه : يآشيخه آمدحي بس بحدود يوه !! هههههههههههههههههه 



كملوآ هبآل وُ ضحكْ ومآقصرتْ شموُخ بتجهيزآت سهرتهم =) 


عبدالعزيز سهر عند محمد وحكى كل شيء وحكى عن المتزوجين ومن آخذوآ وحكى عن كل شيء صآر لهُم ومحمد كذلك مآقصر خر كل شيء لـ عزيز هههههههههههههه 




( يوُم جديد ) 



[ بيتْ الكآيدْ ]


بدر : فوآز يآلغآإلي شمس اليومْ معشيتكْ 
فوآز بضحكـه : لبىى روُحهآإ بس الله يخليهآإ
بدر : لح لح لح !! لآ تغآزللهآإ قدمي خخخخخخخخخخ
فوآز بشويه ضحكه : هههههه خير بو الشبآب بدينآإ نغآآر مو هههههههههه
بدر : ههههههههههههههههه آنت صح خخخخخخخ
فوآز : الله يلوع جبدك ذكرتني بشجون خخخخخخخخخ
بدر : يوووووووه !! هههههههههههههههههههه وش جآب لجآب !!


شمس وجود جآيآتْ من المطبخ لهُم : سلآم عليكم
بدر وفوآز : وعليكُم
شمس : هآهْ زآهبينْ لـ العشآء اليومْ جهزتوآ لبسكمْ ؟
بدر : آيه آمس موديهُم الكوآي والحركآتْ ذي
جود: كويس ترآ آمس عزمت البنآت وآمي عزمت الخآله حصه و آمْ رآكآن ومآنبي نآس كثآر خوفي شمس تفشلنآ هي وعشآهآإ هههههههههههههههه
شمس ضربتهآإ : ووجع آحمدي ربك بتآكلينْ من آيديني هههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههه
فوآز : وآهي صآجهه كفآيه آنهآإ من آيدين شموسـه 
بدر : لحول آنآإ كم مره آعلمك !! 
فوآز : يوه صح نسيت آني مقدر آغآزلهآإ 


شمس نآظرتهُم ونآظرت ببدر وقآمت بدون ولآ كلمه 
وُطلعت


بدر تنهد : . . . . .!
فوآز فضل الصمتْ وجوُد كِذلكْ 




(( بيتْ عبدالعزيز ))

آمل مع جدهإإ وشموخ وعبدالعزيز آمل وشموخ بعبآيتهُم ومتلثمآتْ وجآلسآتْ يسوُلفنْ بعيدْ شوي عنهُم وهم بعد يسولفون سكت الكل وصآرتْ نظرآتْهُم تنجذب لبعض بدوُن قِصدْ 

آمل & عبدالعزيزْ 

قمـه في التنآقض =) 

آثنينْ مآيعرفوُن يتحكموُن بـ مشآعرهُم ونظرآتهُمْ 
هي تخآف وهوُ يفكر بشيء ثآنَي مآكآنْ جريء معهآإ 
مو من طبعه الجرآئه كآنْ تحآشى ينظر لهآإ بس بدون قصدْ ينجذب لهآإ 
هي تحس بنظرآته وتخآف زوُد مآحبتْ شعوُر آنه ممكن يتعلق فيهآإ بس آقل شيء صآر " آنهآإ حستْ بـ هـ الشهر بـ الشيء اللي مآحسته مع تركي "


كل هِذآ يصير تحتْ نَظر شموُخ اللي ترآقب آبوهآ كيفْ مرتبكْ هي تعرف آنه محتآج لزوجه رجآل مآعليه قآصر كآمل والكآمل الله هي فكرتْ بآمل وفكرت آنهآإ تنآسب آبوهآإ حييييل والوآضح آن آبوهإ يبيهآإ ليه هي مآتروح تكلمْ آبوهآإ بالموضوع !! آبتسمت وهي متآكدـه آنه بيوآفق آنهآإ تخطب له آمـل بس كيف يتكلمون مع آمهآإ وكيف يصير كل ذآ سكتت وهي متآكده آنهآإ بتلجئ لـ غلآ وُ تستشيرهآإ 


عبدالعزيز : هآه بتطلعون اليوم العشآء ؟؟
شموخ : آيه يبى معزموتآإت معكمُ آن شآء الله
نآصر : لآ آنآ اليومُ مآفيني حيل آروح يمكنْ آطلع لـ الحلآل آنآإ وُ آبوُ خآلد جآرنإ
آمل : برآحتكْ يآجدَي بس لآ تنسى تسلم لي على وضحى ههههههههههههه
الجد : هههههههههههههههه ترآ هي تسآل عنك ذآك اليوم
عبدالعزيز بآبتسآمه : منهي وضحى !!! 
آمل بضحكه : نآقه جدي ههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههه
شموخ : وُ مآشآء الله وتسآل عنكِ بعد ههههههههه
آمل : شعلى بآلك ترآ منيب سهله هههههههههههه
عبدالعزيز بصوت آشبه للهمس : الله يحفظْكْ بسس 




(( ببيتْ الجآسر ))



عليآء : آحلآ آحلآ وش عليـه الآخضر اليوُم بنيدر بيجي آحلآ
غلآ : بنيدر بعينكْ ليه كلكمْ تقولونُ بنيدر آوف =(
عليآء : وآلبى الزعنآنين فوُديتهُم آنآإ
غلآ : تلآيطي
عليآء: لح لح لح !! الكلآم هآزآ مآزينْ مآمآ عييب علمتك الخبله شمس خخخخخخخخخخخخخخخخ
غلآ : المهم تجهزي عشآن تروحينْ للعشآء
عليآء: آنتي منتيب رآيحه !!
غلآ : لآآآ بندوري بيجي 
عليآء: اهاا لنآ الله طيب بآي







التكملـه متى مآفضيت آن شآء الله 


دعوآتكمُ =)




























البآإرتْ 42



(( بيتْ عبدالعزيز ))

آمل مع جدهإإ وشموخ وعبدالعزيز آمل وشموخ بعبآيتهُم ومتلثمآتْ وجآلسآتْ يسوُلفنْ بعيدْ شوي عنهُم وهم بعد يسولفون سكت الكل وصآرتْ نظرآتْهُم تنجذب لبعض بدوُن قِصدْ 

آمل & عبدالعزيزْ 

قمـه في التنآقض =) 

آثنينْ مآيعرفوُن يتحكموُن بـ مشآعرهُم ونظرآتهُمْ 
هي تخآف وهوُ يفكر بشيء ثآنَي مآكآنْ جريء معهآإ 
مو من طبعه الجرآئه كآنْ تحآشى ينظر لهآإ بس بدون قصدْ ينجذب لهآإ 
هي تحس بنظرآته وتخآف زوُد مآحبتْ شعوُر آنه ممكن يتعلق فيهآإ بس آقل شيء صآر " آنهآإ حستْ بـ هـ الشهر بـ الشيء اللي مآحسته مع تركي "


كل هِذآ يصير تحتْ نَظر شموُخ اللي ترآقب آبوهآ كيفْ مرتبكْ هي تعرف آنه محتآج لزوجه رجآل مآعليه قآصر كآمل والكآمل الله هي فكرتْ بآمل وفكرت آنهآإ تنآسب آبوهآإ حييييل والوآضح آن آبوهإ يبيهآإ ليه هي مآتروح تكلمْ آبوهآإ بالموضوع !! آبتسمت وهي متآكدـه آنه بيوآفق آنهآإ تخطب له آمـل بس كيف يتكلمون مع آمهآإ وكيف يصير كل ذآ سكتت وهي متآكده آنهآإ بتلجئ لـ غلآ وُ تستشيرهآإ 


عبدالعزيز : هآه بتطلعون اليوم العشآء ؟؟
شموخ : آيه يبى معزموتآإت معكمُ آن شآء الله
نآصر : لآ آنآ اليومُ مآفيني حيل آروح يمكنْ آطلع لـ الحلآل آنآإ وُ آبوُ خآلد جآرنإ
آمل : برآحتكْ يآجدَي بس لآ تنسى تسلم لي على وضحى ههههههههههههه
الجد : هههههههههههههههه ترآ هي تسآل عنك ذآك اليوم
عبدالعزيز بآبتسآمه : منهي وضحى !!! 
آمل بضحكه : نآقه جدي ههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههه
شموخ : وُ مآشآء الله وتسآل عنكِ بعد ههههههههه
آمل : شعلى بآلك ترآ منيب سهله هههههههههههه
عبدالعزيز بصوت آشبه للهمس : الله يحفظْكْ بسس 




(( ببيتْ الجآسر ))



عليآء : آحلآ آحلآ وش عليـه الآخضر اليوُم بنيدر بيجي آحلآ
غلآ : بنيدر بعينكْ ليه كلكمْ تقولونُ بنيدر آوف =(
عليآء : وآلبى الزعنآنين فوُديتهُم آنآإ
غلآ : تلآيطي
عليآء: لح لح لح !! الكلآم هآزآ مآزينْ مآمآ عييب علمتك الخبله شمس خخخخخخخخخخخخخخخخ
غلآ : المهم تجهزي عشآن تروحينْ للعشآء
عليآء: آنتي منتيب رآيحه !!
غلآ : لآآآ بندوري بيجي 
عليآء: اهاا لنآ الله طيب بآي


" مشتْ عليآء لـ فوُق وهي بقمة سعآدتهآإ تحس برآحه وهم حوآلينهآإ "


[ غلآ ]


جلستْ عَ الكنبْ وآنآ حآسه بوُجع بظهري خفيف تنهدتْ بشوُيش وآنآ آنآظر جوآلي وآقرى مسجآته كلهآإ اللي وصلتني منه =$ يحبنَِي وآتعب لو آقول يحبني حيييييييل ~ الله لآ يحرمني منه . . آتعلق فيه بزووودْ لآ غآب آحس بحآجته لي وحآجتي له !! غلآهـ غيييير وُ فزـة القلب لـــــه غيييير =$ ~ آحبه بكل مآفيني !! الله يوُصصله بـ السلآمـه لي . . وقفت بتثآقل من ألمْ ظهري ومشيتْ لـ جنآحي بتكآسل وثقل !! سكرتْ البآب وآنسدحت عَ السرير وعَ ظهري يمكن يخف الوجعْ !! جلستْ آنتظر وآنآ آقلب رسآيله =$


[ عليآء ]

دَخلتْ غرفتي نآظرت فيهآإ كآنت مرتبه والآضآءه هآديه 
تمنيت لحظتهآإ يكون العود معي وآدق يآسيدي بدري لـ عبآدي جوُهر مدري وش طرى !! المهَِمْ طلعتْ لي فستآنْ آخضر مثل لوُن غلوْ ولبسته تظآمن مع العيد الوطني مع آنه مو اليوم ههههههههههههههههههههـ بس يلآ مآشي نزلت الفستآنْ عَ السريرْ ومشيتْ لـ حمآمَِي ودخلتْ آخذ شآوُر وآتجهزْ =$




[ الجآسمْ ]




العنوُدْ تمشي وهي حآطه سمآعآتْ ipood وترقص على أغنيـة رحمآنْ يآ رحمآنْ وتتنكسس عليهإأ وتمشي دخلت الصآله وشآفتْ آخوآنهآإ وآمهَِم يتقهووُن قهوـة العصصر نزلتْ سمآعآتهآإ ودخلت 

العنود : يسسعد مسآكُم يآلغوُآلي
الكل: هلآ بكْ ومسآكْ آسسعد
العنود : وع من أسعد !! ههههههههههـ
الكل : هههههههههههههـ 

جلستْ بين رآكآن و آمهآإ ومقآبله طلآل

العنوُد : يَمى شنو بتلبسينْ اليوم على العزيمه !!
آم رآكآن : مدري وآلله مطلعتلي جلآبيتينْ وحدآ كحلي والثآنيه آبيض تعرفينهن!! ومحتآره للحين !!
العنود : لآ يمى البيضآء حلوـآ آلبسيهآإ اليوم و الكحليه خليهآإ لآ طلعنإأ للمزآرع وكيذآ 
آم رآكآن : خلآص بمشي على شوُرك آحسسنْ
طلآل يسسهبل : ألآ رآكآن وش بتلبس اليوم الثوب الآحمر ولآ الآصفر !!
رآكآن يستهبل معه : لآ وآلله مفكر آلبس الآخضر آحسه ضيق وبيطلع آحلا ههههههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههـ
العنود : وقسسسم آتخيل آشكآكُلم تسولفون بذآ الشيء !! يلعن آوؤؤم الفشله هههههههههههـ 
رآكآن بقرف : وآلله صآدقه !! الله يعينك بس
طلآل : يلآ يلآ اللحينْ بآذنْ المغرب لآزم نعجل نلحق على آلآذآن
رآكآن وقف : يلآ مشيينىإ 
آمْ رآكآن وهي ترفع آيدينهآإ تدعي : يآلله يآربي توفقكُم و يثبتكُم ويهديكُم ويفك رآكآن من عوده وطلآل من رجته " وسكتت "
رآكآن طآلع فيهآإ وآبتسمْ : تلآقينه بـ الغرفه آرمييه يمى عآدِي !
آم رآكآن بهدوء : لآ يآوليدي آبيك ترميه من نفسسكْ كود تحس بخطآكْ وتتوُب 
رآكآن : آبشري يآلغآليه على ذآ الخششمْ 
العنود تغمز : حركآتْ وآلله =$
رآكآن ضحك : آنتي خليكِ سآكته هههههههههـ يَلآ فمآنْ الله
الكل : بحففظ ربي 


وقفت العنوْد : يلآ يمى بطلع ألبس فوُق تآمرينْ عَ حآجه !!
آم رآكآن تسسحبهآإ مع يدهآإ : آجلسي بتكلم معك شوُي
العنود : آمريني يمى !!
آم رآكآن وهي تآخذ نفس : شوُفي يَآ بنتي آنتي عروُس وكِبرتي وآخذي رجآل من آطيب الرجآجيل وكلن يششهد له !!
العنود آستحت : كله من دعوآتكْ يآغلآي
آم رآكآن وهي تدمع عيونهآإ : حَبيتكْ تعرفينْ آنكْ كبرتي يآبنتي وآن بُكره بيكون عندك مسؤليه ولآزم تعودينْ نفسك بنفسك . . ورجآلكْ لآزم يكون تآجْ رآسك ولآتصيرين 
مثل بنآت هـ الآيآمْ عنآد بـ عنآد~
العنوُد بـ هدوُء قبل تكملْ آمهآإ كلآمهآ : يمى آبيكْ تكوُنين وآثقه آنْ تربيتكْ لي مآرآحْ تروُح عَ الفآضي هوُ رجآلي ولآزمْ آحترمـه ومآظنْ في شيء بيكسر هـ الكلآْمْ مِثل معآملتكْ للمرحوُمْ بعآمِل آنآ رجَآلي مِثل مآحترمتي آبوُي رحمة الله عليه وقدرتيه بكوُن آنآ نسخـه منكْ مع رآشدْ وتربيتكْ يآيمى مآرآح تروُح !! وبكوُن مثل مآ أنآ عندكمْ !! عنده =)
آم رآكآن : بعدِي هذي بنتي !
العنود وقفت : يلآ بروُح ألبس وُ آنتي بعد روُحي آلبسي يآلغآليه ودي نروح بدري نستآنس
آم رآكآن : يلآ معك


" وقفوآ كِل الثنتين رآحوآ لغرفهُم يلبسوُن ويتزهبوُن للعشآء وكلنْ يدعي لـ الثآنِي بتوووفيقْ =)



[ فهدْ وُ نوُر ]


نوُر تنآظِر الفَجِر وُهوْ يطلعْ عِندُهُم وبيدهآإ كوُب القهوُـه السآخنْ يبعدْ عَنهآ ألمْ رآسهآ اللي صآر يتردد كثير عليهآإ

نوُر بهدوُء وعذوُبـه : سألوُني النآس عنك يآحبييبي كتبوآ المكآتيبْ وُآخذهآ الهوَى بيعز علي غنيي يآحبيبي لـ أوُل مرـه مآبنكون سوُى !!

نآظرتْ سآعتهآإ بهدوءهآإ المُعتآدْ حَنتْ لـه كِثير وُهو مآغآبْ آكِثر من 15 سآعـه !! رحلـه عمل مجبور آنه يروُح لهآإ وكمل اللحين برآ البيتْ 15 سآعه !! آشتآقتْ وخآفتْ منْ الجلسه بروحهإ 
سمعت صوُت البآب ينفتح مشت بهدوء ونآظرتْ ومع هـذي النظرـه نزلتْ دموعهآ !!



[ بيتْ الكَآيدْ ]


شمَس بـ المَطِبخْ تقص الحَلآ وتزينـه معلقه البلآكْ بيري برقبتهآإ وتسمعْ لـ أشواق أغنية كبري عقلك وتنكسس 
هههههههههـ


شمس : آهد الدنيآ وأبنيهآ وآحط عآليهآإ لوآطيهآإ وآنآ مجنونـه أسويهآ عآ آ آ آد كله ألآ أنتي ويآلله كبري عقلك . .لآبوتس لآ أبو أمن جآبتتس كبري عقلتس هههههههههههـ
بدر وهي يدخل المطبخ ويسمعهآإ وفآطس ضحك على هبآلهآإ : ويلآ كبري عقلك ههههههههههههـ كش عليتس كبري عقلتس هآه ههههههههـ
شمس : هههههههههههههههههههـ من جد وش تحس أغنيتهآإ ؟ بس تهيصني خخخخخخخخخخ
بدر : ههههههههـ آذآ هِذي تهيصك !! رحمآن يآرحمآن كيف ؟؟
شمس : ههههههههههههههههـ آقلب تكرونيه آبً عن جدَ وآتنكس عليهآ ههههههههههههههههههـ
بدر : ههههههههههههههههههههـ لبى قلبك وآلله

شمس نآظرتْ فيـه وتعلقتْ عيوُنهُمْ ببعض كلنْ أرتوى من هـ النظرـه كآنوآ محتآجين نظرـة تهز قلوُبهُم البآردهـ اللي مغلفه حُبهُم ومخفيته عن الثآني !! كآنت هي ترفض هذي النظرـه بس عيوُنهآإ مآططوعتهآإ وآبعدت !! هو كآنت ينتظر هـ النظرـه يبي يشفآء من عيونهآإ الحلوـآ 


" عودِتني كل يوم أسمع أنأ صوُُتك !! عودتني لآ ضآق صدِري مآتخليني !! " 

غمضت شمس ورفت البلآك وردت وهي مغمضه وهوُ يتأملهآإ

شمس : هَلآ ؟
حصه : آهليييين شموًس آخبآرتس يالقآطعه ؟؟
شمس ضحكت لآشعوري : هههههههـ حصوصـه هلآ وُغلآ مليوووُن 


مشت شمس وهي تضحكْ وجلست على الكرسي اللي بقرب طآولة الطعآم اللي بالمطبخْ !! كآن هِذآ كله تحت نظرـه

شمس : يآبنت آخبآرك وش مسويه ؟؟ آخبآر خطيبتس هههههههههههـ
حصه : قطيعه تقطعه هو و أمه مآلت عليهُم !! تخيلوآ آبيهُم يأجلون العرس بس شهرين بس !! مو رآضين البقر !!
شمس : ههههههههههههههـ بقر مرـه وحدآ ؟؟
حصه : بلآك مآشفتي أمه ؟؟ مآتدخل مع البآب الحمدلله والشكر بس هو لبى قلبه " قآلتهآإ بحيآء"
شمس : آخصي يآبنت لبى قلبه وحركتآت ؟؟ آوعدني يآرب بوآحد آقوُله لبى قلبك ههههههههههـ " قآلتهآإ بعمدْ وصوت وآضح عشآن يسمعهآإ بدر تظن آنهآإ بتجرحه !!! " 
حصه : مير آنتي ولد عمتس يحبتس بس مدري وش بلآتس عليه !! 
شمس : ههههههههههههـ آمآ عآدْ !! المهِيمْ وش آخبآرك بعد وش عندك وش مآعندك ؟
حصه : آبشرتس شريت كمبيوتر مدري لآب توب ذآ الصغير وش أسمه ؟؟
شمس : ههههههههـ عآدِي كله وآحد آيوـه مبروك يآبعدي
حصه : شسمه يآبقرـه آعزمتس بوكرآ عندي لتس سوآلف كثير وآبيس تعلميني على الجهآز ذآ 
شمس : آنآ قآيله مآتعزمني من البآب للطآقه مدري من الطآق للبآبه طيب طيب بجيتس ولآ يهمتس 
حصه بلكآعه : خلي ولد عمتس يجيبتس زين حفلت ههههههههههههههـ
شمس : لآ تحلفين !! هههههههـ
حصه : حلفت ويلآ بآي " سكرت بوجههآإ "

شمس تنآظر الجوآل وتضحك : يآلبيييه بس 
بدر : لبى قلبتس مآجهزتوآ المبآخر والعطورآت ؟؟
شمس يوم قآل لبى قلبتس فصلت : ههههههههههههههـ شكلك دخلت جو الـ "تس" شآبك معنآ على الخط الآخو هههههههههـ
بدر آنتبه لنفسه وضحك : هههههههههههههههههـ كله منتس ومن غلآتس قمت آقلدتس ههههههههههـ
شمس : وآلله آنك ضآبطهآ هههههههههـ
بدر : ههههههـ طيب يآ أغلآهُم جهزي البخور ببخر الديوآنيه و جيبهآ لي آنتي ّ! زين !!
شمس : طيب 


طلعْ بدر وهو عينه مآنزلتْ عن شمس اللي لآبسه كُحلي " أستريج" عآدِي وفآتحه شعرهآ ومجعدته بشكل حلو ~ وحآطه روُج آحمممر طآلع حلو شكلهآإ حييل =) 


جودْ دخلتْ بـ البنطلوُن الـ أستريجْ الآسوُد والبلوزـه لنص الفخِذ آحمر كآن شكلهآإ جريء بتجعيد شعرهآإ وروجهآ الآحمر بعد وخطة عينهآإ الجريئه !! بس كآنت حلوـآ حييل 

جود : هآيوُ يآ قمرآ
شمس : هآيو يآبقرآ 
جود خزتهآإ : كش عليك وعلى اللي تمدحك
شمس بترفع ضغطهآ : أي وآلله كش عليهآ
جود : لآآحووووووووووووول
شمس : هههههههههههـ يآلبى اللي أرتفع ضغطهم
جود بضحكه زعل : تو النآس =$
شمس وهي تقرب منهآ وتبوسهآ : بوسه لروُحك وقلبك ألك يآعمري آوديهآإ من توصل لك بكيفك هههههههههههـ
جود : بس بس يآلفضيحه لآ يسمعك آحد خخخخخخخخخ
شمس : شسمه بآكر بروح لحصوصـه
جود : بالله ؟
شمس : وآلله دقت علي وعزمتني وآنآ مشتآقه لهآإ وبروح لهآإ
جود : آجل آفكر بُكره آطلع العصر للمملكه مع وحدآ من البنآت ولآ كلهُم ونستآنس
شمس : موفقين يآ قمآمير . . . يلآ بروح لـ بدر بعطيه البخور
جود : ولآ أوصيكْ على حُبي لآ أوصيك " وتغمز لهآإ " هههههههههـ
شمس : يمىىىى منك !! ههههههههـ بآي
جود : هههههههـ بآي

مشتْ شمَس بهدآوُـه وهي تمر المرآيـه تنآظر شكلهآ وتآخذ لهآ كمْ لفه عَ نفسهآ وبيدهآ البخور ومشتْ بهدآوـه وكملت طريقهآ لـ مجلس الرجآجيل


وُقفتْ قدآمْ البآب وغمضت عيونهآإ وأخذت نفس وتنهدتْ ومشتْ بـ أندفآعْ ألآ أن !ّّ!!!!



فتحْ البآب بقوـه وأندفعْ هو الثآنِي مستعججل !ّ!!!!!

صِدمْ فيهآإ والضحيه المبخرـه !!! 

لآ الضحيه شمس !!

نآظِر بعيونهآ أللي آمتلت دموع من ألمْهآ !!!
وجههآ أحممممر تألمهآ بقوـه !!
نآظرت يدهآ اللي طآحت عليهآ الجمرـه منْ قوـة جسمه ومن أندفآعهآ ونزلت دمعتهآ !!



" ليت الجمَِر خَط وُ ثبتْ معآلمْ جرحـه على كَفي !
"مآقوُى على شوُفكْ تألمْ ! مأقوى شوُف عيوُنك تبكي !
"وُدموعكْ تنزل على خدكْ ألمْ !كأنهآ تنزل على خدي !
" بسكْ بكي جرحتْي خدٍ نآعمـه !
"خدٍ لوُ يلآمسسهآإ ريشٍ جآرحـه !!
" خدٍ يآمآ تمنيتْ أنَِي ألآمسـه !! 
" مآقوُل غير الله يجآزَي هـ الجمرَ مليوُن خير 
كآنـه جبرني ألآمسـه !! 
" حبٍ سكنْ بيآ هَنآ مآقوُل غير الله معـآهـ !!
"كآن الله مو ُ كآتبْ لنآ غير الشقى في كُل حآل !!


[ كلمآتْ نثرتهآإ أنأ لـ موُقفهِمْ =) مُجردْ بدآيآة لي !! ]


هو اللي نآظِر بعيونهآ ووجهآ الآحمَِر مآقدر يسوُي غيير يبعد الرمآدْ البآقي على يدهآ وينفخ عليهآإ ويمسسح دموعهآإ اللي على خدهآ كآن يمسحهآ بخفيف ! خوف منْ أنـه يجرح خدهآ من زوود نعومة بشرتهآ حآوُل يبعدْ يده عُقب مآمسحْ دموعهآإ بس منْ يقدر يفآرق جنة خدهآ ويبعد !! ظل يلآمس خدهآ بهدوُء وهو عيوُنه متعلقه بعيونهآإ يشششتآق لـهآإحَتى وهي معه !! مآيدري كيف يبعدْ هـ الشعوُر !! لـ أن مصلحتهُمْ مو معْ بعض مع الغير !!

لعنْ الشيطآنْ ومسسسكْ يدهآ وقآل


فوآز : عسى مآتعورج !!
شمس اللي شآفت الحُب بعيونـه : _ _ _ _  مآعندهآ أي تعليق !!
فوآز هدْ يدهآإ وقآل : حطي عليهآإ مآي بآردْ ومآيصير ألآ كل خير فمآن الله 


قسسسى قلبه وهو يشووفهآإ تتألمْ منْ رمآد الجَمر !!
مشى وهو يقوُل أخر مررررـه أعآملهآإ بحنيه !! هي لـ بدر مو لي !!
طلعْ وتذكر آنه كآن مسستعجل يجيبْ المبخرـه اللي معْ شمس !! تذكر آنهآ طآحت =) دخل المطبخ وبلغ الخدآمه تسوي بخوُر ثآنيَ ورجع لـ شمس !!


فوآز اللي لقى شمس بمحلهآإ مآتغير مكآنهآ مشى لهآ بهدوُء

فوآز : شموسـه تعورج للحين !! طيب تعآلي معي أحط عليهآإ ثلج !! آخآف يعلم فييج الجرح !! تعآلي تعآلي

شمس مشت معه بدون لآتتكلمْ ودخلت المغآسل وهو معهآإ ومسحه لهآ بمآي بآرد وكآنت سآكته وهو كذآلك 1!

فوآز وهو يضحك : مآهقيتج دلوعـه يالدلوعـه ههههههههـ
شمس أبتسمت : منييب دلوعـه !!
فوآز : آمبلى دلوعـه على طول قمتي تبجيين !!
شمس وهي تنآظر فيه وتبتسسم : ومآهقيتك حنون كيذآ ! هههههههههههـ
فوآز بعفويـه وصدق : بس معج أنتي ولآ البآقي لآ سآحب عليهُم هههههههههههههههـ 
شمس وهي تسحب يدهآ بهدوء : مشكور مآقصرتْ تعبتك معي 
فوآز بمزح : مرـه ثآنيه نآظري قدآمج مو تصقعيني !! ههههههههههههـ
شمس : لآ وآلله !! حتى أنت مرـه ثآنيه آركد ولآ تستعجل فآهم ههههههههههههههـ
فوآز : تدرين كنت يآي أخذ منج المبخرـه !! بس رآحت فيهآإ وصآرت أهي الضحيه بينننآ !! ههههههههـ
شمس مدت شفآيفهآ بزعل : اللحينْ خآيف على المُبخرـه ومو خآيف على اللي أخترقت يآلدووب !! 
فوآز : صج منتي كفو اللي يمسح دموعج من الليوم ويعآلج أيدج منو !!! أخآف الجني وآنآ مآدري !! هههههههـ أمبلى خآيف عليج أكثر بس كسرت خآطري المبخره 
شمس : طيب قلت لهم يسوون وآحد ثآني ولآ !!
فوآز : أمبلى قلت لهُم كآهي كآهي يآبته !! 

" يمد يده للخدآمه ويمسك المبخرـه وينآظر بـ شمس "


ويقرب منْ شمس ويقول لهآإ

فوآز : تعآلي أبخرج على سلآمتج هههههههههههـ
شمس : هههههههههـ طيب عطني أبخر روحي 
فوآز : لآ لآ لآ أنأ ببخرج يعني أنأ هآتي شوشتج هههههههـ
شمس وهي تلعب بشعرهآ وتنفشه : آسمه شعر مو شوشه 

بخرهآإ فوآز وهو قريب منهآ حييل كل مآله ويتعذب أكثر !! يتعلق فيهآ أكثر !! آبتسم لمآ تذكر آنه العشآء عشآهـ !!
نآظر فيهآإ وقآل

فوآز : تسلمينْ على هـ العشآء مع أني بآقي مآذقته ههههههـ
شمس : ههههههـ أفآ عليك آنت غآلي ولزوم أعشيك ولو !!

دخل بدر عليهُم وهو مبتسمْ !!

بدر : هآه وين المبخرـه مآصآرت !!
فوآز : ههههههههههههههـ طآفك بس وش صآر !! تخيل هـ النسعه اللي قدآمك صقعت فيني وكتته على روحهآ وأحترقت !!
بدر اللي خآف ونآظر فيهآإ وقرب : صآر فيك شيء !!! يألمْك شيء !!!
شمس أبتسمتْ له ولـ خوفـه : لآ مآقصر هـ السنع الثآني مسحهآ لي بمآي بآردْ وجآب لك مبخرـه ثآنيه وبخرني بعد ههههههههههههـ
بدر خزه بمزح : أنأ كم مرـه أقولكْ هآه !!
فوآز : يوووـه تصدق نسيت !! خلآص توبـه أقرب صوبهآإ هههههههههههـ
شمس : هيه أنتوآ بلآ نغزآت مآلهآ دآعي !! نسيتوآ أني بعششيكُم اليوم !! ولآ أقول حريييمه عليكم هههههههههـ
بدر : هههههههههههههـ حرآمْ عليكْ يآلغآليه وربي ميتين على طبخك موت صآر لنآ سنتين نتحرى أكلك !! هههههههههههـ
فوآز : آحم آحم يوم ييت لعندكم تقوم أهي تطبخ فديتج بس ههههههههههههـ 
بدر وهو يصك فوآز علآبي على رقبته : أنت متى بتعقل !! 
فوآز : لآعقلت أنت 
شمس وهي تضحك : يعني مآكو أمل بنوؤؤؤب هههههههههـ
بدر ضحك : أنتي مرـه تقلبين كويتي مرـه سوري آخآف شوين تقولينْ يآزول وتخربينهآإ هههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههههههـ
شمس : يلآ يلآ روحوآ بخروآ ورشوآ الخلطه اللي توني شآريتهىإ حللوآ شغلي تكفون ههههههههههـ
فوآز : ولآ يهمجْ أنتي بس روحي شوفي عشآج لآ يحترق وآتفشل أنأ ههههههههـ 
شمس : مآدري شحآشرك عشآي ولآ عشآك خخخخخ يلآ بآي آنتبهوآ للقهوه والشآهي والحركتآت ذي بآيو 




[ بيت عبدالعزيز ]


أمَل لبستْ وخلصتْ ووقفتْ تنآظر البلوزـه السودآ لـ نص الفخذ ضيقه ومطلعهآ بشكل حلو لبستْ تحته لقنز أستريجْ عَآدِي لونـه أبيض ولبستْ كَعبْ أسوُد عآلي حييل وحطت روج أحمَر وآخذتْ شنطـه حمرآ عآديـه نآظرتْ بـ شموُخ اللي لآبسـه بلوزـه وآسعـه فضفآضه زرقآءْ وتحتهآإ أستريجْ لـ تحت الركبـه أبيض وسوآرآتْ كبآرْ بيضْ وكعبْ أبيض عآلي ومجعدـه شعرهآإ ومسآكه البلآك بيري وتكلمْ العنود 

شموخ : يآربي منْ اليوم أكلمهآإ مآترد !!
أمل : أنتي تكلمينهآ من الخدمه تبع البيري ولآ ترسلينهآإ مسجآت !!
شموخ : لآ من الخدمه ومآتردْ !! غريبه وآلله تو تكلمني هي !! خآيفه يكون صآر بهآ شيء !!
أمل : لآ الله يسستر شنو بيصير يعني طيب أتصلي عليهآ !!

شموخ آتصلتْ على جوآل العنوُدْ مآردت !!

شموخ : يآلله مآترد !! الله يسستر !!
أمل : طيب روحي أتصلي عَ الثآبت !

شموخ ركضت بكعبهآإ العآلي لـ ثآبتْ بيتهُم ببتصل على بيتْ الجآسمْ ّّ !!!


شموخ ضغطت عَ الرقمْ وهي ترجف خآيفه على العنود 


---- : ألو !!
شموخ رجفه وآضحه : ألو السلآم عليكُم
رآكآن : وعليكُم 
شموُخ بخوُف : العنود فيهآ شَيء ؟
رآكآن : منْ أنتي ؟
شموخ بخجل يوم حست أنه رآكآن : شـ شـ شموخ
رآكآن وقلبه يدق بقوـه وتوتر : لآ هذي هي قبآلي مآبهآ شَيء !! 
شموخ بـ أرتيآح : يوووـه الحمدلله " سكتت "
رآكآن : " سآكتْ "


طوُلوآ وُ هُمْ سآكتييينْ !! مآيدرون ليه بس كلن لقى بسكآته كلآم !!


[ رآكآنْ ] 


يغآرْ الحكَِي منْ سكوُتكْ يآلشموخْ !! في سكوتكْ في كلآمكْ أنتي كيذآ ممُيزـه !! الله يصبرني بسس ويآرب تجيني الموآفقه اليوُمْ !!ظلت سآكته وظليت آنآ سآكتْ !! 


شموُخ : آححم تأخرت العنوُد ّّ !!
رآكآن : هلآآ آ آ ؟
شموخ آنحرجت : طيب بـ حفظ الله !
رآكآن : مآكنتي تبين العنود !! 
شموخ : آيوـه أبيهآإ بس تآخرت هي =)

رآكآن اللي نآظر العنود مقآبلته وتسمع للمكآلمه من اليوم 

رآكآن : هههههههههههـ العنود من متى وآنتي هنآ ؟
العنود : من دق التيلفون وآنآ هنآ 
رآكآن بصوُت خفيف للعنود : اللحين محد يكلمْ خطيبته على رآحته ؟
العنود : هههههههههههههـ مآبعد صآرت خطيبتكْ!!! والمشكله ليتكُم تكلمتوآ !! كله سآكتين ههههههههههههههههههههههههههههـ

شموخ اللي سمعت العنود : هههههههههههههههههههههههههههههههـ 



[ رآكآن ]

لبى ضحكتهآإ =) وُربي حتَى ضحكتهآإ غير !! 

رآكآنْ : دومْ الضحكه وهآكِ العنوَدْ جَمبي " وهمس بصوُت خفيف " و أرفقي علينآإ 


أخذت السمآعـه العنوَدْ


[ شموُخ ]

أرفقي علينآ 
أرفقي علينآ
أرفقي علينآإ

عَضيتْ عَ شفتي لآ شعوُري شكله مآدِري عَن موآفقتي !! 
معقولـه أبوُي بآقي مآعلمه !! أمممممممم مَدري أحسسه به شيء يجذبني بقوــه له !! مشيتْ عنْ السمآعـه بعدْ مآ سكرتْ من العنودْ وآنآ آحس بفرحه بدوُن أسبآب !! فرحه تسللتْ لـ قلبي بدوُن أي سببْ !! بس حَبيتْ هـ َ الفرحه مشيتْ لـ أموُل 

شموخْ : أموُل يَلآ مآودكْ نروْح !! 
أمل وهي تآخذ عبآيتهآإ : أبوك بيودينآإ ولآ ؟
شموخ : ألآ أبوُي يلآ أجهزي
أمل بربكه : طيب آنآ خآلصه يلآ مشينآإ


آمل تلثمت بـ الطرحه الخفيفه بآينْ وجههآ بس مآهتمت 
تقول سيآرهـ وشموخ عآدي تحجبت ورمت الطرحه على وجههآ بـ أهمآل وطلعوآ برآ لـقوآ عبدالعزيز رآكب الرنجْ الكُحَلي 


شموخ : مَبروك السيآرـه الجديدهـ 
عبدالعزيز : الله يبآركْ بعمركْ 
أمَل بـ أبتسآمه وآضحه من ورى الطرحه الخفيفه : مَبروُك عبدالعزيز

عبدالعزيز نآظر الفتنـه اللي قدآمه ونآظر بعيونههآإ مبآشرهـ ظل كمْ ثآنيه ينآظرهآإ مآقدَر يشيل نظرـه عنهآإ 
غصبْ ينآظَر بهآإ صدْ عنهآإ ونآظر مفتآحه اللي بيدهـ 

عبدالعزيز : يبآركْ بعمركْ يَ أممَل 


[ أمَل ]


مآشآء الله لآ أله ألآ الله تجنن السيآرهـ ومير آنهآإ لآيقه على رزته اليوم فديتْ طوله خخخخخخخخ ركبنآإ السيآرهـ شموخ قدآم وآنآ بـ المرتبه الثآنَيه بـ الوسط جلست ترتبنآإ وترتبت أمآكنىإ وكملنآإ سوآلف وضحككك 
عبدالعزيز : الوُقت بدري بـ الحيل شرآيكم آخذ فيكُم فرــه بـ التحلييه ؟
شموخ : أي وآلله السآعه 6 تو النآس وُربي . . هآإ أموُل شنو رآيك ؟
أمل : أهمم شيء آنكم تتكلمون شرقآوي ههههههههههههـ 
عبدالعزيز : أكييد بنتكلمْ كله منك ههههههههـ
أمَل : هذآ آنآ كآني جلست عندكم فوُق الشهر !! وللحين مآتكلمت مثل كلآم أهل الريآض بس أنتوآ تأثرتوآ بقوـه فيني خخخخخخخخ
شموخ : لآحقه على أهل الريآض ومردكِ تتكلمي مثل كلآمنآ ههههههههههههههـ
أمل مآفهمت : يآبنت كلهآإ كم أسبوع وأرد لـ ديرتي فديتهآ خخخخخ
شموخ بـ أبتسآمه : بترجعين أن شآء الله
عبدالعزيز نآظر بنته وهمس بصوت خفيف : أن شآء الله يآرب
أمَل : حطوآ لنآ عبآدِي جوُهر !!

عبدالعزيز أستغرب من طلبهآإ وأختيآرهآإ لـ أنه نفس الفنآن اللي يحبه عبدالعزيز !!

عبدالعزيز : شتبين تسمعينْ !! ضآع الأمَل ولآ مآلك أمَل ولآ عودتني !!
أمل : كلهم أحببهم بس حط ضآع الأمًل !!

عبدالعزيز : صحيحْ قديمه بس تعجججبني !! كلمآتهآإ حلوآ
شموخ : مآسمعت لـ عبآدِي كثير بس عندهـ أغنية أستآهلك تجنن !! آعجبتني أكثر شيء =)
أمل : عبآدِي كله يجنن وُربي صوُته خطير !! حتى أغنية مآتخون المَلآمحْ تجنن بقوآآآآآآآ !!

عبدالعزيز : أيييه قديمه أذكر مطيح عليهآإ أيآم العشرين هههههههههههـ 
شموخ : وـه بس أصلنْ أنت بآقي كنك عشريني وربي زي مآقلت لك أحسك أخوي ههههههههههههـ
أمل : مآشآء الله عليكْ العمر مآيضر وآلله مهمآإ كآن العمر !! هو مجرد رقمْ لآ أكثر !! 
عبدالعزيز : الله يخليكُم تسلمون 
شموخ تنآظر سآعتهآإ اللي بيدهآإ : يلآ مآودكم نروح السآعه 7 
أمل : أمبلى لآني وعدت شمس أجي بدري !!
شموخ : يمى منك أنتي وشمس تخططون كل شيء من بدري والمشكله أنكم أكبرنآإ وآهبلنآإ هههههههههههههـ
أمل أستحت : شموخ بلآ فضآيح !! خخخخخ
شموخ تضحك : أبوي تعود عليك عآدي ههههههههه 
الكل : هههههههههههههههههه


سكتوآ لمآإ على صوُت أغنيـة " ضآع الأمَل لـ عبآدِي جوُهرَ " 
كآنْ من جد كلمآتْ حلوآ وترسخ بـ العقل من روعتهآإ !!



[ بيت الكآيد ]



جآلسينْ " جود و شمس و العنود و عليآء "

بآقي شموخ و أملَ لسىَ مآجوُآ !! -!


شمس : لآبوهآإ لآبو آمن جآبتهآإ كنت أبيهآإ أول وحدآ تجي مير هي وجههآإ الآقيهآإ تتمشى هي وشموخ وعزيز عندي أحسآس !! 
العنود : بسم الله طيب عآدِي مآصآر شَيء
شمس عصبت : كش عليهآ حريمة تشوف فوآزوه أبيهآإ تجي بدري تشوفه مير هي خونت !!

أمل وهي جآيه دآخله بكآآآآآملْ سرعتهآإ 

أمل : شميييييس أسفه أسفه أسفه يلآ يلآ بسرعه وريني الآطخم اللي عندكم !

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههـ
شمس تضحك : كل ذآ شفآحه !! المهم أول شيء آدخلي على الحريم الكبآر سلمي وبعدين تعآلي نزلي عبآتك وتقهوي ونروح نشوف خخخخخخخخخخ
أمل وهي تنزل عبآتهآإ : طيب دقآيز آروح أسلم وآرد 


مشتْ أمل هي وشموخ ودخلوآ على الحريمْ 

سلموآ على الحريمْ وخلصُهمْ كلهُمْ وكل حرمه تصرف من خدهآإ ست بوسآت شـ الحكمه !! مآدري =)

أم رآكآن مسكتْ شموخْ بيدهآإ وجلستهآإ جمبهآإ شموخ ذآآآبتْ حيآء من حركتهآإ آكييد بتتكلم معهآإ عن موضوع الخطبه !!


طلعت أمل للبنآتْ ودخلت عليهُم وهي متحمسه وتتقهوى بسسرعه تحلق على فوآز تبي تشوفه خخخخخخخ

شمس : شوي شوي !! لآ تشرقين علي وتموتين خخخخخخخخ
أمل خزتهآإ : بسم الله علي !! " تنآظر البنآت " هييه أنتن ورآ مآتقولون بعد عمر طويل خخخخخخخخخخخخخ
العنود : مآيمدي نستوعب هرجكم !! بسرعه بسرعه كله ههههههههههـ 
عليآء : وهي الصآدقه !!
جودْ : وقسمن كنكم تتكلمون بنغآلي خخخخخ
أمل نآظرت جود : ورى مآتلآيطين يآلبزر !!
جود : وش عندهآإ الكبيرهـ العآقله !! هههههههههههههـ ترآ كلهآإ ثلآث سنين مدري أربع بينآإ !!
أمل : الحين من أكبر !!
جود : أنتي ّ!
أمل : خلآص تلآيطي خخخخخخخخخخخخخخخ
جود تنرزفت: وجع زين !!
أمل : يآحبي لتس بسرعه تنرفزين خخخخخخخخخخخ
جود بضحكه : تلآيطي زين !! ههههههـ















السلآمْ عليكُمْ  
يلآ التكملـه^_^




طلعت أمل للبنآتْ ودخلت عليهُم وهي متحمسه وتتقهوى بسسرعه تحلق على فوآز تبي تشوفه خخخخخخخ

شمس : شوي شوي !! لآ تشرقين علي وتموتين خخخخخخخخ
أمل خزتهآإ : بسم الله علي !! " تنآظر البنآت " هييه أنتن ورآ مآتقولون بعد عمر طويل خخخخخخخخخخخخخ
العنود : مآيمدي نستوعب هرجكم !! بسرعه بسرعه كله ههههههههههـ 
عليآء : وهي الصآدقه !!
جودْ : وقسمن كنكم تتكلمون بنغآلي خخخخخ
أمل نآظرت جود : ورى مآتلآيطين يآلبزر !!
جود : وش عندهآإ الكبيرهـ العآقله !! هههههههههههههـ ترآ كلهآإ ثلآث سنين مدري أربع بينآإ !!
أمل : الحين من أكبر !!
جود : أنتي ّ!
أمل : خلآص تلآيطي خخخخخخخخخخخخخخخ
جود تنرزفت: وجع زين !!
أمل : يآحبي لتس بسرعه تنرفزين خخخخخخخخخخخ
جود بضحكه : تلآيطي زين !! ههههههـ
شمس : وآلله زينْ يطلعْ منكْ كلآم قوي يآجود خخخخخخخخ
أمل : يلا يلآ بشوُف الزينْ وينه خخخخخخخخخ
جود : وش ذآ الشفآحه هذآ وآنتي كنتي متزوجه ذآك المزيون !! ههههههههههههـ مآشبعتي !!
أمل كشرت : وع من ذآ الطآري !! لآ مو قصة شفآحه بس شوقتني الخبله أشوُف هـ الخبل خخخخخخخخخخ
شمس خزتهآإ : حريمه تشوفينه !! 
أمل بتصنع : حبيبتي أنتي كنت أمزح هههههههههـ 
شمس تكمل زعل : يآزينه من مزح !! وع !! 
أملَ وقفت : يلآ مشينآإ المطبخْ ووريني أيآهـ !! من عند بآبكم ذآك اللي يودي للـ الرجآجيل ! 
شمس مسكت يد أمل : يلآ مشييينآإ 



مشوُآ للمطبخْ وجلسوآ سوآلفْ وضحكْ ! وُ أمَل تسسآعدْ شمسْ بـ العشاء 



أمَل : تتوقعينهُم حآطيني ببآلهُم !! لآن عليهم تلميحآت مو صآحيه !! كأنه خطبه غييير مُبآشره !! 
شمس : وآلله مآينلآمون لآحطوك ببآلهُم سآكنه عندهم ومآشآفوآ منك قصور وولآ شَيء وكلك حلآ يآقلبي
أمل أستحت : الله لآ يحرمني منك يآبعدْ تركي وأهله خخخخخخخخخخخخخخ 
شمس : هههههـ يآخي كل مأتذكر اللي سويتيه فيه!!! أفصل ضحك ههههههههههـ
أمل بتكشيرـه : يسسستآهل زود مير آني مآوفيته حقه خخخخ والحمدلله خلصت منه من عُقب مآنقلت من الشغل اللي معه !! الحمدلله 
شمس : أحسن لك ووُربي



فوآز : أحم أحم شموًس عندج أححد ّّ !! 
شمس : لحظه صبر أموُل عندي جآيتك جآيتك خلك برآ ّّ !!
أمل بـ هَمس : يَلآ يلآ بطل من الدريشه أشوُفه ههههههـ
شمس بهمس نفسه : أوكيَ يلآ 


طلعت له شمس وهي فيهإأ الضحكه بس كآتمتهآإ !! 


فوآز مسك يدهآإ وقربهآإ : وريني تعورج للحين !! 
شمس سحبتهآإ : لآ من عقبكْ مآعآد ألمتني عآدِي !!
فوآز : الحمدلله !! قلتي لي منو عندج دآخل ؟ 
شمس بضحكه : أمَل أختي !!
فوآز : يووووـه ذي أمَل اللي أنتي صآجتنآإ فيهآإ !!! أمل آتصلت أمل سوت أمل تبيني أمل تكلمني ههههههههههههـ 
شمس بهبآل : ووـــه بَِس لآ تلوُمني فيهإ فديت خرآطيييش قلبهآإ خخخخخخخ 
فوآز : لآيسسسمعج بدر ترآهـ يغآر من صجه !! ههههههههههههـ
شمس : " سكتت بس " 
فوآز : هو يحبجْ !! ألآ يموت فيجْ !! ليش كل هـَ القسآوهـ !! ترآ هو ملزم مآيآخذ غيرجْ مآله دآعي هـَ العنآدْ وُربي ّ!!!

شمس نآظرتْ بفوآزْ وهي تحآوُل تستوُعب يحبهآإ ويخطبهآإ لـ بدر !!!


[ شمس ]


الله يآطيييييبة قلبببكْ يآفوآزْ هذآ أنت مآتغيرت!! تقدم سعآدة الغير على سعآدتك !! مَدري كيف لكْ هـ َ القلب الوُفي وُ الطيييب =$ يآرب يآرب يآرب يلآقي من تسسسسسعدهـ مع أني مآظن فييه أحد يسستآهل هـَ القلب الوُفي وُ الطييب ّ!! الله يوفقه ويلآقي من تستآهله !! 

شمس : بس أ . . . !
فوآز قآطعهآإ بـ تنهيدهـ قوُيـه : لآ بس ولآ شيء !!



سألتك ليه تتنهد بصدرك آه ملتاعه 
تصب الملح من عينك تناثر دمعك المرتاب؟! . 


جنوني / واللذي خلد غلاك بخافقي راعه 
سكوتك يكسر ضلوعي وفيني مابقت أعصاب . 


أبعرف بس من يقدر يكدر خاطرك ساعه 
أبعرف بس من غيري يفتح في هواك أبواب . 


تذكرتْ شَمِس هَـ الأبيآتْ وغمضتْ عيونهآإ مآبي أحب مآبي أحب من بعد بدر مآبي أحب غير زوجي وبسس !! 

فوآز : شمس بعدْ العشآء أبي أكلمج زينْ !! يلآ فمآنْ الله طآلع للرجآجيل !! 



مشى فوآز يوم وصل للبآب حق الرجآجيل تذكر !!!


[ أمَل ]

أول مآطلع فوآز ركضت لـ شمس وضميتهآإ بقوـه للحظه وحدآ حسيْت آنهآ بتنهآر وجههآ أحمر وتحآول تعآند دموعهآإ !! نآظرتْ قدآمي شفت زوله وهو رآجع من جديد همست ْ لشمس

أمل بهمس بأذن شمس : حآولي مآتبينين أنك بتبكين لآنه رجع


ودخلت على طول المطبخْ !! 


فوآز وهو يضحك : ههههههههـ تصدقينْ نسيتْ آني يآي أخذ الـدلآل !! غربل الله بليسج نسيتيني نفسيي أنت وكشختج ههههههههههـ 
شمس أبتسمت على كلآمه : عيييب يآلدوُب !! المهم أدخل تلقآهُم بـ المطبخْ


مشى بيدخل المطبخْ 


شمس : لآلآلآلآلآلآ نسيت أمول هنآ ههههههههههههههـ
فوآز ضحك: هههههههههههـ عآدِي عآدِي آختج يعني تصير آختي آنآ خخخخخخخخخ 
شمس : هههههههـ مآظنتي وآلله !! خلك هنآإ أروح أجيبه لك 



جآبت له الدلآل ورجع هوْ للرجآجيل 


أمل بأبتسآمه : مآشآء الله عليه حلو وغشمرته حلوآ مملوح وآلله ! وخطييييرهـ يقولك نسيتيني نفسي ههههههههـ 
شمس أستحت : تلآيطي وأمشي دآخل خلآص شفتي الزينْ وخلآص !! يلآ مشينآإ
أمل تغمز : نغآآآآآر ههههههههههههـ 
شمس : وجع يالدوبآ !! من قآل !! المهِم يلآ نروح نقهوي ونصب الشآي =)



[ عند البنآت ] 


العنود : علوُي مآلت عليك يالخبله أمس دقيت عليك السآعه 10 كآن فيه محآظرـه لـ العريفي على قنآة بدآية تجنن وُربي فآتتك !! 
عليآء : حسآآآآآآآآفـه !!! أظآهر مآكنت عند جوآلي !! أصلن نمت بدري أمس 
العنود : من شفت العريفي تذكرتك وتذكرت أنك تحبين محآظرآته 
عليآء : أي وآلله مآشآء الله عليه أحس أنه شبآبي وُ أسلوبه حلو في الألقآء مو مثل بعض الشيوخ الله يهديهمْ !! يتشددون بـ الموُضوع حيل ويقولون بدون تفآوت !! بس العريفي لآ أسلوبه حلو وينآقش وُ دمه خفيف ويضيف الضحك بكلآمه وتعليقآته !! هذآ شيَء حلو وآلله
العنود : أي وآلله صآدقه مآشآء الله عليه 
جود : بنآتْ بآقي على رمضآنْ أسبوعْ ونآ آ آ آسه وُربي !!
شموخ : أحححم وبعد رمضآنْ بيطسون ثنتين يتزوجن خخخخ 
العنود بدلآخه : من ؟
عليآء بهبآل : مآبه عروسآت غيرنآإ !! يعني من خخخخخخخ حنآ يالخبله آنآ وأنتي 
العنود : أييه حسبت في أحد غيرنآإ " قآلتهآإ وهي تنآظر شموخ لآنهآإ مآتدري إنهآإ وآفقت "


شموخ أستحت ودرتْ أن العنود مآدرت عن الموآفقه




[ غلآ وُ بندر ] 




طوُل بندر مآوصل للحين للبيتْ !! غلآ خآفتْ عليه وُتتصل مآيردْ مو من عآدته مآيرد على جوآل غلآ ّ!ّّ 
زآد خوفهآإ وزآد شوٌقهآإ وزآد ألمْ ظهرهآإ . . . . سمعتْ صوُتْ بآبْ الشقهَ ينفتحْ وأبتسمت لآ شعوُري لـ شوُفته !!



[ فهدْ وُ نور ]





نوُر تنآظِر الفَجِر وُهوْ يطلعْ عِندُهُم وبيدهآإ كوُب القهوُـه السآخنْ يبعدْ عَنهآ ألمْ رآسهآ اللي صآر يتردد كثير عليهآإ

نوُر بهدوُء وعذوُبـه : سألوُني النآس عنك يآحبييبي كتبوآ المكآتيبْ وُآخذهآ الهوَى بيعز علي غنيي يآحبيبي لـ أوُل مرـه مآبنكون سوُى !!

نآظرتْ سآعتهآإ بهدوءهآإ المُعتآدْ حَنتْ لـه كِثير وُهو مآغآبْ آكِثر من 15 سآعـه !! رحلـه عمل مجبور آنه يروُح لهآإ وكمل اللحين برآ البيتْ 15 سآعه !! آشتآقتْ وخآفتْ منْ الجلسه بروحهإ 
سمعت صوُت البآب ينفتح مشت بهدوء ونآظرتْ ومع هـذي النظرـه نزلتْ دموعهآ !!

مشتْ له بخطوآتْ سريعـه ونزلتْ كوبهآإ على الطآولهْ 


نور مسكتْ يده : بسم الله عليكْ وش جآكُم ؟
فهدْ اللي لآفْ على يدهـ شآش أبيض أبتسمْ : وحشتيني !
نور نزلت دموعهآ : يألمك شيء ؟
فهدْ بآسهآإ على خدهآإ : لآ يآبعدْ فهد وطوآيفه مآ يألمني شيء كلهآإ عضة كلبْ لآ رآحت ولآ جت 
نور تطمنت وأبتسمت : تدري أنك وحشتني ؟
فهدْ ضمهآإ : يآلبى كلكْ يآبعدْ كِل الملآ وأنتي أكثر !
نور : يلآ تعآل مجهزهـ لك فطوُر وعقبه تطلع تنآمْ وتريح لك شوُي 
فهد : الله لآ يحرمني منك قولي أميين
نور بخجل أعتيآدي : أمينْ


جلسوآ معْ بعضَ وأفطروآ والحديثْ بينهُمْ من أجمل مآيكونْ ! =)


فهد وقف : الحمدْ لله تسلمْ أيدينكْ يآنوُري
نور وقفت : الحمدلله فيه العآفيه حبيبي يسلمك ربي
فهد وقف : جمبهآإ مآودك تنآمين 
نوُر أستحت : صبر أرتب الأغرآض وأشيل الفطور وأجيك أنت أخذ شآور أول وجآيتك
فهد : طيب أنتظرك " مشى لين وصل لبآب غرفتهم " ترآ وآلله مآنآمْ ألآ أنتي جمبي لآ تأخرين ههههههـ
نور : ههههههههـ طيب حَبيبي


رتبتْ الأغرآض والمطبخْ ورجعت لـ فهدْ وهي لآبسه قميص قصير ذهبي دخلت تبي توُلعْ النوُر 


فهد طلع من الحمآم : لآ لآ خليه طآفي !!
نور : ليش !
فهد : عآدي ألبس بـ الظلمه والصبحْ بيطلعْ اللحينْ خليه طآفي 


وُ لآ توُلعْ النوُر خلي نوُرنآإ طآفيَ
حلوَ المُحيآ نوُرهـ بيننآإ كآفي 
في طلته ضيء أضوى من القمر بشوي
كله على بعضـه الله يآكآآآآفيَ
عذبْ السوآليفْ وُمزآحـه عسسلْ صآفيَ
للروحْ بلسسمْ محبوبي عسسى يسلمْ 



نوُر أبتسمتْ برقـه : طيب برآحتكْ






[ غلآ وُ بندر ] 




طوُل بندر مآوصل للحين للبيتْ !! غلآ خآفتْ عليه وُتتصل مآيردْ مو من عآدته مآيرد على جوآل غلآ ّ!ّّ 
زآد خوفهآإ وزآد شوٌقهآإ وزآد ألمْ ظهرهآإ . . . . سمعتْ صوُتْ بآبْ الشقهَ ينفتحْ وأبتسمت لآ شعوُري لـ شوُفته !!

بندر بفرحه : السلآم عليكُم
غلآ وهي تمشي له : وعليكم السلآم والرحمه

مسكْ يدهآإ بندر وبسآهآإ من بآطن كفهآإ وضمهآإ : أأأأأخ وحشتيني يآلغلآ
غلآ وهي مغمضه عيونهآإ : وأنت أكثر وُربي 
بندر : بشريني عنك غلآيآ عسى خف الألمْ معك ؟
غلآ : لآ عآدِي خفيف إن شآء الله خييير 
بندر : وش مسويه وآنآإ بعيدْ عنك يآبعدهُم ؟
غلآ : مثل مآسوُيتْ آنت وآنآإ بعيدهـ عنكْ !!
بندر : يآلبيه وآلله فديتكْ 
غلآ أبتسمت : تعآل تعشى مسويه لك العشى 
بندر: سويتيه وأنتي تعبآنه حبيبتي ؟
غلآ : تعبيَ لشغلك أو لـ أي شيء يخصك رآحه وُربي
بندر بآسهآ على خدهآإ بقوآ : ويلوموني فيك 
غلآ ضحكت : طيب روح ألبس وبدل وتعآل



[ بيتْ الكآيدْ ]

جود : بنآتْ بآقي على رمضآنْ أسبوعْ ونآ آ آ آسه وُربي !!
شموخ : أحححم وبعد رمضآنْ بيطسون ثنتين يتزوجن خخخخ 
العنود بدلآخه : من ؟
عليآء بهبآل : مآبه عروسآت غيرنآإ !! يعني من خخخخخخخ حنآ يالخبله آنآ وأنتي 
العنود : أييه حسبت في أحد غيرنآإ " قآلتهآإ وهي تنآظر شموخ لآنهآإ مآتدري إنهآإ وآفقت "


شموخ أستحت ودرتْ أن العنود مآدرت عن الموآفقه


" تعشوآ الحريمْ وبعدهـ قلطوآ البنآتْ وتعشوآ وبيكملون سهرهـ عندْ شمس و جود " 



[ عند الحريمْ الكبآر ]


ترن ترن ترن !

رفعت جوآلهآإ 

أم رآكآن : هلآ حبيبي
رآكآن بفرحه : وآفقت وُربي !
أم رآكآن : ألف مَبروك يآوليدي الله يوفقك يآبعد نآسي 
رآكآن : تو قآلي عبدالعزيز الله لآ يحرمني منك يآلغآلي
أم رآكآن وهي تدمع عيونهآإ قدآم الحريم : الله يوفقك يآلغآلي ويسعدك ربي ويييسر دربك 
رآكآن : آمين يآلغآليه أستأذنك أآنآإ عند الرجآجيل !! 
أم رآكآن : بحفظ الله



أمْ بدر : وش فيك يآم رآكآن مسحي دموعك وش جآك ؟
أم رآكآن : شموخ وآفقت على رآكآن ووليدي فرحآن ليش مآبكي ولدي الكبير خلآص كلهم بيتزوجون 
أم بدر فرحت من قلب : كلولوولوللولولولولولوش ألف مبروك ألف مبروك يآ أم رآكآن 

دلخوآ البنآتْ على الحريمْ من صوت أم بدر وكآنت بينهم شموخ 

أمل نآظرت شموخ الي مآتدري وش السآلف : أحلاآآآآآآ وآفقتي على رآكآن ومآعلمتينآإ ههههههههههههـ


شموخ وجههآإ تقلب ألوآنْ وأسسسستحت بقوآ وطلعت من الغرفه للحممآمآت رآحت ورآهآإ العنود


العنود ضمتهآإ : يآآآآآآآآآآآآي وأخيرآ وأخيرآ وأخيرآ 
شموخ ضمتهآإ وحست العبره تخنقهآإ : ببكي من الحيآء تكفيييييين !
العنود : ونآسه مبروك حيآتَي وربي مآبغيتوآ وآلله 
شموخ وهي نزلت دموعهآإ خجل وفرح : يبآرك بعمرك 
العنود وهي للحين ضآمتهآإ : يالدوبآآآ وأخيرآ ترفقتي عليه ترآ هو يحبك من وأنتوآ بـ بريطآنيآإ وقسمن كآنْ متوقف عن الشعر ومآعآد كتب بس منن عرفك وآنتي صرتي ملهمته تدرينْ أنك عذآبه !
شموخ الي زآدت بكآء : بس خلآص وآفقت 
العنود : ههههههههههههههـ لبى اللي يستحون

جوآ البنآت بآركوآ لشموخ وهي وجههآإ أحممممر من الحيآء ومن البكي اللي قبل شوي 








خلصتْ سهرتهُمْ على خير وكلنْ رآحْ بيته 







[ببعدْ العشآ بيومْ ]



كآنْ الكِل يجهزَ لرمضآنْ ورتيبآإته مآكآن أحد فآضي لشيء أبببدْ


[ بيتْ الكآيدْ ] 



شمس مآسكه عبآيتهآإ وتنزل من الدرجْ تتجهز لمشوآر عزيمة حصه !!

شمس مرت على عآيلتهآإ مجتمعين يتقهون بالصآله " أم بدر , بدر , فواز , جود ]


شمس : يسعدلي مساكم جميعْ
الكل : هلآ مسآكْ أسسعدْ
أم بدر : هاه بتروحين الحين حبيبتي ؟
شمس : أييه يآعمتي بروح اللحين تأخرت على البنت
أم بدر : طيب خلي بدر يوديك لآننإ مرسلين السوآق يجيب لنا حلويآت وأغرآض لرمضآن 
شمس نآظرت بدر : طيب مآفي مشكله يلآ نقدر نمشي ؟
بدر وقف : يلآ توكلنآإ على الله 



طلعوآ وركبوآ سيآرتهٌمْ الفيآغرآ الكحلي 

وحركوآ السيآرهـ وبدآية صصمتْ كآنتْ !!


بدر : أمممممممم وينْ بيت صديقتك ؟
شمس : هلآ ! . . . أممممم مو بعيدْ حيل بـ حي الروضه
بدر : أهآإ طيب 

شمس نآظرت بـ المرآيه وشآفت أنهآإ نست تحط روج !! فتحت شنطتهآإ تدورهـ ولقته الروج الفوُشي الحلو 

فتحت المرآيه اللي قبآلهآإ وجلست تحط من الروج 

بدر كآنت عيونه عليهآإ وعلى كل لمحه منْ ملامحهآإ وطريقتهآإ وهي تحط الروج ! كآنت قمة بـ العفويه !!


شمس وهي منتبهه له وضحكت وقآلت وهي تبعد الروج عشآن تتلكم

شمس : الطرييييق الطريييق يآهوـــه 
بدر أنتبه على نفسه وضحك : هههههههههـ 



سكوُتْ طآل وُ طآل وُ طآل !


بدر تنهدْ وهو يفكر أنه يفآتحهآ الموضوع من جديد 

بدر بتنهيدهـ خفيف : أأأأأهـ 
شمس نآظرتْ فيه : عسى مآشر سلآمتك من الـ أأهـ !!
بدر : أممممممَ لآ بس لآ شعوري طلعتْ كنتْ أفكر وطلعت معي هـَ الأهـ والله يسلمكْ 
شمس جآهآ إحسآس قوُي أن التفكير كآنْ فيهإ : وُفي أيش تفكر ؟ عشآن تطلع منك هـَ الأهـ ؟


وُقفوآ عند الإشآرهـ اللي كآنت زحممممه ومعروُف تزآحم مدينة الريآض 


بدر أخذ فرصة الزحمه عشآن يفآتحهآإ المووضوع

بدر نآظر بعيونهآإ مُبآشرهـ : شموســه !
شمس : لبيه وش فيك ؟
بدر : أنآإ وُلدْ عمكْ وغلآتك وُربي غييييير وُأنتي كلك عندِي غييير !! وطلبتكْ مرآآآآ وُرفضتيني !! أنتي تعرفين كيف الرفض صعب !! بس مآزلت طآلبك وأبيك لي زوجتي وكل شيء أبيك تفكرينْ بعيدْ عن المآضي ! أبيك تفكرين لقدآمْ وُبس !! 


سكتوآ سكتوآ سكتوآ طولت الإشآرهـ طآل السير !!

فكرتْ شمس وهي مفكرآ بـ الموضوع من زمآن عآرفه آنه بيرجع يخطبهآإ بس مآظنت كيذآ واللحين !! 


حرك السير وأنفتحت الإشآرهـ ومشوآ بهدوء

شمس بـ خجَل لآ إرآدِي وأعتمدت قرآر هي متأكدهـ أن صحْ

شمس : كلمْ عَمتِي وُ الكَلآمْ عندهآإ


حك برييييكْ بدر من اللي سمعه !!

بدر بـ إبتسآمه : موآفقه ؟
شمس تضيعْ السآآلفه : وش ؟
بدر عرف أنهآإ بتلف وتدور : بـ المتخصر المُفيدْ موآفقه يآأغلآهُمْ ولآ ؟
شمس بهمس : سبحآنْ رَبي اللس سخرني ألك ! 
بدر بشوُق : قوُلي موآفقه ؟
شمس : لف لف هذي اللفه !! 
بدر لف : برآحتكْ 




لف ووُقفوآ عند بآبْ بيتْ حصه وشمس جت بتنزل َ


مسكْ يدهآإ بدر قبل لآ تنزل : طيب قوُلي موآفقه ؟
شمس سحبتهآإ وهمست : موآفقهَ أحم 




أتصلتْ على حصه وبآينْ في صوتهآإ الفرحه : حصوص أفتحي البآب هذآ آنآإ عندكمْ 




فتحت لهآإ حصه البآبْ ودخلوآ دآخل المجلس 



بعد السلآم وُ الأخبآر <-- أنوآع الآختصآر خخخخخخ



شمس : هآه شمسويه وش مو مسويه ؟؟ أحسس من زمآإنْ عنك !!
حصه : يوووووـــه يآ أنك وآحششششتني بقوآآ . . أبد وآلله مآمن جديد ونفس حيآتي هي هي مآتغيرت !! 
شمس : كلنإأ نفس الشيء . . . !!



[ بعد سوآلف كثيرهـ ويتذكرون أيآم الثآنوُي والجآمعه وتقهووآ وخلصوآ !! كآنت جلسه عآديه ]


شمس : يلآ يلآ جيبي لي اللآب توب أعلمتك عليه


قآمت حصه جآبتْ اللآب وجلست مع شمس تعلمهآ‘ 

أوُل مآفتح اللآب طلعتْ كلمة " مرحبآإ " المُعتآدهـ !!

حصه بهبآل : هلآ هلآ حيآك أقلط هههههههههههـ
شمس : من تكلمين ؟
حصه : الجهآز يقول مرحبآ ورديت عليه هههههههههههـ
شمس : هههههههههههـ قطع شكلك وربي حسبت دخل أحد



شمس ضبطت لهآإ كل شيء وعلمتهآ على أشيآء كثيرهـ
وسوت لهآإ أيميل وأشيآء للتوآصل =) 


جلسه عصر عآديه وبقمة بـ البسآطه !!


طلعتْ شمس ورجعت مع السوآق اللي كآن ينطرهآإ برآ 
جآهآإ بعد مآخلص تقضي رمضآنْ !!




بعدْ مرورَ أسبوُعْ سريعْ مآفيه أحدآثْ كثيرهـ !!
كآنْ روتينْ يومي وترتيبآتْ لرمضآنْ مآتعدى هـَ الأشيآءَ



إنتهآءْ البآرتْ 42 




قرآءهـ ممُتعه =)
أشوُفكمْ قريبْ مع البآرتْ الجآي إن شآء الله =$
















البآرتْ 43 =$ 



بعدْ مرورَ أسبوُعْ سريعْ مآفيه أحدآثْ كثيرهـ !!
كآنْ روتينْ يومي وترتيبآتْ لرمضآنْ مآتعدى هـَ الأشيآءَ


مرَ أسبوُعْ عآدِي لآ يحملَ الكِثير منْ الآحدآثْ !! 


[ الأربعآءْ !! بُكرآ رمضآنْ !! ٍ ]



[ غلآ وُ بندر ]


غلآ بحيآء : وُربي =$
بندر : فديتكْ ليه مآعلمتيني ؟
غلآ : توُني دَريتْ حسيتْ بـ ألآمْ بـ ظَهريَ وقلتْ خلني أقوُل لجدتي وورحنآإ المُستششفى وقآلوآ لي أني حآمل =$
بندر اللي طآآآآير منْ الفرحه : يآلبيييه وآلله الحمدلله يآربَي الحمدْلله أنه بيرزقني منكْ أطفآلَ أن شآء اللهَ . . تدرينْ أنْ هذآ مُنى عيييني ّ!!!! 
غلآ بـ إبتسآمه خفيفه : الله لآ يحرمني منك يآبعدْ كل نآسي ! 
بندر : طيب تعآلي ريحي شوي لآ تعبينْ نفسكْ 
غلآ : لآ بروحْ عند أهلي شموخ وُ عمي بيجون اللحين 
بندر : طيبْ تعآلي أسآعدكْ تروحينْ لهُم !!





مشوُآ للصآله اللي مجتمعينْ فيهآإ العآيلهَ 


قبل لآ يدخلوُن

بندر : أحم أحم 



تغطوآ عليآء وُ شموخ 

دخل بندر وهو مآسكْ غلآ 


وُ الجدهـ تبتسمْ لهُم هي الوحيدهـ اللي درتْ 

جلس بندر جمب رآشد وعبدالعزيز وجلستْ غلآ قبآله جمب أمل وشموخ وعليآء والجدهـ بـ صَدرْ المجلسْ !! 


الجدهـ : يآ عبدالعزيز 
عبدالعزيز : سَمِي يمى ؟ 
الجدهـ : أبيكمُ تجهزوُنْ المزرعـه بكَل مآفيهآإ بنروح لهآإ وبنقضى رمضآنْ هنآإكْ شهر كآآآآمل بنكوُنْ هنآإك ونجي ونروح لـ الديرهـ عآدِي مو من بعدهآإ
عبدالعزيز أبتسمْ : أبشري على ذآ الخشمْ مآطلبتي
الجدهـ : وُ تحسبوُن حسآبْ أننآإ بنسوُي عشآء هنآإأك !!
عبدالعزيز ورآشد بـ إستغرآبْ : ليه ؟ 
الجدهـ : بتجيني أوُل حفيدهـ من أحفآدي !!


كلهُمْ لفوآ لـ غلآ الي وجههآإ أحمممر وشآفوآ بندر اللي شآآآآآق الأبتسآمه 

عليآء وُ أمل : غلآآآآآآآآآآآآوُي !!!
شموخ بـ عدمْ إستيعآبْ : تمزحوُن صح !! 
الجدهـ : وش اللي نمزح !!
الكل : ههههههههههههههههـ 
رآشدْ : غلآوُي حَبيبتي الصغيرهـ حآمل !!
غلآ بضحكه : وش عندهـ اللي أكبببر مني !!! هههههههـ 
الكل : هههههههههـ
عبدالعزيز : مَبروكْ يآبندر مبروكْ يآغلآ 
بندر وُ غلآ وهُم ينآظروُن بعض : الله يبآركْ فيكُمْ
أملَ بهبآل : الله يقومك بـ السلآمه ويآعله من الصآلحين !!
عليآء : وجع مآيمدي هههههههههـ خل يطلعْ أوُل 
رآشدْ : يلآ بندر يلآ عمي خلنآإ نروحْ للديوآنيه عمي نآصر أكيييدْ بيجي ! 


طلعوآ الرجآجيلْ للديوآنيه وجلسوآ البنآتْ يعلقوُنْ على غلآ هُم وُ الجدهـ !! وُ غلآ أنوآعْ العصبيه وُ الحيآء وُ الفرحْ بـ هـ اللحظه :@ 






[ بيتْ الكآيدْ ] 



بـ غرفـة جودْ مجتمعه مع شمس 


جود : لحوووول ْ أنتي مآتفهمينْ لآزم تتغطينْ مآيصير !! 
شمس بزعل : وربي مو متعودهـ على الغطى وآلله !!
جود : يعني بآلله أنتي فكري فيهآإ بيتزوجك وهو حآفظ ملآمحك حففظ !! يآختي تغطي عنه كلهآإ سنه بـ الكثير وتنقلعون وتتزوجون !! 
شمس : وش ذآ الأسلوٌب ترآني حمآتك ههههههههههههههههـ 
جود : ههههههههههـ آنآإ جآلسه أكلمكْ على أنك بنت عمي أفهمي يالدلخه !! 
شمس : مو مقتنعه لآ تغطيتْ عنه لآزم أتغطى عن فوآز وفهد وآنآإ مىآآآآآآآآآآآآآآبي !! مآتفهموُنْ !!
جود بطفش : يووووووـه طفشتيني مآلي ألآ أمًل هي اللي بتفهمك وتقنعك !!


رفعتْ جوآلهآإ وُ أتصلتْ على أَمَل 


[ أمُل ]


" أموُلــــ فديييتكْ . . . . . أموُلــــ فديتكْ "
<-- نغمتهآإ بـ صوُتْ شمَس =d

أمًل ضحكتْ وهي تسمعْ نغمتهآإ مآتعودت خخخخخ

أمل: هلآآآ وآلله بـ جوُدِي 
جودْ : هلآ بكْ أكثر يآلغآليه مًبروكْ عليكِ الشهرَ يآقمرآ
أمُل : علينآإ وعليكْ يآبقرآ خخخخخ 
جود : كش عليك دآقه أبي مسآعدتك يآبقرآ 
أمل : أمريني يآبعدْي 
جود : البقرآ اللي عندي رآفضه تتغطى عن خطيبهآإ !! 
أمل : أهآآآآ البقرآ طبعآ هي شمس !!
جود : في غيرهآإ !! 
أمل : المهمْ !! وتبيني أقنعهآإ طبعآ !! 
جود : يب يب
أمل : وآلله يآحبيبتي هي مرأه كبيرهـ وعآقله تقنع نفسهآإ بنفسهآإ محد قآلهآإ تعرس قبلي ههههههههههههـ
جود : ههههههههههههههـ طيب بكيفهآإ هي اللي بتآكلهآإ مو أحنإآ خخخخخخخخ وشسمه بآركي للي عندك على شهر رمضآنْ وُ أشوُفكم بـ المزرعه إن شآء الله 
أمل : يوُصل إن شآء اللهَ . . . طيبْ سلمي على الخبله اللي عندك وعلى خبلهآإ خخخخخ يلآ فمآن الله !!
جود : ههههههـ فمآنْ الكريمْ !!




جودْ ألتفتْ لـ شمَسْ 

جود: أملوـه تقولُ خبله ذي خل تغطى أحسنْ يزهق منهإآ بعدينْ خليهآإ تتغطى عشآنْ يعرفْ يشتآق ومير إذآ عيتي ورفضتي تتغطينْ !! تقول كشي عليهآإ وكش ثم كش ثم كش خخخخخخخخخخخخ 
شمس : ههههههههههـ مستحيييل أمل تقول مثل كيذآ بس خلآص قررتْ أتغطى خخخخخخ 
جود : كولولولولوولش خلآص غيبي ثلآث أيآمْ وإندسي بغرفتك وعقبن أطلعي قولي خلآص تغطيتْ لآ عآدْ أشوفك يآبدر ويآفوآز توطوطون هنآإ هههههههـ 
شمس : مآشآء الله مرتبه كووول شيء !! 
جود بضحكه : أفآآآآ عليكْ 



" طق طق طق "

شمس : ميييينْ ؟
بدر : بدر أدخل عآدِي ؟
جود بضحكه : هه لآ لآ خلآص خطيبتكْ تغطت عنك !!
بدر بتنآحه : من جدك ؟ 
شمس فصلت على طريقة صدمته : ههههههههـ 
بدر يسوُي نفسه خآق : يآلبى وآلله الضحكه وكش على اللي جآلس جمب اللي يضحك ههههههـ
جود وشمس : هههههههههههـ 
جود : وش ذآ المشوآر قل كش على جود وخلآص !! بس لآ جد بدر ترآهآإ تغطتْ وخلآص لآ أشوُفك أنت وفوآز تمرون من هنآإ هههههـ 
بدر : حسآفه أصبحْ بوجه من اللحين !! طيب جود تعآلي الديوآنيه ألبسي عبآتكْ نبيكْ أنآ وُ فوآز بـ موضوع !!
شمس بندم آنهآإ بتتغطى: مآيصير أجي !! 
جود : عييييبْ بس أنآإ . . طيب بَدر بجيكْ اللحينْ 
بدر : طيب سلآمْ 




شمس : تتوقعينْ شيبوُنْ فيك !
جود وهي تلبس عبآيتهآإ وتعدل لثمتهآإ : مآدري علمي علمك !!
شمس بـ ضحكه : تتوقعينْ سلطآنْ جآء خطبك ؟ 
جود نآظرتهآإ بـ يأس : مأ أظن !! يلآ بروح لهُمْ وُ أرد لك خبر 





[ الديوآنيه ]

فوآز : من صجك تغطت عني وعنك !!
بدر بضحكه : وُربي تو اللحين يقولونه 
فوآز : أخآف من صجهآإ هـ الخبله تتغطى عني أنآإ ؟
بدر يخزه : من الخبله ؟
فوآز وهو مفهي : شمس أكو غيرهآإ خبل ؟ 
بدر : قل وآلله !! 
فوآز أنتبه أنه يتكلم مع خطيبهآ : يوهـ !! هههههههههههههههـ أسف أسفْ بس مو مستوعب للحين !! ههههههـ 
بدر : هههههـ لآ تعيدهإ مرآآآ ثآنيه !! 
فوآز بضحكه : أبببشر 

جود : السلآمْ عليكُمْ

بدر وُ فوآز : وعليكُمْ 

جود جلستْ جمب بدر : هآهْ أمروني شبغيتوآ ؟ 
بدر يستهبل : أبي رقم وحدآ من خويآتك بشبك معهآإ !!
جود بهبآل مثله : أببشر مآطلبتْ أعطيك رقم وحدآ أسمهآإ شمس تخقق هههههههـ 
بدر وفوآز : ههههههههـ
فوآز : مآجنه أسمْ خطيبتك !! ههههههههـ 
بدر : لبى قلب خطيبتي بس هههههـ 
جود : المهمْ وش عندكم ؟
بدر : أححمْ
فوآز : أححمْ
" سكتوآ يحرقون أعصآبهآإ وُ أصلنْ مو عآرفينْ شلون يبدون " 

جود بـ قلة صبر : أخلصوآ ؟
بدر : أمممْ اليوْم تقدمْ لكْ وآحدْ ونعمْ فيه رجآل عن عشر كآمل ومآعليه أي قآصر !! صديقي وُ أعرفه ومآظن أنه شخص ينرفضْ 


[ جود ]


أكششخْ !!صديقه !! وآلله وآلله وآلله مآخذ غير سليطين البآرد . . . مآبي غيرهـ وهو بعدْ يبيني =( . . بس مدري ليه مآتحركْ للحينْ وهذآ من اللحينْ رآفضته بس وش العذر اللي بسدحه لهُمْ !! يآربْ أني مدري وُش أسوُي !! خلني أتصرفْ طبيعي بس

جود بقوهـ : أيش أسمه ؟
فوآز : جعفر بنْ شلحآط 
بدر طآلعْ فوآز وضحك : وش عرفك فيه ؟ 
جود تخرعت : أقول لآ يكثر أنت ويآهـ !! وش هـ الأسمْ أقولكم من اللحين مآبيه أجل لآ جبت بزآرينْ أسميهُم " عنتر بن جعفر بن شلحآط وُ الثآني خبل بن جعفر هآآه ؟ أقول يلآ بس 
فوآز وُ بدر : ههههههههههههههههههههـ
فوآز ينآظر بدر وهو فآصل ضحك : البنت طآرتْ لـ المدى البعيدْ !! ههههههههههـ تفكر بعيآلهآإ هههههههههههـ 
بدر : لآ لآ ولآ الثآني شسمه ؟ خبل ههههههههههههههههـ 
جود اللي أرتفع ضغطهآإ : وجع وجع وجع زينْ =( حرآمْ عليكمْ المفروُض مآشآورتوني أتحلم في أسمه اللحين يمىىى 
فوآز بضحكه : لآ عيآلكْ بيصير أسآميهُمْ خآلدْ بنْ سلطآنْ البدر هههههههههههـ
جود بتنآحه : اللحين جعفر ولآ سلطآن !! 
بدر بجد : يآطويلة العمر تقدم لك سلطآنْ عبدالله البدر تعرفينهم صآروآ منآإ وفينآإ !! وهو شآريكْ وطآلبك ويبي موآفقتكْ وآنآإ مآظن به شيء ينعآفْ !! ششهآدهـ وشغل وظيفه حلوآ موآصفآتْ حلوآ مصلي صآيمْ مآبه عيب ّ!!! وش قلتي 
فوآز : حنإ بنخليج تفكرين على رآحتج !! عندج من هنآإ لينْ أسبوعين جدآمْ !! مآكو مشكله مع أنه مستعيل شوُي !!! بس جوفي يآجودي أذآ رفضتي !! أعرفي زينْ لآزم يكون لج عذر !! مو ترفضين جذي ومآتعطيننآإ سبب !!! هآه وش كلآمج ؟؟
جود بحيآء : إن شآء الله مآيصير ألا كل خير . . ومآبه شيء يعيبه عشآن أرفضه بس عطوني يومينْ بس وٌ إن شآء الله العلمْ عند أمي !! عن أذنكمْ " قآمت بتطلع "
فوآز بضحكه : أحلآآآآ يآللي يستحون هههههههـ
بدر : مآيمديني أنآإ ههههههـ 
جود بعربجه تقلد شمس بـ حركة يدهآإ : لآ يكثر أنت ويآه خخخ يلآ عن أذنكم
فوآز بـ صدمه : وينه الحيآء اللي من شوي !! أمدآهآإ تقط الميآنه جذي ترآ توج مخطوبه صيري عآقله
بدر : مير أنآإ غآسل أيدي منهآإ مآمنهآإ رجى ولآ عقل خخخخ يلا يلآ أمش أمشيك بالريآض نروح و نفصل ثيآبْ للعيد و نجهز للمزرعه ونفصل ثيآب ْللعشيآت بعد يلآ يلآ
فوآز : أمبيه كل هذآ نسويه اليوم !! مآيمدي يآبوي !! بس يلآ أمش يمكن نخلص 



[ بيتْ البدر ] 


أبوْ سلطآن : خلآص إن شآء الله يردون لنآإ قريب !!
سلطآن بفرح : إن شآء الله " وقف وبآس رآس أبوهـ " مآقصرتْ يآبعد رآسي وآلله الله لآ يحرمني منك حَبيبي 
أبو سلطآن : الله يوُفقك ويسعدك وآنآإ أبوك وآلله يهديكْ إن شآء الله ويرزقك بكل خير يآرب
سلطآن بـ شوُق : محتآجْ دعوآتكْ يآبعد رآسي وآلله
أبو سلطآنْ : توكل الله يحفظك مآلي سوآلك أدعي له ويلآ أطلع للخيآط وفصل لك ثيآب للمزرعه وخلهآإ ثقيله يمكن يبرد الجو وفصل للعيدْ لآ تنسى !!
سلطآن : تآمر يآبعدهُم يلآ فمآنْ الله
أبو سلطآن " عبدالله " : حآفظك الله يآلغآلي 








[ بيتْ الجآسمْ ] 





العنودْ الليً جآلسهً على منتدى وتقرى مدونة وحدهـ بالمرآآآ سآمجهً

العنود : قل الحلآ وآلله يآحلو من يصكهآإ بآند على حسآبي خخخخخخ 

" في غيبتكْ تسأل عنً غيآبًي النآسْ لآ أجي لـ أحد بعدْ ولآ أحدٍ يجيني " <-- أغنيةً عبآدًي بصوُتْ رآكآنْ

العنودْ أبعدتْ عيونهآإ عًن اللآب وردتْ 

العنودْ : هلآآآ أموُليً 
أمُل : هلآ يآبعدًي شلونك ؟
العنود : بخير كآنك بخير ؟ أنتي كيفكْ؟
أمل : بخير يآمْ كيفْ أنتًي هاه وش تسوينْ ؟
العنود : عندك شيء أنتي وشو ؟
أمل : بكرآ بنطلع المزرعه
العنود : يآقدمك بس خخخخ
أمل : لآ قصدي وش بتآخذين مو وش تسوين خخخ
العنود : أبببدً كل أبو حآجه شفتهآإ قبآلي أخذتهآإ
أمل : كوُيس . . أيوآ وأيش تسوين؟
العنود : تعرفينْ المنتدى الي أنآ وأنتي فيه ؟ جآلسه عليه وفآصله على وحدآ سآمجه خخخخخ تذكرين اللي آسمهآإ " غرك زمآنك " ذيك الخبلهً الي مغروره خخخخخ
أمل : أيييه يآقل الحلآ وآلله لآ تقولينْ أنهآإ شآبكه ؟
العنود : هههههـ أمبلى شآبكه وجآلسه أقرى مدونتهآإ خخخخخ من جد مدري وش تحس لآزم تدخلين نهبل فيهآإ خخخخخ 
أمل : أوكٍ اللحين بفتح وأدخُل بسً صبر 
العنود : أوكٍ أنتظرك يلآ بآيً 
أمل : بآيآتْ




[ أمًل ]


فتحتْ أللآب وآنإ أضحكْ أتذكر هبآلًي آنآإ والعنود فيهآإ أيآمْ قبل خخخخً دخلتً سجلتْ دخوُوُليَ بـ بأسمًي " عًتيمْ " وأإروحْ أنآ وُ العنودْ نسسستقعدْ لهآإ خخخخخخخً 
دخًلتْ على " إعتآبْ العفويـه " لقيتهآإ حآطهً ردْ مدري وش يحس !

[ مسآكمْ جوري يغآرْ من حلآًي
يآآآآآيً مشتآقه لهم 
حتى أنتوآ مشتآقين له صح ! <-- مآدري أنتوآ شدخلكم هههههـ ]

^
كًآنْ كيذآ ردهآإ 
أمًلْ نآظرتْ في ردهإ وردتْ بعدهآإ‘ 

عًتيمْ 

[ حلآلآهـ منً يمسكْ لي أيآهآإ أتوطآهآ خخخً 

مسآكًمْ شيءً أوُبْ حلوً يغآرْ من خشتهآ ض1 ] 


العنوًدْ شآفتْ ردً أمًل ورد الشينه اللي فوُقهمْ وهي تسدحْ رد خخخ


[ يآيً آنآ مرآ حلوآ مرآ كيوُتْ أنآ مرآ مآحد قدي 
أنآإ مرآ توُبْ أنآ مرآ ذوُق 
أنتيً مرآ وش تحسييينْ فيه خخخخخً 

كُتلهً من الغبآءْ وُربًيْ خخخخً

مسآكُمْ شًيء يجننً يغآر منْي ومن أمول هههههههـ ] 


عً المًسنْ

بآ أحفظْ أيآمكْ معيً " أمًل "
عًنآدٍيً " العنوُدْ

بآ أحفظ أيآمكْ معًي : بآللهًي شفتيً الغنجْ حقهآإ الي تحت أسمهآإ خخخخخ
عًنآدٍَي : أييييهً مكتوُبْ رآعًي الدلع وييييع
بـآ أحفظْ أيآمكْ معًي : لآ وآلله رآعيَ الهيلكسْ ويخب عليهإآ خخخخخً 

عَنآدِي : مدري على أيش مغرورهـ تقهر !! ودِي مرآ أقولهآإ عن غرورهآإ ذآ !!
بحفظْ أيآمكْ معَي : مآعلينآإ منهآإ . . . المهمْ مبروك عليك الشهر مرآآآ ثىنيه وآنآ بطلع أتجهز من شآنْ بُكرآآآ
عَنآدِي : يلآ حتىىَ أنآإ بطلعْ فمآنْ الله




[ طَلآلْ ] 


وآقفْْ قدآمْ الخيآطْ أستلمْ ثيآبي وأدفع له فلوسه لفيتْ على سيآرتَي اللي ورآيَ مسفطهآ بعيدْ شوي عن البآبْ !! نآظرتْ الهندِي تشكرته لآنه خلصهن بسرعه لفيتْ لسيآرتَي مرآ ثآنيهً بروحْ لهآإ مآخذتْ ألآ سيآرتيَ تحرك !!!!!!!!!!!!!!!!!! 
نآظرتْ لقيتْ وآحد رآكبهإأ شكله بيسرقهآإ ومن قرآدة الحظ المفتآح دآخل !!! قلبي قآم يرقع بقوه وركضتْ وهو دعس وأسسسسرعْ ومشى عن الخيآط وآنآ آلحقهَ ركضت ركضتْ ركضتْ ورآآآهـ يوم وصل عند لفت الشآرعْ وهو يرجع على ورى ريوس ّّ!!! شكله يستهبل علي أمحق سرقه كيذآ !!! ولآ وكل أغرآضي دآخل جوآلي و لآب توبي و أشيآء كثير !! ركضتْ بس أنصدمت أنه وقفْ السيآرهـ !!!!!!! مشيتْ له بروح أرجفه وأصفقهَ 

ألآ أشوُف !!!!!!



[ محمد ] 


مآشيَ لعندْ المطعمْ و مروٌق ولله الحمد ألتفت للخيآط اللي جمب المطم شفت طلآل طقت في بآلي أسوي به مقلب مرآهق شوي ههههههههههـ وأنآإ أقوم وأروح لسيآرته !! فكرت أسرق اللي فيهآإ بس طلع مخلي المفتآح هههههههـ وأنآ أقوم اشغلهآ وأستهبل عليه ههههههههههـ يآزينْ شكله وهو يركض بس ههههههـ 
يوم حسيته تعب وآنآإ أوقف ونزلت وهو جآني بكل قوته يكفخني ههههههههـ


أنآإ : هههههههههههـ يآزينك وأنت تركض بس
طلآل : محمد !! بآلله هذي سوآة تسويهآإ فيني 1! 
محمد : بآللهي خفت لهدرجه !! ههههههـ أحسن عشآن لآتعودهآ وتخلي مفتآحك 
طلآل : هههههـ كنت مستعجل أجيب الكيس حق الثيآب وأطلعْ بس خربتْهآإ يوم سرقت سيآرتي هههههههههـ
محمد : المهم شلونك عسآك بخير ؟ 
طلآل : وآلله مىآشيء الحآلْ أنتْ شلونك ؟
محمد : أبد بخير وصحه لله الحمد !! هآه جآي بكرآ لـ المزرعه ؟
طلآل : أن شآء الله وكلنآ بنسكن هنآك ونستآنس أن شآءء الله وأنت بببتجي ؟
محمد : إن شآء الله . . . طيب يآ طلول أنآ جآي هنآ أتغدى شرآيكْ تجي معي نتغدى سوى !!!
طلآل : يلآ مآفي مآنع 
محمد : وحسآبك علي لآني سرقت سيآرتك هههههههـ 
طلآل : ههههههـ مآشي يآخوي 




طلعوآ تغدوآ معَ بعضْ وقضوهإ سوآلفْ لينْ إذنْ العصرْرًٍ 




[ رآكآنْ ] 



أنفتحْ بآبْ مكتبيً وآنآإ كنت جآلسَ ألمْ الملفآتْ وأجهز نفسي لآنيُ بطلعْ اللحينْ للبيتْ 


. . . . : السًلآمْ عليكمْ 
رآكآنْ وهو يمدْ يدهـ ويصآفحه : عليكمْ السلآمْ وُ الرحمه أتفضل أخوُي 
. . . . : أسفْ لآنيً أزعجتكْ بآ أولُ يومْ لكْ أجآزهـ بسً عندِي شغلهً ضروريه 
رآكآنْ : لآ لآ عآدٍي حيآكْ بـ أي وُقتْ !! الأسمْ ؟
. . . . : فآرسْ الخآلدْ ! 
رآكآنْ بـ تفكير وهو يعقدْ حوآجبـه : فآرسْ الخآلدْ فآرسْ الخآلدْ ! قدْ سمعتْ بأسمكْ بس وُينْ ؟
فآرسْ أبتسمْ : الله أعلمْ ! أذآ أنتْ مآتذكر أنآإ وش بيذكرني يآبوْ جآسمْ 
رآكآنْ ضحكْ : يوـه !! لحظه لحظه عرفتْ !! خريجْ ثآنويـه شمسْ دفعـه 2005 صح ؟ 
فآرسْ : بالضبببطْ هههههههـ تخرجتْ بعدك بسنه 
رآكآنْ : أيهً أذكر مَلآمحك تقريبآإ مع أني مآنسى الشخصْ . . . بس تدري زينْ أني ذكرتك . . أمرني وش بغيتْ ؟
فآرسْ : ههههههـ مآتوقعتكْ تذكرنيً صحيحْ أيآم الثىآنوي علآقتنآ كانت بس سلام بس زين ذكرتني هههههههـ مآشآء الله عليكْ أنتْ وُ أخوكْ وصلتوآ موآصيلْ الأكبر منكم مآوصلهآإ . . . الله يوفقكمْ يآرب . . . وآلله يآطوُيلْ العُمرْ عندٍي شوُية أجرآءآتْ وقلتْ مآيخلصهآإ لي ألآ أبوْ جآسمْ 
رآكآنْ ضحكْ على عفويه فآرس : ههههههـ الله يخليكْ ويسلمكْ . . . بفضلْ الله ثمْ الأصرآرْ وصلنآإ لهآإ وأنتْ منت بعآجزْ توُصلْ لكٍذآ وزودْ بس أجتهدْ وشوُف وش تآصل له ً الله يوُ فقكْ . . . . طيبْ عطني ً أشوُف وإن شآء الله أموركْ من اللحينْ مآشيهً 



[ أخذ الملفآتْ وسوى المطلوُبْ منه بصمتْ وُ فآرسْ يرآقبهً ] 

رآكآنْ بعدْ مرورً ربعْ سآعه منً المُكآلمآتْ والأمور الكثيرآآآ 

رآكآنْ : تمً و أنآ أخوكْ وخلصتْ الشغلْ وأموركْ مآشيهً وُ بـ التوفيقْ
فآرسْ وُ قفْ : مآقصرتْ وعل عمرك طويلْ عَ الطآعه وأنآإ أخوكْ . . . وُ أعذرنيً مرآ ثآنيه على جيتي بيومْ إجآزتكْ الأوُلْ عسى تستآنسْ فيهآإ 
رآكآنْ أبتسمْ وهو مرتآحْ لـ الفآرسْ مدْ له كرته : طيبْ يالفآرسْ أمرنيً بـ إي وُ قتْ وُ أنآإ ألبي اللي بغيتهً إن شآء اللهً لآ تستحيً و تسلمْ وحيآكْ بآي وُ قتْ 
الفآرسْ لفْ بيطلعْ : فمآنْ الله نشوُفكْ قريبْ إن شآء الله !! 
رآكآنْ : بحفظ الله 


[ فهدْ وُ نورْ ]




فهدْ وهو يتقهوىً معً نوآرةً قلبـــه =$

فهدْ : نوآرتيً عندٍي لكً مُفآجئةً
نورً بأبتسآمه هآديهً : وُ اللي هي يآ حَبيبي ؟
فهدْ : يآبعدٍي قوُلي فهودي و أقوُلك وش !! ههههـ
نوُر ضحكتْ بخفه : ههههههـ أقول فهيدآن أقول فهيدْ ألآ فهوُدي مآقولهآإ ههههههـ 
فهدْ : أح أح أح فهودكْ يتعبْ ويتحطمْ لآ قلتي فهوُدي 
نوُر بحيآءْ : أأحمْ وش الهديــه ؟
فهدْ : بعدْ بكرآ طيآرتنآإ لـ السعوديهُ بنقضي رمضآن والعيد هنآآآآآآآك
نور بفرحه ضمته بقوآآ : يآلبيييييه وربًي وآآآحشيني . . . . حبيبي أنتْ
فهدْ أبتسمْ بُحبْ : غلآيَ أنتِ يآقمرآي جهزيً أغرآضكْ من اليومْ لآننآبنطوُلْ هنآإإكْ 
نوُر بعدتْ عنه : منَ عيوُنيَ منْ غيرً مآتقوُلْ بلمهمْ اللحينْ =$ 
فهدْ : الله يخليكْ لي يآغلآي 
نوُرْ : وُ يخليكْ ليً يآربْ . . . . طيبْ مآودكْ نطلعْ اليومْ السوُقْ نشتري هدآيآإ وتذكآرْ لهُمْ !! 
فهدْ : أمبلىً طآري عليً وخلآصْ بنروحْ بكرآ الصبحْ نشتري لهُمْ 
نوُر : خلآصْ تم َ











[ شموُخْ ] 


طلعتْ بـ حديقتهمْ وُ معهآإ لآب توُبهآ و جوآلهإ و عَصيرْ بُرتقآلْ بآآآآآردْ . . . مشتْ بــ برمودتهآإ الـبيضآءْ عآديــه وضيقـه عليهآإ لـ حدْ تحتْ الُركبـه . . . وُ لآبسًه تي شيرتْ أسوُدْ وآسعْ فضفآضْ يتنآسبْ معَ الجوُ وُشوزْ أحمرً وُ عقدْ أحمر بسيييطْ يمتدْ لـ نٍصْ بطنهآإ . . . . جلستْ ولمتْ شعرهآإ بـ السيرْ اللي دآآآيمْ بيدهآإ " لمته ذيلْ حصآنْ " بشوُيـة أهمآلْ . . . حطتْ رجلْ علىً رجًلْ وُ فتحتْ اللآبْ 
سجلتْ دخوُلْ بـ المًسنْ وُ كآنْ توُبيكهآإ " . " بسً نقططـه =) . . . نآظرتْ بـ المتصلينْ وحطتْ بـ الخآرجْ . . . . دخلتْ مُتصفحْ النتْ لـ الشيخً googLe وُ كتبتْ منتدى غرآمْ ودخلتْ سجلتْ دخولهآإ بـ " غِيآبْ . . ! " رآحتْ لـ القسمْ الأقربْ لقلبهآإ " الديوآنيـه " وردتْ فيهَ كمْ ردْ وُ رآحتْ القسمْ اللي تكوُنْ فيـه شموخْ الجديــه قسمْ الـ " النقآشْ ! " كآنتْ تحبْ الحوآرْ وُ تنآقشْ بهدوُءْ دومْ !! 


لفتْ إنتبآههإ موُضوعْ " المآركآتْ ! " دخلتْ بـ شغفْ تشوُفْ الحوآرْ والنقآشْ اللي درجْ عنً هـ المًآركآتْ !! 

قرتْ النقآشْ منً كونـه " إنتشآرْ المآركآتْ وليسْ فقطْ باللبسْ !! بلَ أصبحْ شيءً أكبرْ من هذآ !! " 


فتحتْ شموخْ صندُوقْ الردْ وُ أبتسمتْ وُ كتبتْ 
" الـأكوآبْ مآركـه و تغليفْ السُكرْ مآركه و حتىً المبآنيً أصبحتْ مآركـه !! لنْ أسميـه بـ غيرْ " هوُسْ المآركآتْ !! " 
جُلْ التقديرْ لكِ =) " 

طِلعتْ تشوُفْ نقآشْ يهدفْ لـ التغيرْ !! ومآلقتْ هـ الشيءً 
سجلتْ خروجْ منَ غرآمْ وُ رآحتْ المسنْ سوُلفتْ وُ سوُلفتْ لينْ ملتْ !! نآظرتْ السآعـه لقتهىإ 5 !! مر الوُقتْ بسسسرعه !! رفعتْ جوآلهآإ إتصلتْ علىً غٍلآآآ وهيً تبيَ تفتحْ الموُضوعْ !!

غلآآ : هلآآ وآللهُ بشموُخـه
شموُخْ : هلآ بكِ زوُدْ 













يُتبعْ بـ أقربْ وُ قتْ =$
أسفهً عً التأخيرً =) !





















البـآرت 43

رفعتْ جوآلهآإ إتصلتْ علىً غٍلآآآ وهيً تبيَ تفتحْ الموُضوعْ !!

غلآآ : هلآآ وآللهُ بشموُخـه
شموُخْ : هلآ بكِ زوُدْ 
غلآ : كيفْ الحآل وُ ش مسويه ؟
شموخ : وآلله أبدً مآعندٍيَ جديدْ . . . . غلآ ؟
غلآ : لبيهً أنتِ عيونهآإ 
شموخً : تسلمْ عيونكِ حبيبتًي ّ!! بكلمكْ بموضوعْ بخصوصَ أبويً !!
غلآ : عنً أبوك ؟ . . بخصوصً أيش بالضبط ؟
شموخْ بـ أبتسآمه : مفكرـه أزوجهً وحدهـ وهـ الوحدهـ موجودهـ بس مآيندرى توآفق ولآ ؟
غلآ : الدعوـه فيهإ زوآجْ !! خلآص أسهري الليله عندٍي وبستأذن من بندر ولآ شرآيك أنآإأ أجيك ؟
شموخ : لآ لآتجينيً أحسن عشان ناخذ راحتنا بعيد عن علياء
غلا بمزح : هيه لا تحشين خخخخخخخخخ
شموخ : هههههههـ أوك تجين زين ؟ 
غلآ : طيب أرد لك خبر تآمرين بشيء ؟
شموخ : لا والله سلامتك حبيبتي فمان الله
غلا : فمان الكريمْ 




سكرت شموخ موبآيلهآإ ورفعت رآسهآ لـ السحب وأبتسمت برآحه 

[ شموخ ]

أمل منآسبه لـ أبوي كثير وأبوي أصلن حآطهآ فـ بآله !! مآبقى غير رآي أمل ورآي غلآ بـ الموضوع وكيف نفتحه مع أملوـه . . . . وقفت وسكرت لآب توبي ومسكته معي ومشيت لدآخل أشوف أمل وأجهز بآقي أغرآضي لـ المزرعه دخلت دآخل البيت لقيت أبوي جآلس بـ الصآله يشوف الـ Tv ومندمج مع الكورهـ أبتسمت له وكملت طريقي لـ غرفتي أنآ و أمل دخلت ولقيتهآ ظلآآم وبآآآآآردهـ !! عرفت أنهآإ نآمت بـ السآعه اللي أنآ طلعت منهآإ من الغرفه . . نآظرت بشكلها اللي يكسر الخاطر وهي نايمه بس فجأه كيذا نط فيني عرق النذاله وجاء ببالي مقلب خخخخخـ رحت ركض بـ الظلآم لـ الثلاجه الصغيرهـ اللي بالغرفه وطلعت منهآإ قآروره مويه بآآآآآآآآآآآآردهـ مشيت وأنآ أبتسم وأتخيل الموقف خخخـ فتحت القآرورـه وقربت منهآ و نآظرت بخشتهآ المصون وضحكت الضحكه الأخيرـه حقت الشيطآين هههههههههههـ . . كتيت عليها المآي ومآحست !! ولآ تحركت هـ الخبله !! لهدرجه نومهآإ ثقييييييل !! 


[ أمل ] 

حسيت فيهآ من دخلت مع البآب أصلن مآنمت كنت بس أسترخي . . أخت عيني قآيمه بتسوي فيني مقلب !! هديت أعصآبي و المزآج كآن ريلآآآآكس يوم رشت المآي علي مآتحركت مسويه فيهآ مآحس خخخـ نآظرت بـ الطآوله اللي جمب سريري لقيت عليهآ كآس مويه وأنآ أمد يدي وأكته عليهآ ههههههههههههههههـ 

يآن شكلهآإ تووحفه وهي منصدمه هههههههههـ 
هي أنحآشت وطلعت برآآ وأنآإ أخذ لي قآروره ثآنيه وقمت ألحقهآ هههههههـ 


مآخليت صآله مآغرقتهآإ هههههههههـ سوينآإ هييييصه بـ البيت قسمن كننآإ حآطين دي جي خخخخخخخ تذكرت وأنآ أركض أن عزيز موجود !!! رجعت ركض للغرفه وسكرتهآ وأنآإ حآطه فـ بآلي " عزيز مل من خشتي أنثبري بغرفتك يآ آمل !! " خخخخخخخـ . . . . قفلت البآب عقآبآ لـ شموخ وعشآن تتفشل قدآم أبوهآ بملآبسهآ الغرقآنه مآي . . بدلت ملآبسي وتكحلت وخلصت كل شيء و كنت بنزل لـ الصآله تحت بس قلت أكمل ترتيب ملآبسي وأغرآضي وعقبهآ أنزل 



[ بيت الكايد ] 


شمس : روآيآت ويآمآ ألفوآ عنآ روآيآت . . لنعبوهم مآسلمنآ منهم حتى بـ الروآيآت 
جود اللي دخلت عليهآإ : وأنآ مآطيح عليك ألآ وأنت تألفين بـهـ الأغآني !! أجل لنعبوهم مآسلمنآ منهم هههههههههههههههههـ 
شمس وقفت وهي تتنكس : يآطيوب أبي منك دقيقه لآبـ آلله 50 سنه قدآم يآمزيون وسلآمآتْ وش أبي بك دقيقه وسلآمآت 


جود نآظرت بـ شمس الي حآطه كبوس الجكيت عليهآ ومغطيه وجههآ بشعرهآإ وتتنكس وحآطه السمآعآت والوآضح أن التأليف كآن على أغنية " سلامآت " ههههههههههـ 

جود : هههههههههـ أبد كنك نقآآآ هههههههـ 
شمس نزلت الكبوس ونزلت سمآعه وحدهـ عشآن تمسعهآإ : جود بآللهي عيدي كل الكلآم اللي قلتيه لآني كنت مآسمع خخخخخخخـ 
جود : أبد أقول ونآسه تتأليفك لـ أغنية رآشد !! 
شمس وهي ليمآ اللحين تتنكس : أيه أدري قديمه !! مآفيه غيرهآ !! ؟ خخخخخخخـ
جود تنهدة : مآبه جديد وكل مآقيل ينعآآآآآآد ! 
شمس : ألله ألله . . لح لح لح !! شو هيدآ الحتسيي !! بس عشآنك أنخطبتي صرتي رومنسيه خخخخـ مآشوفني صرت رومنسيه يوم بدير خطبني !! خخخخخخخـ 
جود : ههههههههههـ بدير مرآ وحده ؟ وش تحسييين خربتي أسم أخوي ههههههـ
شمس بـ هبآل : أجل تبيني أقول بدوري ولآ بدور !! لآ حبيبتي لآآ الرجآجيل نوريهم العين الحمرآء من أولهإآ ههههههههههـ 
جود : ههههههههههـ أقول الله يهنيك أنتي وعينك الحمرآء . . . المهم تتوقعين شنو ردة فعل البنات لو دروا أن سلطآني خطبني ؟
شمس خزتهآ : سلطآني !! أنتي كلش مو نظآمي أنآ وأمل خخخخخخـ المهم . . أبد بيستآنسون وبيسوون نفس مآسويتي أنت يوم دريتي بخطبتهن !! 
جود : يآلبآهم بسس . . شفتي كلنآ أنخطبنآ وبنتزوج وبآقي الخبله أمول !
شمس : عن قريب إن شآءْ الله !! أمل كلن يتمنآهآ 
جود : أنآ أشهد مآشآء الله عليها
شمس : المهم اللحين السآعه 7 المغرب وشكلي بنآم عشآن أقوم الفجر أتجهز لـ المزرعه ونآآآآآآآآآآآآآآآآسه ~ 
جود وهي تآقف بتطلع برآ : أوكِ نوم العوآفي يآلغآليه 
شمس : بوسي لي رآس عمتي 
جود بلكآعه وهي تحرك حوآجبهآ فوق تحت : ومآتبيني أبوس لك بدير حقك !!
شمس وهي تخزهآ : شسمه هآه !! أيـ لآ بنت بنت !!هـ الحركآت لآهي عندي ولآهي عند أمل !! حدك خخخـ 
جود : بآلله كل سآلفه وألثآنيه تدخلين فيهآ أمل خلآص بس خخخخخخخـ 
شمس : ههههههـ فديتهآ بس يلآ بآي
جود وهي تسكر البآب : بآي 




\
/
\
/
\
/





[ سهرة غلآ و شموخ و أمل ]



[ أمل ]


كنآ مجتمعين جآلسين جلسه حلوـه شآي وفصفص و وونآسه وسوآلف بس !! 

غلآ : أمول يلآ مآودك تطسينْ !! 
أمل وهي تخزهآ : أقول مآكنك تكلمين اللي أكبر منك بـ طريقه غير لآئقه ؟؟ 
غلآ و شموخ : هههههههههـ
غلآ : أخص يآغير لآئقه أنتِي !! المهم في موضوع بتكلم فيه مع شموخ أعلمهآ الزوآج شلون هههههـ 
أمل وهي تآقف : دآم بهآإ زوآج ومآزوآج خلني أطس أبرك لي يلآآإ تتهنين يآشموخ بـ المعلومآت القيمه حقت الزوآج ههههههههههـ
الكل : هههههههههههههـ يلآ بآي
أمل : بآي 




طِلعت أمل وسكرت البآب ورآهآإ


[ أمل ]


يآلبى بس يآشموخ هـ البيبي بتصير عروس خخخخـ الله يوُفقهم كلهم . . مشيت لـ غرفتي و سكرت البآب ورآي ونآظرت بـ سآعتي لقيتهآ 11 وُنص !! يوـه لآزم أنآم عشآن أتزهب لـ الطلعهً . . أوف أكيد شمس سبقتني ونآمت آرآهن أنهآإ نآيمه من السآعه 4 العصر من زود الحماس خخخخخخخخـ يلآإ خلنيً أنآمْ و أطسً لو بـ الحلمْ لدوله ثآنيه خخخخخخخخـ 




\
/
\
/
\
/



[ غلآ و شموخ ]


غلآآ بفرحه : من جدك البنت أمل ؟
شموخ بأبتسآمه هآديه : أيه من جدي
غلآ : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وربي فرحتيني امل منآسبه لـ عمي رغم فآرق السن بس عآدي العمر مجرد رقمْ !! وتتوقعين عمي بيوآفق 
شموخ بثقه : ليش مآ يوآفق أمل كلن يتمنآهآ و وهو أولهم وعلى فكرـه هو حآطهآإ ببآله من زمآن 
غلآ : خلآص بسيطه نآدي عمي اللحين نكلمه بالموضوع وعقبن بالمزرعه كلنآآآآآ يالبنآت نقول لـ أملوـه 
شموخ : وهذآ الي أنآ أفكر فيه . . دقآيق بس أنآدي أبوي 




[ شموخ ]

طلعت من الصآله بخطوآت سريعه لـ الغرفه الكحليه الكبيرهـ دقيت البآب ثلآث مرآتْ لين جآني صوته 

عبدالعزيز : حيآك حبيبتي 
شموخ وهي تدخل بأبتسآمه : أبوُي !! تعآل أبيك أنآ وغلآ بـ الصآله عندنآ موضوع ونبي رآيك !

عبدالعزيز ضيق عيونه بـ شويش وعقد حآجبه وهو يفكر بـ الموضوع ! : موضوع وتبون رآيي فيه ؟ " نزل نظآرته الطبيه ووقف " طيب هذآني معك 



طلعوآ ثنينتهم يمشون لـ الصآله 

وقبل لآيدخلون

عبدالعزيز تنح نح على إن أمل موجودهـ : أحم أحم
غلآ بصوت عآلي : تعآل عمي مآفي غيري 

دخل عبدالعزيز وسلم وجلس 

غلآ : عمي عندنآ موضوع نبي نفآتحك فيه ؟
عبدالعزيز : عَن ؟ 
شموخ : عنك وُعن حيآتك عآمةٍ 
عبدالعزيز بأستغرآب : عني ؟ 
غلآ : ألسآلفه يآطويل العمر . . . . . . . . 


\
/

\ 

/

\

/

\

/



[ بيت الجآسم ] 




العنود وهيَ تسكر لمبآت الصآله عشآن تندمج مع فيلم " new moon" الجزءْ الثآني من الشفق . . جلست على الكنب وقدآمهإ الطآوله الصغيره الي عليها الليز و الصوص و البيبسي بدآ الفيلم وأندمجت مع قصته بقوــه 


دخل وشغل اللمبه وهو مستغرب وش هـ الجو !!

العنود لفت معصبه : طلول تكفىىى طف النور !! بتآبع
طلآل : يرحملي أمك وش هـ الجو اللي عليك !! توني أدري أنك رومنسيه خخخخخخـ 
العنود بقلة حيله : طلول طلبتك سكرـه وتعآل أجلس معي وتآبع يلآآآ 
طلآل : مآبغيتي تعزميني وتفهمين ههههههههههـ 
العنود : هههههـ يلآآ طف النور وتعآل 


سكر النور وجلس جمب أخته وكملوآ متآبعه الفيلم 


بعد 5 دقآيق دخل وشغل النور وهو مستغرب وش ذآ الرومنسيه اللي نزلت عليهم فجأه ؟ 

طلآل لف وهو يقلد العنود من شوي : ركون تكفىى طف النور !! بتآبع 
العنود : هههههههههههههههههههـ وآلله أنك ضآبط الدور يطليل !! 
رآكآن : ههههههـ مو نآوين تعزمون مع وجيهكم ؟
العنود وطلآل مع بعض : حيآك بس طف النور " نآظروآ ببعض وفطسوآ ضحك " ههههههههههههـ 
رآكآن : ههههههههـ يلآآإ هذآني جآي وطفيت لكم النور


كملوآ سهرتهم وهم مندمجين مع new moon

طلآل بـ عصبيه وهو يتآبع : الله يقلعه هـ الذيب ورى مآيطس عن سمآ بيلآآ ؟ 

نآظروآ العنود و رآكآن طلآل اللي بقمة الأندمآج هههههههـ

العنود : أحلف ؟
رآكآن : أحلف ؟
طلآل اللي تفشل : وش فيكم ؟؟ أنآ أأيد قصص الحب ويعش الحب يعيش يعيش يعيش هههههههههههـ 
الكل : هههههههههههههـ
رآكآن : خلك سآكت وبعدين نتفآهم !
طلآل : طيب سكوت ! 



سكتوآ وكملوآ الفيلمْ ~ 






[ بيتْ عبدالعزيز ]



عبدالعزيز بأبتسآمه ممزوجه بـ الصدمه والفرحْ : أمل ؟ 
غلآ وهي تنآظر شموخ وترجع تنآظر عزيز : أيه أمل ! وش رآيك عمي 
عبدالعزيز تنح نح : أحححم وآلله بنت ومآتنعآبْ وكفآيه أنهآ بنت لـ نآصر . . بس مآظنتي توآفق ؟
شموخ : لآ لآ بتوآفق إن شآءْ الله . .. حنآ يهمنآ اللحين رآيك ودآمك موآفق خلآص البآقي خله لنآإ 
عبدالعزيز وقف وهو مرتآآآح : خلآص توُكلنآإ على الله . . يلآإ يآغلآ روحي لبيتك بنتي بتن’ـآم هههههههـ
الكل : ههههههههههـ
غلآ : أفآإ يآعم تطردني ؟ هذآ وأنآإ وأنت ربع 
عبدالعزيز : هههههههـ ططيب يآلربع روحي لزوجك ترآ جد الوقت تأخر !!
غلآ وهي تآخذ شنطتهآإ وتسوي نفسهآ زعلآنه : زعلآنه منك ويلآ فمآن الله
عبدالعزيز سحبهآإ مع يدهآإ : وين وين وين ؟ زعلآنه غلآوي ؟
غلآ وهي تمد بوزهآ : أيه زعلآنه
عبدالعزيز : زعلآنه !! روحي لبندر يرآضيك يلآآإ هههههههـ
الكل : هههههههـ 
غلآ : يلآآإ حبآيبي أشوفكم قريب إن شآءْ الله ~ بآي 




\
/
\
/

\
/
\
/
\
/




[ غلآ ]

فتحتْ البآب بشويش عشآن بندر مآيحس دخلت ونزلت الشنطه بـ الصآله وفتحت دولآب العبآيآت وعلقت عبآيتي دآخله و فتحت بآب غرفتي ولقيته غرقآآآآآآن بـ نومه دخلت وبدلت ملآبسي ودخلت الفرآشْ وأنـآإ أفكر ببكره وجديدهـ 

بندر : جيتي حبيبتي ؟
غلآ لفت عليه ومسكتْ يده : أيه توني وصلت من عند عمي 
بندر بأبتسآمه : الحمدلله عَ السلآمه
غلآ : ههههههـ الله يسلمك 
بندر : ترآني أشتقت 
غلآ بـ بضحكه : وش رآيك تكمل نوم ؟ هههههههـ
بندر : وتضحكينْ !! الوعد الأيآم الجآيه 
غلآ : يمه منك هههههههههه تصبح على خير 
بندر : ويآك ألقى الخير أنآإ 
غلآ غطت نفسهآ بـ الكفر : بندر نآآآآآم 
بندر : ههههه طيب هذآ أنآإ نمت 


[ عليآء ]

فتحتْ عيوني وسحبت السآعه اللي جمب طآولتي لقيتهآإ 2 بـ الليل !! يآآآآآه لسى بآقي على طلعة الفجر !! وقفت ودخلت الحمآم وأنتوآ بكرآمه وطلعت ورحت أكلت لي خفآيف شوي . . رجعت لغرفتي على أني بكمل نوم !! بس بس وين النوم ؟ طآر النوم وآنآإ ورآي طلعه . . وش ذآ النحآسه ؟؟ . . أخذت اللآب وجلست عليه شوي وأطقطق فيه شفت جوآلي يأشر مسجْ !! مشيت له وأخذته ونآظرت المسج من رقم غريب 


[ تعبتْ أشتآقكْ ! 
بس تدرين ! هآنت كلهآ سآعآت و يخفْ أشتيآقي ّ =) ] 


نآظرت المسج وعقدت حوآجبي أستغرآب 
من هذي مدري هذآ اللي أشتآقني !!
أكيد غلطآنين سكرت ومآمسحت المسجْ ~ 

نآظرت بـ السآعه صآرت 3 ونص الفجر 
لحول الوقت مو رآضي يركض ؟ 
خلني أروح أقرأ قرآن وأقرى لي كم أيه 



[ شمس ] 


يآلبييييه يآنومتي ويآلبييييه يآ أحلآمي أستآنست ونآسه بـ الحلم ههههههههههـ . . . قمت من فرآشي وآنآإ شبعآآآآآآآآآآآنه نوم الحمدلله . . أكلت لي سآندوش وشربت لي عصير ورحت على الـ Tv جلست أتآبع فلمْ على mbc2 . . كآن saw4 . . يآدجتي يآدجتي !! شنو يخوف هههههههـ رعب وقرف بشكل !! . . كملته وأنآإ أتغصب الأكل !! أحس مآلي نفس عقب التعذيب اللي بالفيلم . . رنْ البلآك بيري يعلن وصول مسجْ !! نآظرت الجوآل مستغربه منو اللي مرسل هـ الوقت !! 


[ يقولون الصمت شيخ الكلآم ؟ عندك أعترآضْ يآلخبله ؟ ]


ضحكت وأنآإ أتذكر هـ الأنسآن اللي مآعرفه !!
كآن دوم يرسل أسأله ويسألني وحنآإ مآنعرف بعض ههههههههـ بس مآشآءْ الله عليه مملوح . . مير أني صرت أمون وعآدي صرت أرسله وأسأله وأنآإ حتى أسمه مآعرفه !! أول مره أشوف رجآل مآيسأل البنت عن أسمهآإ 
كملت معه وصآر يسألني وأجآوبه وأسأله وهو نفسي !! 
و صآآر له مده مآ أرسل مدري وش صآر عليه ؟
حتى برسآيلنآإ مآنسأل بعض عن أخبآرك شـ علومك هههههههه


كتبتْ 

[ لآ مآعندي أعترآضْ . . . تعليقك على البويآت أو المسترجلآت ؟ ]


كملت الأندمآج مع الفيلم المقرف خخخخخخخخـ وأنآإ أنتظر رده 


ترنْ 

فتحت المسجْ

[ ودي أصآحب بويه وأعلمهآ الرجوله =) . . . موآصفآت فآرس أحلآمك ؟ <-- مدري وش يبي هـ السؤآل بس سلكي لي =) ]



ههههههههههههـ يسأل عن بدر !!
يقول فآرس أحلآمي خخخـ مآدرى أني أنخطبت . . أعجبني لمـآإ جآوب على سؤآلي أحس جوآبه صريحْ !!

المهمْ زين أنه أرسل لي وآلله أنه ونيس خخخخخخخخ 

فتحت المسج وكتبت 


[ شكليآ مآيهمني بس موآصفآته عنيد وصعب صعب صعب بمعنى الكلمه وعقلآني شوي =) ومآ أقدر أكمل ولآ أوصفه ولله الحمد اللي صرت من نصيبه . . فآرسة أحلآمك وش موآصفآتهآإ ؟ ] 




يع يع يع !! وش هـ الفيلم المقرف اللي يسد النفس ههههـ وربي عليهم تعذييييب !! يعجب أمل !! هههههههـ 
رحت جبت لي شيبس وبيبسي من الأغرآض اللي مجهزتهآإ لـ المزرعه خخخخخـ نآظرت السآعه لقيتهـآإ 4 وربعْ !! مآبقى شيء خلآص كلهـآإ سآعه 


ترنْ
نآظرت البيبي وأبتسمت فتحته 
وقريت 


[ عنيد و صعب ! شكله يشبهك =) . . . موآصفآتهـآإ عـآديه شكليآ لكن دآخليآ مآلقيت اللي أبيه !! ] 


أستغربت كلآمه وجآني أحسآس يقول أكسري حآجز الأسئله وأسئليه عن الشيء اللي تبينه !!

كتبتْ بدون شعور 

[ يآخبل !! أنت متضآيق ؟ ]


سكرت وأنآ حآسه أني بتمآدى بس مدري ليه أحس بحآجته لي !!

ترنْ !! 
رد علي رد سريعْ 
اللي هو

[ أيه يآخبله ] 



كتبتْ بـ هدوء وأحآول مأتعمق بـ حيآته وسألته بمزحه بس كآن هذآ قصدي !!


[ ليه أحسك ضآيق من فآرسة أحلآمك =) ؟ ] 


نآظرت الرسآله وهي تروح وأبتسمت 
شمس بهدوء : الله يبعد الضيق عن هـ الخبل !! مآيستآهل 


رفعت البيبي ودزيت مسج لـ خبلتي أمول 

[ بنت بسك نوم قومي أخذي شآور وتجهزي ولآزم نحجز لنآ سيآره بروحنآإ أبيك . . . ومير أني أحبتس خخخخـ ] 


دزيت المسجْ وجآني مسج !!

فتحته لقيته من " الخبل "

فتحته 


[ قصدك زوجتي ؟ مبروك !! أحسآسك بمحله =) ]




هههههـ يآربي حتى وهو ضآيق كلآمه كله ملحْ !! 
طلعْ متزوج !! أشوى خخخخخخخـ رديت عليه 

بـ [ أنت ضآيق منهآ لآنك مآلقيت الشخصيه اللي تبيهآ ؟ ]



أرسلت المسج وأنآ أضحك غريبه كيف يكلمني وزوجته عنده !! يمكن بس مملكين مو متزوجين !! مدري عنه المهم أني أونسه وأكمل طريقي اللي أبتديته


ترنْ !! 

[ بـ الضبظ !! مآتعجبني شخصيتهـإ ! ضعيفه =) ] 



نآظرت بمسجه وأنآإ أقرى صرآحته !! بجد قوي !!


رديتْ عليه 


[ الرجآل يقدر يغير المرأه ! أنـآإ غيرني خطيبي بشكل مآتتصوره !! ولو تعرف قصة حيآتنآإ كآن أنصدمت !! كآن قلت هذول كيف تزوجوآ ؟ جد أبطل من روميو وجولييت ههههـ ] 


ردْ علي 


[ حآولت !! ولـ أول مرـه أفشل كيذآ !! هي تهتم لـ الأشيآء السطحيه بشكل مآتتصورينه !! هههه الله يخليكم لبعض يالخبله !! وأصلن أنآ مستغرب بدون لآ أعرف قصتكم !! كيف وآحد عآقل يآخذ له خبله !! ] 



الدب الدب الدب !! 
الهيس أجل أنـآإ خبله وبدير عآقل كثر منهآإ كلنآ مهبل خخخخخخـ 

ضحكت ضحك عليه الله يسسسسسعده 
غريبه البنآت السطحيآت أنتشروآ بشكل عجيب ! حتى صآروآ أكثر من أنتشآر السمآجه خخخخخخـ 
حآولت أكون عقلآنيه بكلآمي معه !!





[ أعذرني بس شكلهـآإ موب مملوحه و كلآمهآ بآيخ !! وفيهآ دلعْ !! صح ؟ . . . الخبله ذي خطيبهـآإ بغآهـآإ من عمرهـآإ 16 سنه ومآفكرت توآفق عليه ألآ قبل أسبوع مدري 4 أيآم هههههـ وأنت تقولهـآإ خبله خخـ ] 



نآظرت السآعه لينهـآإ 4 ونص !!

ركضتْ وقومت البيت يصلون ويتزهبون لـ المزرعه يآلبييييييييييه حمـآإس وربي فلللله 

وأنآإ أمشي لـ غرفة جود دقيت على أمل 


أمل بصوت كله نوم : غثثيتيني غثيتيني كرهت السآعه اللي صرت فيهآإ أختك !! يآبنت خلآص بسك أتصآلآت ومسجآت لي وربي بقفل شريحتي بسبتك !!
شمس بصرآخ : بننننننننننت يلآ السآعه 5 
أمل فزت من السرير : قولي وآلله ؟
شمس : وربي يلآ بسرعه يلآ أخذي شآور وأفتحي رسآلتي ولآتهآوشيني هههههههههههـ بآي 
أمل : رسأله ؟ أهآوشك ؟ طيب طيب بآي 


سكرت من أمل ووقومت جود ورحت لـ غرفتي أتزهب !!

وأنـآإ أسكر عبآتي رن جوآلي رسآله 


ترنْ !



[ أنآ أبيهآ يكون لهآإ منطوق حلو وعقل رزين وثقيله . . مآبي سطحيه لدرجة أنهآإ تهتم بـ المظآهر !! يالخبله مهمآ عقلتي بتظلين الخبله اللي عرفتهآ حتى لو جبتي ولد وسميتيه بدر ! سؤآلي كلمة دآيم ترددينهآ ؟ ]



هههههههههههههههـ
أهم شيء سميتيه بدر !! لو يدري أن زوجي أسمه بدر !


رديت رد سريع 

[ أنآ بقولك شيء بس بعدين لآنه يبيله جلسه وسهره طويله وتخطيط وبعد كم يوم أقولك . . وشسمه لآ مآقدر أسمي بدر لآن خبلي أسمه بدر هههـ . . سؤآلي شنو أسم زوجتك ؟ وجوآبي كلمتي " يآرب " ]




مشيت لـ الصآله وأنآإ معي بيبسيي للحين مآخلصته خخخخخخخخـ وتلثمت عشآني تغطيت عن بدر هههههههـ مو مستوعبه للحين !!




[ العنود ] 



كلنـآإ كنـآإ جآهزين بس بآقي أمي لسى مآطلعت من غرفتهـآإ 

نآظرت بطلآل وهو قدآم المرآيه الطويله يضبط تنسيفته والزقآره بفمه !! مدري وش هـ النفس اللي عليه من صبآح الله خير زقآير ! نآظرت المرآيه الثآنيه لقيت رآكآن عليهآ يضبط التنسيفه 

رآكآن وهو يلف لـ العنود : عنوُدي كيذآ كويس !!
العنود بغمزه : تجنن 
طلآل لف : عنـآإدي كيذآ حلو ؟
العنود بغمزه : تجيب المرض هههههههههههههـ
الكل : ههههههههههـ
طلآل : وجع لـ العدو أمدحي يآبنت
العنود : لآ أمزح حلو وآلله
طلآل وهو يبتسم : فديت الذوق خخخخـ
أم رآكآن طلعت من غرفتهـآ : السلآم عليكم . . صبآح الخير
الكل : وعليكم السلآم . . صبـآإحكِ وردْ 
رآكآن : يلآ مشينـآإ ؟
طلآل : نتلآقى بـ المحطه كلنآ طيب ؟ لآن عزيز أمس قآيله لنـآإ 
رآكآن : طيب أنت معك العنود وأنـآإ معي أمي !! مآشي ؟
طلآل : مـآإشي . . يلآ عنـآإدي


مشتْ العنود مع طلآلً وركبوآ الرنجْ الذهبيً 
ورآكآنْ مع أمه على السوُبر الأسود الملكي 

ومسكوآ طريقهمْ لـ المحطه اللي بقربهآإ طريق المزرعه 



[ بيت الجآسر ]



عبدالعزيزً اللي نقع نقعه محترمه مع شروُق الشمس وأنوآآآع الحر !!

عبدالعزيزً وهو يضرب بوري : يآهوـه 
عليآءْ وهي جآيه تتنكس : ويآهوـه صحصح شوي صحصح شوي ترـآإ نحن هنآ . . لآ يكون بسً . . . " سكتت " هلآآآآآ عمي الله حيه !!
عبدالعزيز بضحكه : على هـ الصبح تتنكسين !! وش هـ النفس !! هههههههههـ 
عليآءْ : أبد الونآسه تسوي أكثر من كيذآ . . . طيب عمي أنآإ وشموخ وأمل نركب مع منو ؟
عبدالعزيز : مع رآشد لآني بآخذ أمي وغلآ مع زوجهآإ ويلآآإ أركبوـآإ أمآكنكم
عليآء وهي تأشر لـ شموخْ وأمل : يلآ بسرعه مع رإشدْ
شموخ : وآي ونآسه رشود خخخخـ



ركبوـآإ معً رـآإشدْ وهم متحمسين ومتفقين على كول أبي حآجه 



[ بيت الكآيد ]


[ شمس ]


ترنْ !
نآظرت بموبآيلي وأنآإ أمشي لـ السيآرهـ 
وش ذآإ الصدفْ !!



يقول 

[ أسمهآ شمس ! . . . طيبْ بأنتظآرك خططك يالخبله . . جوعآنه ؟ <-- ذآ سؤآلي :D ]



رديتْ عليه وأنـإ أركبْ مع فوآز أنآإ وجود وبدر معه أمه وومتفقه أني أجيب أمل عشآن تقز فوآز عن قريب ههههههههههههههـ 

سكرت البآبْ وألتفتْ وضيقة عيوني عن أشعة الشمس اللي عآكسه من الزجآجْ نآظرته يبتسم لي . . . لبى روحه . . جد أني غبيه يوم كرهته وأنآإ عآرفه أن مردي له . . . لفيت عن بدر ونآظرت بـ المرآية اللي قدآمْ شفته منزل رآسه ومبتسم بـ ألم وآضح !! 
السيآره مآبهـآإ غيرنآإ !! وجود لسى تلبس عبآيتهـآإ !!
هزيت كتفه وقلت : عسى مآشر يآفوآز ؟
فوآز نآظر فيهـآإ بـ أبتسآمه بآهته : أبدْ سلآمتج !! وينهـآإ هـ الخبله رحنـآإ فيهـآإ بـ هـ الحر !! خل تيي بسرعه 
شمس وهي تنآظر من الدريشه : كـآإهي يـآت !!
فوآز لف ونآظر في شمس : مآشآءْ الله تتحجين كويتي عدل !! 
شمس بغمزه من ورى اللثمه : أعجبك !!
فوآز لف وهمس : من يومج صغيره !! 

شمس نآظرته بألم وسمعت همسه أبتسمتْ بهدوء كآن هـ الشيء غآآآآآآآآآآيب عن بآلي !! معقوله وآحد بزين فوآز يعوف الكل عشآن حب الطفوله !! وش هـ القلب اللي عندهـ . . . حبست دموعي وأحآول أبتسم لـ جود اللس صعدت السيآره

أنـآإ قلت بشوية مزحه : يـآإبو وينْ سرحت !! يلآ جود يـآت تقدر تحرك !!
فوآز بضحكه : وآلله بطله بـ الكويتي ههههههههـ
جود : وأنت تقول بطله بعد ؟ هههههههـ
شمس : عدل عدل خخخـ 




كلنـآإ حركنـآإ وتوجهنـإ لـ المحطه !! 



أمل كآنت مع راشد هي وشموخ و عليآء
وشمس مع فوآز هي وجود 
العنود مع طلآل
غلآ مع بندر 
الجده مع عبدالعزيز
و رآكآن معه أمه
بدر معه أمه 

ومحمد رفيق عزيز بيلحقهم بعد الظهر !! 
وسلطآن بروحه جآيهم 


أتفقوـآإ على المحطه ورتبوـآ أمورهم البنآت بـ الموبآيلآت أنوآع الرسآيل خخخخخـ 




[ شمس ]


فتحتْ جوـآلي ورديت على مسجه 

بـ [ أسمهآ حلو حيل ! يذكرني بوحدهآ ينآدونهآ الخبله =) أيه جوعآنه ! . . . أنآ بـ طريق ألحين أذآ تأخرت عليك بـ الرد أعذرني يمكن مآكو سيرفس لآني طآلعه لـ المزرعه ! ]



ردْ عليهآ برد سريع 

[ شرقآويه ؟ تقولين مآكو ؟ ]


شمس بضحكه : وينك يآمل ههههههههـ

رديتْ

[ لآ . . بس اللي قدآمي كويتي و اللي بتجي شوي شرقآويه !! وأبصم أنك مو فآهم شيء هههههـ . . طيب بتأخر الحين برد لآني بنزل بـ المحطه . . . جوعآن ؟ ]

رد 

[ توصلينْ بـ السلآمه . . أيه جوعآن =) ثنين كندر لآهنتِي أذآ نزلتي لـ المحطه :d]


نآظرت بـ جود اللي تقرب مني بتموت ألآ وتشوف الرسآيل هههههههههـ

شمس : نعم !
جود بـ أبتسآمه لكآعه : سلآمتكِ حبي 
شمس : الله يسلمك



ملآء صوت الـfm السيآرهـ بـ صوت الجسميً

بتعديً في حته أنـآ قلبي بيتكسر مية حتة 
أفضل في مكاني ان شاءالله لـ

شمس بـ طفآقه : خلهـآإ خلهـآإ 6 المغربً تهييييص 
فوآز فطس ضحك : 6 المغرب يـ الخبله !! هههههههههههههههههـ أسمهـآإ 6 الصبح !! يآ أمي 6 الصبح !! 
شمس فصلت هي وجود : ههههههههههههههههههه
شمس : مشكله اللي مفول نوم وربي ههههههههههه
فوآز : تكفيين لآتعيدينهآ لآنهـآإ قويه ههههههههـ
شمس : أبشر 



كملوـآإ هيصه على 6 الصبح وهبآل وسوآلف

\

/

\


/

\

/



[ طلآل و العنود ]



حطنيً جوـآ بعيونك !
شوف بيـآإ الدنيـآ كيف 
أحلآ من شوقي وجنونك
لمـآ أجيلك يوم ضيف

وـآلله وآآآحشني زمآنك 
جلستك
حضنك حنآنك ~


العنود : أبدآع
طلآل : بـ الحيل
العنود : اليوم رآيق ؟ عسى دوم يـآرب
طلآل : ويـآك يآلغآليه !! بشوف عليآءْ كيف مآ أروق
العنود بهبآل : ومن قآل بتشوفهـآإ ؟
طلآل بتنهيدة : يكفيني بس زولهـآ لآمرت !! 
العنود : يآلبيه ههههههههـ
طلآل : أي وآلله
العنود : خلنـآ بـ الأغنيه يـآبو خخخـ



\

/

\

/


\


/



[ سيآرة رآشد ]


أمل وهي تتربع على الكشن : يآلله يعني جد جد مدري وش يحسون !! 
عليآء وهي تتربع مثلهآ وتقآبلن : يختي تسذآ مآيدخلْ العقلْ !! أحسه متفلسف بزيآده
أمل : يآبنت بـ العكس خآلد عبدالجليل أنسآن فلآوي وخبل بنفس الوقت بس يعجبني !! أحسه صريحْ وكيذآ !
عليآء : يختي لآتحآولين وربي مريض نفسي !! موآضيعه كلهـآ أجرآم !!
أمل : يعني عآجبك سعود الدوسري !! تدرين وش أحسن شيء سوآه !! أنه جآب بدر عبدالمحسن وبس !
عليآء : يختي الزين مهم بـ النقآشْ 
أمل خزتهآ : أحلفي !! ؟
عليآءْ بهبآل : وآلله ! 
شموخ : بآلله لو أقولكم مآتصدقون ؟ لآ خآلد عبدالجليل ولآ سعود الدوسري أخبآر mbc وبس !!
أمل خزتهآ بقوه : بعد عمري أنتي بآين مآلك بـ هـ الأمور
عليآء بعد خزتهآ : كملي كملي سوآلف مع رآشد وخلينآ بسوآلفنـآإ العقيمه خخخـ 
شموخ : هههههههـ يآحبي لكم بس 





[ بـ المحطه ] ~






























يتبعْ بـ أقربْ وُقتْ :$:$





همسً الأيآمْ 
 
سآهمتْ بأفكآرْ بهـ البآرتْ
كُل الشكرْ لك حبيبتيً :$:$





أسفه علىً التأخير وعلى قل الكلآفه <-- يآمرـه  






يالربعً 
أحد يتبرعْ يصير لي سآندوشً =( ؟
حدي جوعآنه :$
<-- هجتْ لآ تكفخنهآإ  


بيشو مشكوره على أغنية 6 الصبح مدري المغرب ههههههـ 


أحبكمْ =) 


نوروُنيً بـ تعليقآتكمْ الحلوـآإ :$






















تكملة البآرت









[ طلآل و العنود ]



حطنيً جوـآ بعيونك !
شوف بيـآإ الدنيـآ كيف 
أحلآ من شوقي وجنونك
لمـآ أجيلك يوم ضيف

وـآلله وآآآحشني زمآنك 
جلستك
حضنك حنآنك ~


العنود : أبدآع
طلآل : بـ الحيل
العنود : اليوم رآيق ؟ عسى دوم يـآرب
طلآل : ويـآك يآلغآليه !! بشوف عليآءْ كيف مآ أروق
العنود بهبآل : ومن قآل بتشوفهـآإ ؟
طلآل بتنهيدة : يكفيني بس زولهـآ لآمرت !! 
العنود : يآلبيه ههههههههـ
طلآل : أي وآلله
العنود : خلنـآ بـ الأغنيه يـآبو خخخـ



\

/

\

/


\


/



[ سيآرة رآشد ]


أمل وهي تتربع على الكشن : يآلله يعني جد جد مدري وش يحسون !! 
عليآء وهي تتربع مثلهآ وتقآبلن : يختي تسذآ مآيدخلْ العقلْ !! أحسه متفلسف بزيآده
أمل : يآبنت بـ العكس خآلد عبدالجليل أنسآن فلآوي وخبل بنفس الوقت بس يعجبني !! أحسه صريحْ وكيذآ !
عليآء : يختي لآتحآولين وربي مريض نفسي !! موآضيعه كلهـآ أجرآم !!
أمل : يعني عآجبك سعود الدوسري !! تدرين وش أحسن شيء سوآه !! أنه جآب بدر عبدالمحسن وبس !
عليآء : يختي الزين مهم بـ النقآشْ 
أمل خزتهآ : أحلفي !! ؟
عليآءْ بهبآل : وآلله ! 
شموخ : بآلله لو أقولكم مآتصدقون ؟ لآ خآلد عبدالجليل ولآ سعود الدوسري أخبآر mbc وبس !!
أمل خزتهآ بقوه : بعد عمري أنتي بآين مآلك بـ هـ الأمور
عليآء بعد خزتهآ : كملي كملي سوآلف مع رآشد وخلينآ بسوآلفنـآإ العقيمه خخخـ 
شموخ : هههههههـ يآحبي لكم بس 





[ بـ المحطه ] ~





وقف سوبر أبيض لـ طلآل وقف سوبر أسود لـ رآكآن وقف رنج كحلي لـ عبدالعزيز ووقف تآهو ذهبي لـ رآشد ووقف فيآغرآ لـ سلطآن ووقف مرسيدس لـ بدر ووقف تآهو أسود لـ فوآز 


السيآرآت كلهإ موقفه على تعبئة البآنزينْ عشآن يعبونهإ لـ المشوآر وكلن نزل يكلم الثآني


مشى عبدالعزيز ورآح على طول لـ رآكآن في الفترة الأخيره وخآصة بعد خطبة رآكآن لشموخ صآروآ قرآب لـ بعض أكثر . . وقفوآ جمب بعض وتجمعوـآ الرجآجيل كلهم يتكلمون عن الطريق وعن المشوآر



طلآل فتح جوآله : ألو عنآدي 
العنود : هلآ طلآل
طلآل : رجآءآ بدون أزعآج ومو تنزلين إنتي و زوجتي المرجوجه مثل قبل وربك مآعديهآإ هـ المره . . بس أكتبوـآ ورقه بطلبآتكم وأعطوني أيآهآإ بسرعه " وسكر ومآعطآهآإ فرصه تتكلم " 
رآشد وهو يطق كتفه بكتف طلآل بمزح : شوي شوي 
طلآل نآظر بـ رآشد اللي أطول منه : سلآمآت لآ يكون تخآف أجرح مشآعرهآ ههههههـ
رآشد نآظر فيه : لآ من تقصد ؟ . . كآن قصدي أركد يعني وُ بس
طلآل نقد على نفسه يوم درى إنه مآيقصد العنود : هههههههـ أهآإ طيب خلآص
رآشد : بآلله وش كنت تحسب ؟
طلآل : كنت أكلم حضرة خطيبتك هآنم مودموزيل العنود خخخـ و خربت أسلوبي شوي وُ قلت يمكن إنه يوم قلت شوي شوي أحسك تقصد عليهآإ 
رآشد بـ أبتسآمه خفيفه : أبشرك . . ترآني مآفهمت شيء 
طلآل : ههههههههـ طيب كله بسبتي لآني سهرآن
رآشد : الله يستر عليك بس غلط أخلي معك أختك بـ السيآره !! أحسك بتجيب العيد
طلآل خزه : وُ إنك من شوي منت فآهم حآجه ؟؟ 
رآشد ضحك : ههههههـ يآبوي خلآص لآ عآدت سآلفه سكر الموضوع
طلآل : بعديهآإ


[ عند البنآت ]

العنود الي رآحت لـ سيآرة رآشد عند عليآء و أمل و شموخ 

العنود بـ هبآل : شفتي شفتي !! يقول عنك مرجوجه ؟ تخيلي ؟
عليآء الي تخز طلآل من ورى الزجآج : الشرهه على اللي تنآظر فيه وميته عليه مآلت زين بسم الله عليه يقآل أنه ثقل هو وجهه هو أرج مني و قسسم !
الكل نآظر فيهآإ وفطسوآ ضحك : هههههههههههـ
أمل وهي تنزل شوزهآ وإنتوآ بكرآمه : عليآءْ حلفت ألآ تقومين تفلقينه بـ شوزي ههههههههههـ 
عليآء ناظرت أمل وضحكة خفيف : ههههـ ترى مو وقتك جد 

العنود آللي معطيه ظهرهآإ لـ جهة الرجآل ومقآبلة البنآت تسولف وهي مرتكيه على باب السياره 


نآظر راشد بسيآرته ومشى يمهآ يآخذ ورقة البنآت اللي كتبوآ فيهآإ الطلب طلآل قآله 

مشى وشآف البنت مرتكيه على باب آلسيآره ومشى يم البآب ذآ و وأبتسم وهو يشوف علياء تبتسم له 


ضرب الدريشه المرتكيه عليهآ العنود بقوآ عشان تخاف ذآ البنت 


[ العنود ]


يمىى . . لفيت بقوـآ ورجعت لورى وأنآ متخرعه من قوة طقة الدريشه نآظرت بـ الرجآل اللي مربي عوآرض ومحددهم ومرسم السكسوكه ومميل عقآله ولآبس شمآغ وثوب أبيض أبتسمت وأنآ أشوف خطيبي يآخي يجنن خخخخخخخخـ 


أمل وهي تهمس لـ العنود اللي بحضن أمل من زود الخرعه 

أمل : أقول لآ تطيح عيونك بس قومي عني يلآآ


[ رآشد ]


نآظرت بعيونهآ وُهي تسلهم كذآ مرـآ . . ومآذبحنآ غير سلهآم هـ العين وآلله إنه سآس البلى و ساس القصايد !! 
أبتسمت وفتحوآ لي الدريشه و لديت نظري عنهآ وأنآ أردد " يآرب قدرني وبس " 

رآشد : ورقة الطلبآت ي بنآت ؟
عليآء : أي طلبآت ؟
أمل : وش طلبآته رآشد ؟ 
رآشد : مآتبون شيء من المحطه ؟

العنود وهي تضرب جبهتهآ بخفيف بمعنى نسيت : يوـه بنات طلآل يقولكم أكتبوأ أغرآضكم بورقه و عطونآ أيآهم !!
أمل وهي تخزهآ : بدري حبيبتي
شموخ : بنآت أصلن حنآ مجهزين الأكل و الخفآيف من زمآن يعني مو محتآجين 

رآشد قآطعهم : خلآص خلآص بالمختصر !! وش تبون من المحطه ؟ 

" نآظر بشموخ كَ بدايه " أيوـآ يَ شموخ وش تبين ؟

شموخ : ولآ شيء حبيبي شآريه من زمآن

" نآظر بـ أمل " أيوـآ ي أمل وش تبين ؟

أمل : مويه وبس 

" نآظر بـ عليآء " أيوـآ علوي وش تبين ؟

عليآء : مويه بس 


" نآظرت بـ عيونهآ كيف هي نآعسه ومكحله بـ كحل أسود مثل سوآد الليل زآد جمآل عينهآإ . . عقدت حآجبهآ يمكن تنتظر أقولهآ وش تبين يالعنود غمضت عيوني وتنفست ورجعت نآظرتهآ " أمري يالعنود ؟ 
العنود الي تنحت فيه سكتت شوي و قآلت : سلآمتك مآبي شيء 


سكرت الجآمه وطلعت ل المحطه أجيب ل أمل وعلياء المويه اللي يبونها وأنآ عيونهآ مآتغيب عن نآظر عيوني 



أمل وهي تضرب كتف العنود : سلآمتك . . وش عليك قآلك أمري هههههههههههه 
عليآء : لو أنه مو أخوي كآن خقيت معه 
كلهم خزوهآإ ونآظروهآ نظرآت مدري وش تبي بالحيآة 

العنود بـ ضحكه : لو إنك سآكته إحسن لك 
شموخ وهي تغمز للعنود : ماشاء الله مسويه ثقل علينا وأخر شيء سلآمتك ههههههههـ
آلعنود بضحكه : وربك من بآب الذوق هههههههه 
أمل وهي تبعد عن العنود وبتنزل من السيآره : الله وهـ الذوق اللي عليك مآنط ألآ يوم شفتي رآشد هههههههه
عليآء تنآظر أمل الي تنزل من السيآره : على وين إن شآء الله ؟ 
أمل خزتهآ : لـ الصومآل !! شوفت عينك نآزله وبروح لـ شموستي وُقولي لـ رآشد أمل رآحت سيارة ثانيه و مويتي من نصيب رآعية الذوق ههههههههههه
العنود : روحي بس ههههههه
أمل : يلآ بآي بنآت بقول لـ جود تجي معكم 
كلهم : أوكي




مشت أمل بهدآوه عكس شخصيتهآ المرحه وهي مآتلفت أبد عينهآ كآنت على شمس الي متلثمه وجآلسه بالسيآره 


[ أمل ]



لديت النظر يم الرجال المجتمعين ناظرت براشد ماشاء الله عليه اجملهم بدون منآزع !! البآقين عليهم ملح و شوية زين بس رآشد جمآل مآشآء الله . . الله يوُفقه ويستر عليه . . حسيت بنظرآت شخص وآقف جمب رآشد ونآظرت فيه 
. . ضحكت لآ شعوري . . عبدالعزيز ذآ أحسه غير مدري كيذآ من عرفته وأنآ أحس إني أهتم فيه هههههههه . . يسعدني وجودهـ بدون مجآمله لآنه بشوش و عفوي حيل 
. . أبعد نظرآته عني وأنآ أبعدت نظري عنهم ومشيت لـ شموستي ودخلت السيآره 








يتبعْ



أمل : سلآم
شمس : هلآآ وآلله الله حيهآ
جود : وعليكم
أمل نآظرت جود : أنتي هيه يالبزر . . يلآ روحي لـ المرجج اللي هنآك يبونك
جود بفرحه : أي وآلله أحسن من جلستكم خخخ 

طلعت جود وخلت أمل و شمس لحآلهم ينتظرون فوآز

شمس وهي تفتح جوآلهآ توري أمل رسآيل الخبل 

أمل : بآلله ليه مآقلتي لي عنه ؟ عمرك مآحكيتي عنه ؟
شمس : نسيت !! أصلن لحظة تعرفي فيك مآعآد أرسل يعني من شهووور كثيره
أمل : بس غريب !! رجآل ومآيسأل عن أسمك و عن عمرك ؟ وبالصدفه زوجته أسمهآ شمس وزوجك أسمه بدر !! سبحآن هـ الصدف !!
شمس : أنآ صح أستغربت بس بعدين قلت لآ يمكن تصير 
أمل : وآلله حركتكم غريبه بسً جد أعجبني !!
شمس بـعدم مبآلآه : هو صحيح مسأل عني شيء ولآ فكر يمكن . . بسً ورى كل موضوع إن وآلله يستر بس أنآ بديت بشيء لآزم أنهيه وهو عآدي . . وأنآ مفكره أسآعده بموضوعه بس مدري كيف !!
أمل : أوكي لآ رحنآ هنآك بنآم أنآ ويآك ع نفس السرير يمدينآ نتشآور ومحد يسمع لنآ 
شمس : وـه بس أكييييد بنآم جمبك علني مآخلآ بس 
أمل : كش عليك تعرفين تغآزلين ؟
شمس : ههههـ من خطبني خبلي وأنآ صآيره أطلق رومنسيه 
أمل تخصرت : أنآإ إنخطبت و تزوجت وتطلقت ومآشوفني صرت رومنسيه ؟
شمس : ههههـ عآد إنتي حآله خآصه لآ تقآرنين نفسك فيني رجآءآ هههههههـ 
إمل : خلآص خلآص أعقلي فوآز قرب يجي 
شمس : ههههههـ يخرب بيت عقلك وش تحسيين ههههههـ 
أمل وهي تتعدل : خلآص خلآص وصل


دخل فوآز وهو يفكر ومعه أغرآض الي من المحطه ولف على البنآت نآظر فيهم وعطى شمس الكيس ونآظر قدآم للطريق وبعدين أستوعب ولف ونآظر بـ أمل 

فوآز : جود ؟
أمل بضحكه : لآ
فوآز : أهـآ !! أجل أكيييييييييد فلآنه !!
أمل مآقدرت تسكت يوم قآل فلآنه : ههههههههههههههههههههههههه وش فلآنته ؟
شمس : ههههههههههه إهم شيء فلآنه يعني مجهولة الهويه هههههههههههههه
فوآز : لآ صج وين شمس ؟

أمل نآظرت بـ شمس و شمس نآظرت بـ أمل

أمل بأبتسآمه من ورى لثمتهآ : قصدك جود ؟
فوآز على طول لف لـ شمس وشآف عيونهآ لـ الشبآك : يوـه مشكله أني أنسى أيه جود ؟
شمس لفت عليه : رآحت لسيآرة البنآت الثآنيه و أمول يآت هني
فوآز لف ونآظر بطريقه : عيل إنتي أمول آلي صآجتنآ فيهآ شمس !! كله تقول فديتهآ و حبيبة قلبهآ ومآدري شنو . . ههههـ
أمل لفت تستهبل : يآحيآتي يآشمس تحبيني ؟ فديتك بس حبيت أقولك ترى أنآ مأحب ولآ شيء !! تدلين بيتنآ تعآلي أخطبيني ههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
فوآز : يلآ بنآت خلونآ نستآنس بهـ المشوآر ودآم أعقل خبلتين ويآي شبي بـ البآقين هههههههههههه
أمل : مآشآء الله مزيون ويعطي وجه ههههههههههههه
شمس عطتهآ كوع : تلآآآآيطي 
فوآز أبتسم على خفيف وكمل طريقه وهو يغني مع محمد عبده : شديت إحسآسي بأسلوب بآرع وخليتني بالنآس مآني من النآس 
أمل تكمل هي وشمس : ودقآت قلبي من غلآك تقآرع قرع الطبول لآحتمى الدم بالرآس 

كلهم : ههههههههههههه
أمل : وربكم أنآ خوش دويتو ههههههه
شمس : لبآنآ هههههـ 




[ سيآرة رآشد ]



جود : آلعنود تكفييييييين أجلسي خلي طلآلوه لحآله عآدي
آلعنود : كلي تبن تبيني أجلس مع خطيبي هذآ الي نآقص المهم يلآ بنوتآت بآي 
الكل : بآي

مشت وركبت السوبر الأسود وركبت قدآم وطلآل كآن فيه 


[ سيآرة طلآل ]

آلعنود : آلسلآم 
طلآل : هلآ وآلله . . خلآص ترآ جبت لك بكيفي من المحطه . . . !
آلعنود : عآدي إهم ششيء نوصل للمزرعه إن شآءْ الله
آلعنود : يلآ حرك !!
طلآل : لحظة بكلم رآشد بلف السيآره له 


مشى لـ سيآرة رآشد آلي أستدعى وضعهآ إن طلآل يكلم رآشد من شبآك العنود 



[ رآشد ]

كنت متشتت عيوني تسرق من ملآمحهآ أشيآء غصب عني . . . أحآول أتكلم عدل مع الرجآل عجزت !! لآحول ولآ قوه . . . . . لحظآت لمآ أبي أكتب أتذكر أشيآء تصير لي وأرتب الأفكآر لكن بهـ اللحظه أنكتبت آلقصيده لهآ دون ترتيب 

نآظرت بالبنات لحظة طلآل جآه ألو وكآن يكلم لمآ خلصت نظرهآ من البنآت تلآقت عيوني بيعونهآ وهي أبعدتهآ بسرعه . . . وجهي قلب أحمر !! مو متعود أنآ ولآني جريء مع البنآت بس هي أحس برآحه أحس إني على طبيعتي مآحآولت أبني بيننآ خجل و حوآجز !! حرآم . . أبيهآ تعيش أيآم خطوبتهآ وملكتهآ بكل فرح . . و تحجيري لـهـ الششيء بيصعب المهمه هذي . . سكت وأنآ أنثر القصيدهـ الي مهيب لي لآ لـ المري !! قلت كلمآتهآ بينْ صدري وُبس 


لديـت لـي بعيونـك الخـرس بالهـون
ورفعـت جامـة سوبرمانـك وعديـت 

فتنتنـي بـك لـيـن قفـيـت مفـتـون
مـن شافنـي قـال الولـد رايـحٍ تيـت 

من خلفتـي ضيعـت ويـن الدركسـون
واشغل الماء .. وامسحه ..وافهق السيـت 

لـو مـوتـري محركـاتـه يحـسـون
في ذمتي .. ان قد يخلط الماء مع الزيت 


رددت الكلمآت بصوت وآضح لمآ حركت السيآره وكآنت جمبي بالكرسي عليآء 

عليآء و هي تمسك يده وتقرب منه : مآشآء الله رآيحٍ تيت !! هههههههههههههههـ 
رآشد : هههههههههههه يمى منك خليتي كل الأبيآت ورحتي لذآ !!
شموخ بهدوء : رشودي 
رآشد : لبيه ؟
شموخ : شسمه ترآ معنآ جود الكآيد !!
رآشد آلي أستحى : هآه ؟ 
عليآء بضحكه : وش فيك جود الكآيد ؟
رآشد : آهآ آلله يحييهآ 


وطول الوقت سآكت مستحي من جود وبنفس الوقت سآرح بـ العنود ألآ " رآيحن تيييييييييييت " 



[ سيآرة رآكآن ]


أم رآكآن : هم خلآص أكدوآ بكرآ رمضآن ؟
رآكآن وهو يسوق : أيه يمه قآلوآ أول شيء آليوم بعدين قآلوآ بكرآ وصآر أكيد بكرآ يعني 
أم رآكآن : آلله يبآرك لنآ بهـ آلشهر وُيجيب العيد على خير
رآكآن : وآلله بـ شهر رمضآن أحس برآآآآآآآحه مو طبيعيه 
أم رآكآن : حتى أنآ تدري ليه ؟
رآكآن : ليه ؟
أم رآكآن : كفآيه إن طلآلوه يترك الزقآير ههههههههههههه
رآكآن : هههههههههههه يآلبى روحك يآلغآليه تعرفين توه صغير ههههـ آلله يهديه بس 
أم رآكآن : إمييين



[ سيآرة عبد العزيز ]



عبدالعزيز : هآه يمى ترآ بكرآ رمضآن والمزرعه مرتبه بس إنتي مآوصيك أضبطي نظآم هـ الحريم معنآ عوآيل
أم عبدالعزيز : ولآي همك إن شآء الله مآظلبتوآ وبعدين كل البني آلي عندنآ والحريم مآشآء الله عليهم يخدمون إنفسهم ومينخآف عللييهم


عبدالعزيز سكت يفكر يفتح الموضوع ولآ بس هي إمه لآزم تنصحه بشيء ولآ تدله 

أم عبدالعزيز : عبدالعزيز
عبدالعزيز نآظر بـ إمه : سمي ؟
أم عبدالعزيز : لي متى يعني وإنت بدون زوجه ؟
عبدالعزيز أبتسم : كنك دآريه إني بفتح الموضوع معك آللحين
أم عبدالعزيز ترد الأبتسآمه : بشر !! نآوي تعرس ؟
عبدالعزيز : أيه يآ يمه " وحب يجيس نبضهآ ورآيهآ بـ أمل " طيب من نآويه تخطبين لي لو خطبت ؟
أم عبدالعزيز بأبتسآمه : شيء أكيد بتآخذ أمل !!
عبدالعزيز أبتسم أبتسآمه عريضه : وهذي آلي أنآ أبيهآ وآلله
أم عبدالعزيز : أمل من مقآمك و مآشآء الله عليهآ بنت ذوق ومآعليهآ وأحسهآ تلبق لك إن شآء الله
عبدالعزيز : إمس البنآت مفآتحآتني بهالموضوع وقآلوآ نبي أمل لك وأنآ مآعآرضت وهم آليوم بيجيسون نبضهآ وبنشوف هي لي ولآ
أم عبدالعزيز : مآشآء الله يآعزيز !!! كل ذآ بدون علمي !!
عبدالعزيز : هههههههههه وش أسوي يآلغآليه كله من بنآتنآ المرجج هههههههه
أم عبدالعزيز : آلله يوفقك 



[ سيآرة بدر ]


بدر : يمى غنآتي مآودك نعجل بـ الملكه والزوآج . . شمس مآهيب صغيرهـ وأآنآ منيب صغير !!
أم بدر : وآلله يآحبيبي البنت مهيب صغيره ولآ أنت !! وأنآ مفكرهـ إحط ملكتك و عرسك بنفس الوقت يعني بعد شهرين كيذآ أريح للبنت 
بدر بفرحه : وآلله ؟
أم بدر : أيه وأنآ الصآدقه
بدر : مآنحرم منك ولآ منهآ ههههـ
أم بدر : لآزم هي تدخل ههههـ
بدر : أكييييييييد 
أم بدر : آلله يوفقك حبيبي 
بدر : دعوآتك غنآتي








[ سيآرة فوآز ]








يتبع




شمس بهمس : لآ تكفين أسكتي لآ تفتحين سيره 
أمل وهي تبعد عن شمس : مآعليك أنآ بسأل وآلي فيهآ فيهآ !!


أمل أخذت نفس وقآلت لـ فوآز : فوآز إنت ليه جآي هنآ ؟ بس عشآن تدرس ولآ تبي تتزوج خخخـ
فوآز ضحك : لآآآ وين أنآ أتزوج !! لآ شآيل هـ الفكره من رآسي موليه . . لآ أنآ يآي أدرس وبس 
أمل : أفآ ليه شآيلهـآإ ؟ كنت نآويه أنآ وشمس نخطب لك هههـ
فوآز أبتسم بألم : مآكو أسبآب محدده وآيد أشيآء تمنع زوآجي ! وأولهآ إني مآلقيت البنت آلي أبيهآ
شمس : طيب حنآ عندنآ وحدهـ نبيهآ لك ومآنبيهآ لـ غيرك ؟
فوآز أبتسم : توني أقولكم مآبي زوآج !! بس يلآ منو هـ الوحدهـ !!
أمل وهي تنآظر شمس : صجج منو ؟
شمس : صديقتي ملآك آلي سولفت لك عنهآ !!
فوآز : ههههههههههه مآشآء الله !! لآ مو موآفق وسكروآ هـ الموضوع 
شمس و أمل : تآمر 


سكتوآ وهم يلومون نفسهم مليون إنهم فتحوآ الموضوع 




توقفت سيارته وأنصدموآ !!
هم أخر سيآرة والبآقين قدآمهم !!


شمس : وش صآر ؟
فوآز : مآدري شفيهآ وقفت !!
أمل : آلله يستر خلني أشوف أكو سيرفس ولآ لآ ؟


[ أمل ]

فتحت جوآلي نآظرت السيرفس ألآ مآفيه سيرفس !!!
يآربي شـ نسوي آللحين النآس سبقونآ وأكيد مآرآح يفقدوننآ ألآ أذآ وصولوآ !!


شمس : أمول هآه وش السوآة !! 
فوآز : بنآت صبر بركب فوق السيآره ألقط سيرفس 


نزل فوآز من السيآرة وربط ثوبه على خصره ونزل الشمآغ وعطآهآ شمس هو والعقآل 

ركب فوق السياره وفتح جوآله ورفعه يلقط سيرفس 

شمس : هآه فوآز فيه سيرفس ولآ ؟
أمل : يووووهـ آلله يسستر بس . . طيب شبآب شرآيكم نصعد فوق ذآك الضلع نلقط يمكن يجي !!
فوآز نزل : لآتحآولون مـآكو مجآل . . بس ولآيهمكم أنآ بصصلححهآإ
شمس وهي تنزل أغرآضهآ وشنطتهـآإ وتعدل لثمتهـآ : وأنآ بسآعدك قد صآر فيني موقف مثل كيذآ
أمل وهي تسوي زي شمس وتعدل لثمتهآ وتنزل : أوكي وأنآ معآكم


[ بعد مدة خمس دقآيق من المحآولآت وفوآز يرآقبهم !

فوآز بهدوء : تصدقون !! مآدري ليه حسيتكم شبآب مو بنآت !! يآخي الوحدهـ عندهآ خبرهـ أكثر مني !! آلله لآ يضرككم بس !! هههههـ
أمل و شمس : هههههههههههـ
شمس : لآ عـآدي أغلب البنآت يعرفون هـ الأمور لآ يغرك أشكآلنآ !!
أمل : وهي الصآدقه !!
فوآز : مآشآء الله عليكم . . . طيب روحوآ أستريحوآ أنآ عرفت مشكلة السيآره خلآص ريحوآ دآخل . . !



دخلوـآ دآخل وظل فوآز يحآول فيهآ 




[ سيآرة رآشد ]


جود وهي تلف ورى تنآظر الطريق : غريبه جوآلآتهم مغلقه و مآهم ورآنآ أخآف صآر فيهم شيء !!
عليآء : عوـآفي يآختي هذي أمل و شمس !! يعني لآ للخوف عليهم هههههههههههههـ
الكل : ههههههههههـ
شموخ : مـآعمري شفت بنآت بهـ القلوب القويه مآشآء الله عليهم . . . آلله يستر مآعآد بينوآ مع فوآز !! ربي يحفظهم
عليآء : أنآ حآسه فيهم شيء ؟
جود : فآل الله ولآ فآلك يآشيخه !! . . لآلآ إن شآء الله بيتبعونآ آللحين . . حنآ بس خلونآ نتصل لين نلقط ششبكه ونكلمهم 
الكل : آلله يحفظهم 




[ سلطآن ]



نآظرت بـ السمآء الجو متعكر شوي مو ذآك الزود !!
لفيت مرآيتي مآلقيت ألآ سيآرة رآشد بس فوآز مـدري وينه !!. . نغزني قلبي وعلى طول فتحت جوآلي وأتصلت ألآ يقول مآفيه شبكه !! . . وقفت ورنيت بوري لـ رآشد عشآن يوقف . . . . . يوم وقف جمب سيآرتي . . أشرت له عشآن ينزل كنت أتوقع بس خوآته معه . . نزل وجلست أتكلم معه 



سلطآن : بصرآحه أفضل ننتظر فوآز لآنه مآيدل المزرعه وصعبه نخليه
رآشد : مدري وآلله . . بس خلنآ ننتظره
سلطـآن نآظر الدريشه ولمح ثلآث أزوآل : تدري !! . . خلآص إنت حرك وإنآإ بنتظر لآن معك بنآت 
رآشد نآظر بالسياره : أيه وآلله صآدق ومعي بنت الكآيد فشله أخليهم هنآ ويجلسون معنآإ
سلطآن فز قلبه : أجل خلآص روح فيهم وإن شآء الله ألقى فوآز وأذآ طول !! أنإ برجع لهم وأشوف وش فيهم !!
رآشد : عين العقل يلآ أجل أخليك . . ربي يحفظكم



[ جود ]


يآلبييييييييه على سلطـآني حليآن بقوـآإ . . غمضت عيوني وإنآ مو مستوعبه إنه إمس خطبني وصآر لي . . . نآظرت من الشبآك بشويش وأبتسمت وأنآ أشوفه يوم طرآ رآشد بنت الكآيد كيف أبتسم وفز . . لبى هو بسم . . ركب رآشد ويوم حرك . . دعيت له " أستودعتك آلله آلذي لآتضيع ودآئعه "






[ سلطـآن ]


حركوـآ وأنآإ قلبي معلق معآهم عسـآني مآنحرم من جود لبى هي بس . . . لمحت زولهآإ آلي أميزهـ بين كل الأزوآل . . أحس مو مستوعب إنهآ لي !! . . غلآآآآآآآآآآهآ مو طبيعي وربي . . . . نآظرت بـ المسآر المعآكس لـ إتجآه سيآرتهم كود ألمح سيآرة فوآز بس مآبين أببببد !!
ركبت سيآرتي وحركت للرجعه لـ فوآز وأنآ مستودع جود لـ الرب





[ سيآرة عبدالعزيز ]

عبدالعزيز : يلآ هذي هي المزرعه بتصل فيهم يفتحون البآب
إم عبدالعزيز : مآتقصر يآوليدي خلآص عشآن ننآم آللحين ونخلي الخدم يرتبون أغرآض رمضآن 
عبدالعزيز : كثر الله خيرك يآآلغآليه
أم عبدالعزيز : هذآ كله خيرك وأنآإ إمك




وصلت سيآرة بدر و رآكآن و عبدالعزيز ورآشد و طلآل بآقي سلطآن و فوآز آلي تأخروآ






[ سيآرة فوآز ]



فوآز ركب السيآرة : أووف وأخيرآ أشتغلت !!
أمل : يلآ حرك تلقآهم قد وصلوآ
شمس : أيه يلآ نعسآنه بقوآ 
أمل تخزهآ : بلى من قومة الفجر وش حآجتك ! مرتزه السآعه 2 !!
فوآز لمح سيآرة ولف المرآيآ : هذآ مو جنه سلطـآن ! أمبلى وآلله هو أكيد فقدونآ
شمس بضحكه : يآوآثق هههههههههههههه
ألكل : ههههههههههههههه



سلطآن وقف جمب فوآز 

سلطآن : عسى مآشر ؟
فوآز : آلسيآرة طفت علينآ وتو أشتغلت يلآ خخلنآإ نكمل طريق ونروح المزرعه دلني يآمعود !!
سلطآن : يلآ سلآمآت مشيينآإ 





رآحوـآ المزرعه وهم متحمسين لـ أجوآءهآإ 




[ بالمزرعه ]



أمل و شمس دخلوآ على طول وسلموآ ونآموآ ومآلهم مزآج هذرة الحريم و آلعنود مثلهم 



عند البنآت وجمعتهم


عليآء : يوهـ الخبله غلوي تقول بآكر بجي !! مدري وش تحس 
جود : خليهآ بتحتفل أنهآ حآمل مع رجآلهآ ههههههههههه
شموخ : ههههههههههههههههه
جود بحيآء وهي تعض على شفتهآ : بنآت بقولكم شيء ؟!
نآظروآ فيهآ شموخ و عليآء : وش ؟
جود : سلطـآن إمس خطبني !
عليآء بفرحه : بذمممممتك !!
شموخ وقفت : وآآآآآآآآآآآآي يعني كلنآإ مخطوبآت ومع بعض " رآحت لهآ ضمتهآ " يآلبيه وآلله مبروك 
عليآء نطت عليهآ : أحلاآآآآآآآآآ إم بدر هآه ههههههههههـ فديتك بس مبروك غنآتي
جود بحيآء : وجع شوي شوي لآتتحمسون أخآف تصكوني عين خخخخخخخخخخخخخ
عليآء أبعدت عنهآإ : مآلت على هـ الخشه على وش !! كلنآإ إنخطبنآإ هههههههههههههههه
جود : أممزح حبيبتي 



كلموآ سوآلف لين أذن العصر وطلعوآ برآ يلعبون ويتمشون بالمزرعه




[ المغرب ]






عند الرجآل 





. . . . . . . . . . .



التكملهً الجآيه الأسبوع ذآ إن شآء آلله   























.





















[ بالمزرعه ]



أمل و شمس دخلوآ على طول وسلموآ ونآموآ ومآلهم مزآج هذرة الحريم و آلعنود مثلهم 



عند البنآت وجمعتهم


عليآء : يوهـ الخبله غلوي تقول بآكر بجي !! مدري وش تحس 
جود : خليهآ بتحتفل أنهآ حآمل مع رجآلهآ ههههههههههه
شموخ : ههههههههههههههههه
جود بحيآء وهي تعض على شفتهآ : بنآت بقولكم شيء ؟!
نآظروآ فيهآ شموخ و عليآء : وش ؟
جود : سلطـآن إمس خطبني !
عليآء بفرحه : بذمممممتك !!
شموخ وقفت : وآآآآآآآآآآآآي يعني كلنآإ مخطوبآت ومع بعض " رآحت لهآ ضمتهآ " يآلبيه وآلله مبروك 
عليآء نطت عليهآ : أحلاآآآآآآآآآ إم بدر هآه ههههههههههـ فديتك بس مبروك غنآتي
جود بحيآء : وجع شوي شوي لآتتحمسون أخآف تصكوني عين خخخخخخخخخخخخخ
عليآء أبعدت عنهآإ : مآلت على هـ الخشه على وش !! كلنآإ إنخطبنآإ هههههههههههههههه
جود : أممزح حبيبتي 



كلموآ سوآلف لين أذن العصر وطلعوآ برآ يلعبون ويتمشون بالمزرعه




[ المغرب ]






عند الرجآل 






طلآل : ههههههههـ تكفى لآ تعيدهآإ و قسمن بفصل 
سلطآن : أفصل أفصل آلأتصآلآت مو فآضيه ترجعك للخدمه 
طلآل و رآشد خزوه : بآلله ؟
سلطآن : طيب مآرآح أعيدهآ !
الكل : ههههههههههههههـ 
فوآز : ههههههههههـ سلطآن جوك يعجبني إمش نيلس بروحنآ . . تذكرني بـ ربعي بالكويت ههههـ
سلطآن وهو يقوم يجلس جمب فوآز : طلآل رآشد ؟
لفوآ عليه : هلآ ؟
سلطآن بضحكه : كش عليكم هههههههههـ
آلكل : هههههههههههـ



بـ زآوية ثآنيه رآكآن و عبدالعزيز و بدر 

رآكآن : أي وآلله رمضآن ذا بأذن آلله خير و مسرآت إن شآء الله . . و إن شآء آلله يعدي بشويش عشآن أجوآءه حلوه
بدر : لآ وبعد بالمزرعه ! . يعني ونآسه وجمعة . . إن شآء آلله يآرب
عبدالعزيز : بعد رضمآن ثآني أيآم العيد . . بتكون ملكة طلال و رآشد . . في أحد بيملك بعد ؟ يعني بالمره آلشيخ يخلص مننآ مو كل شوي جآيبينه هههههههههههههههه
بدر و رآكآن : هههههههههههـ
رآكآن : وأنت آلصآدق بس أنآ و بدر تونآ على الملكه وبعدين البنآت مآتجهزوآ مآله دآعي نضغط عليهم
عبدالعزيز أبتسم لـ كلآم رآكآن : و نعم آلرآي 





[ عند البنآت ]


كآنت آلساعه تشير لـ 9 وقت آلعشآء قآموآ آلبنـآت وتجمع الكل على سفرة وحده وجلسوآ يآكلون ويسولفون و ضحكهم وآصل لـ آلرجآل


أمل : من جد وش تحس !! دآيم آلخدم يصورون جنب أشيآء مدري وش تبي من آلحيآة كلهآإ ؟ ههههههههـ
شمس : أيه مثل مره طحت على خدآمتيننآ آلثنتين يصورون مع آلثلآجه وآلثلآجه مفتوحه . . نآظرت فيهـآإ و قلت لهـآإ عسى مآشر خير ؟ . . قآلت هذآ وري أهل أنآ . . لعنبوهـآإ آلنذله تقهر أهلهـآ بـ الأكل ههههههههههههههههههههههه
آلعنود : خيييير !! . . كآن صفقتيهـآإ بـ علبة كتشب
أمل : لآو آلله هـ آلخبله كفوهـآ تكفخينـآإ بـ شوُزك 
شمس بهبآل : لآ كنت حآفية آلقدمين على قولة كآظم 
آلكل : هههههههههههههـ




مر آلوقت ضحك و سوالف و هبال و تنآقشوآ شوي مع آلحريم آلكبآر و على السآعه 12 نآموآ آلحريم آلكبآر



عليآء : وش رآيكم نطلع آلحديقة ونستآنس ؟
شموخ : لآ وش رآيكم ندخل نشوف فسآتين آلملكه ويعرضون لنـآ آلمرجج ألي بيتزوجون أحس أونس ؟ 
ألعنود : شرآيكم بس ننآم وآلبآقي نخليه بكره لآني مآشبعت نوم جد
شمس خزتهآ : كل هذا ومآشبعتي نوم ؟ . . يآعمتي أنتي مآخليتي من آلنوم شيء !!
آلعنود : قل أعوذ برب آلفلق خخخخخخخخخخخخخ
أمل : إرتآحي شموستي عينهآ بآرده
شمس : آلمهم . . . أنآ أأيد إننآ نروح آلحديقة ونستآنس وأكيد آلجوآء بتصير حلوه دآم بكره رمضـآن 
عليآء : ونعم آلرآي
أمل : معك شموستي
آلعنود : إوكي بس مآرآح أطول بطلع إنآم 
شموخ : مـآشي كيذ1 إوكي
شمس : ألآ جود وين ؟
آلعنود : جودي دآخل قآلت لي إنهـآإ بتتآبع فيلم !!
شمس : أهـآإ . . هي منذو مبطي ميته تتابع new moon أتوقع إنهـآإ تتآبعه
عليآء : ألا ألآ تتآبعه حتى إنهـآإ عزمتني بس سحبت عليهآ
كلهم خزوهـآإ : خير ؟
عليآء : وش فيكم أقول آلصدق ؟! خخخخخـ
شمس : هههههههههههـ مآعلينـآإ 
أمل : أمممممم بنآت قد تآبعتوـآ مسرحية سوبر صطآر لـ طآرق لعلي ؟
شموخ : لآ
آلعنود : ألآ بس مآكملتهـآإ 
شمس : أفآ عليك أكييييد
عليآء : لآ مآشفتهآ
أمل : كويس خلآص أنآ جآيبة معي آلسي دي وأمشوـآ نتآبعهـآإ بـ آلديوآنيه شرآيكم أحسن من آلسوآلف . . قسم من كثر مآسولفنـآ أحس آلسوآلف خلصت !
آلكل : هههههههههههههههههه
شمس : إوكي يلآ روحوآ ألبسوآ بجآمآتكم وأروح أنآ وأمول نجهز آلسهره رجآءآ لحد يخرب علينآ !! لآ خلصنآ نآدينآكم أوكي ؟
آلكل : أوكي


رآحوآ آلبنآت غرفهم و أمل و شمس طلعوا يجهزون للسهره آلصبآحيه 


أمل وهي تمشي مع شمس للمطبخ : أممممممممم فكرتي بموضوع فوآز ؟ يعني وش نآوية تسوين معه ؟
شمس جلست على آلكرسي بالمطبخ : أمممم بصرآحه إنآ مفكره بأشيآء كثيره . . . أول شيء أخليه يشوف ملآك أو حتى يلمحها . . ملآك بطبعهآ جذآبه ومحد يقدر يلد آلنظر عنهآإ مآشآء آلله . . و ثآني شيء أفكر أقنعه بفكرة آلزوآج ذي و أنآ أبيه يتزوج سعوديه دام شهادته من هنا ودي إنه يشتغل مع بدر لآ خلص جآمعه . . . و في أشيآء ثآنيه شآغله بآلي وللحين أحآول أرتب أموري
أمل : شوفي يآطويلة العمر . . أنآ عندي حل !! . . ملآك صديقتك بنكلمهآ ونعزمها هنا بأيآم آلعيد إن شآء آلله 
و بندبر لنآ حجه عشان يشوفها وهذا آلشيء خليه علي . . . وأمممممم أمآ فكرة آلزوآج أحسه بيقتنع بسرعه لو كلمتي بدر وقلتي له كلمه عن آلموضوع أو خليتي جود تكلم بدر عن آلموضوع ! . . يعني إن شآء آلله سهآلآت وربي 
شمس ضحكت : ههههه مآشآء آلله عليك مدبره وخآلصه !!
أمل : ههههههه حرآم عليك وربي توني فكرت بهـ آلشيء . . . . طيب وش تسوين مع آلخبل ألي يرآسلك ؟
شمس : أممممم أفكر إني أسآعده بـ موضوعه أحس مغامره و بنفس آلوقت متردده وأحس إنهآ لقآفه !! 
أمل : أمممممم مآرآح تقدرين تسآعدينه !! . . ببسآطه لآنه يقوُل إنهآإ سطيحه وتفكيرهآ سطحي . . بمعنى كلآمه يعني . . . ومعروف كل سطحيه غيوره و مغروره . . فـ أبعدي عن آلشر وغني له يآحيآتي و تصرفي بعدهآ برآحتك غنآتي مآرآح أقولك أن ألي تسوينه صح !! . . لآ هو غلط بس هذا شيء راجع لك يآبعدهم 
شمس :تصدقين ؟ 
أمل : شنو ؟
شمس : أن أنآإ وأني كل مآبغينآ نقول شيء قلنآ " أمممممم " وش نحس بس ؟! ههههههههههههـ
أمل : هههههههههههههههه يآلفآآآآآآضيه 
شمس : يلآ يلآ خلينآ نجهز آلسحور عشان ننام !!
أمل : سحور وش ؟ حنآ جآيين نجهز للسهره
شمس : يوه !! وش جآني أنآ ههههههههههـ
أمل وهي تدف شمس من ظهره ببطيء : أمشي أمشي نفتح آلثلآجه . . . آلله يخلف بس خخخخ
شمس : هههههههههههههههههه


جلسوآ يجهزون آلأكل وطلعوا الشيبسات و العصيرات و البوب كورن وكل شيء سووه . . وطلعوا للبنات وهم متحمسين 


أمل : وين شموخ ؟
علياء : أللحين بتجي . . . طلعت للمطبخ آلخآرجي تسوي نسكآفيه 
أمل : آلخآرجي عآد ؟ ليه مآخذت آلنسكآفيه ألي في مطبخ آلحريم
عليآء : تقول الخدامه ألي قآلعته هناك !! خخخـ
شمس وهي تخز علياء : عن التحريف حبيبتي . . شموخ مآتقول قآلعته !! يآعليك كذب خخخخخخخخخـ
عليآء : ههههههههههههه لآزم إبهآرآت وش نسوي خخـ
آلكل : هههههههههههههههه
آلعنود : خلـ تجي جود مآصآرت فيلم !!
شمس وهي تشغل آلـdvd : تلقينهآإ نآمت أللحين وهذآ وجهي !!
أمل وهي تتطلع CD سوبر صطار : يآحوبي لهآ طآفتهآ ذآ آلسهره . . . يلآ شموس خلصتي تجهيز الـ dvd ؟
شمس وهي تشبك الأسلآك : دقآيق بس







[ عند شموخ ]






شموخ : كل طيب الدنيا فينا و كل عشق الأرض فينآإ . . وكل مآفينآ محبه وآلله لآ يغير علينا . . . أممممم وين بتحط آلنسكافيه يعني ؟ . . صآر لي سآعه وأنآ أدور !


[ شموخ ]


فتحت درج آلزآويه ولقيت آلنسكآفيه وسويت لي كوب و أخذت لي كيت كات و حطيت السماعات بإذني و جلست على عتبة المطبخ أشرب الكوفي وأتسمع لمحاظرة محملتها لـ العريفي . . . . كنت مندمجه وأنآ أسمع كلآمه كآن حلو أسلوبه شبآبي كثير . . . . نآظرت بـ آلسمآء وكان تفكيري كله بـ آلي يقوله آلعريفي ~





[ رآكآن ]


كنت محتآج نسكآفيه . . . كلمني صديقي يبيني ضروري وأنآ ألنوم جآيني ! . . . متفشل أسحب عليه مو من عوآيدي . . لفيت على آلرجآل ولقيتهم كلهم نايمين ! . . معدآ فوآز ألي جآلس على لآب توبه . . . وقفت بـ دشدآشتي آلعآديه أخذت جوآلي وحطيته بـ جيب آلدشدآشه وطلعت للمطبخ . . . لقيت لمبة آلمطبخ مشغله . . . ضربت آلبآب خفيف وتنحنحت قلت يمكن فيه أحد !! . . بس مآحد يرد ! . . . دخلت ومشيت دآخل آلمطبخ و . . . . ~




[ عند آلبنآت ]


آلكل : ههههههههههههههههههههههههههههههه
أمل : حسبي على أبليس آلعجيرب هههههههههههه وربي مو صآحي بهـ آلمسرحيه 
شمس : هههههههههههه أمآنه في أحد بيقول لـ ولد إن أبوه مآت ويقوله أفلقني لآ شفته مره ثانيه !!! مآظن هههههههههههههههههههه
آلكل : ههههههههههههههههههه 
شمس : بس بس تآبعوـآ خلآص هدووووء
عليآء : وين شموخ مآصآرت كوفي !
شمس : كم مره أقول هدوء أنآ !!
عليآء : خلآص خلآص



[ آلمطبخ ]


راكان مقفيه وجالسه على عتبة المطبخ و موح آسه بـ شيء ومندمجه بألي تسمعه . . . . مهمآ صآر هـ ألأنسآنه مآ أنسى من ملآمحهآ ولآ حتى زولها شيء ! . . . غلآهآ عذب قلبي و مع إنهآ خطيبتي ألآ أني للحين . . أحس ببعد أبي أكثر من كونهآ لي ! . . وش هـ آلشعور ؟ كأني خآيف إنهآ تكون لغيري مع إنهآ أكيد لي ؟ . . كأني كأني كأني . . مدري كيف أوصف شعوري لهآ . . . بس آلوكآد إن غلآهآ بدآخلي دوم يزدآد . . . للحين مآحست فيني . . ؟ أنآ بس ودي أعرف شعورها يوم خطبتهآ . . بس ودي أعرف كيف فرحت ؟ . . معقوله تبكي فرح ؟ ولآ بيكون عندهآ عآدي ؟ . . . وآحد صآرت له وُ آلسلآم !! . . . كل شيء يدور برآسي وكل هالكلآم دآر برآسي . . وأنآ للحين أنآظر ظهرها وكيف لآمة شعرهآإ بإهمآل . . شكلهآ بريئ ! مِشتاق لملآمحهآ لـ ضحكتهآ حتى صوتهآ . . ~
لو كلمتهآ عآدي مآفيهآ شيء . . . بس بنفس آلوقت غلط . . بس مشتآآآآآآآآآآآق . . . قربت منهآ وهي جآلسه ومعطتني ظهرهآ قربت ونزلت ركبي لـ مستوآهآ و . . . .~ 









بعد نص سآعه !!

دخلت على آلبنآت وجههآ أحممممممر كآنوآ مطفين آللمبآت ويتآبعون آلمسرحيه ومآ أنتبهوآ لوجههآ

عليآء لفت عليهاآ : عسى مآشر كل ذآ كوفي ؟
شموخ وهي تتنفس بسرعه : فيه كلب بالمزرعه . . !
عليآء : أيه فيه . . بس رآبطينه بـ حبل عند الأسطبل !
شموخ : لآ يآ علوي آلكلب جآني بالمطبخ !!
آلعنود بخوف : صآر لك شيء ؟
شموخ بحيآء : أحم لآ مآصآر . . . آلمهم بروح أنآم فمـآن آلله 
شمس : لحظـه شمـو . . . " مآكملت ألآ شموخ مسكره آلبآب وطنشت آلكل أو إنهآ مآسمعت : يييه ! شفيهـآإ شيمو ؟
أمل : مدري !! مآعليك بكره نستقعد لهآإ . . يلآ خلينآ نكمل آلمسرحيه ~
آلكل : أوكي






بعد مرور سآعآت من إنتهآء آلمسرحيه أغلب آلبنآت نآمو عليهآ لآنهآ طويلة شوي . . ألآ أمل و شمس 


أمل وهي منسدحه على آلمخده ومقآبلة شمس : مو نآويه نتسحر وونآم !! 
شمس وهي بعد منسدحه مثل أمل : ألآ وآلله قومي نقوم آلحريم ونتسحر و ننتظر الأذآن وننآم
أمل وهي تقوم : طيب . . . . عليآء علوي " تهز عليآء عشآن تقوم " يلآ قومي بنتسحر وأرجعوآ نآمو . . . آلعنود آلعنود يلآآ قوموآ 
آلعنود فتحت عيونهآ : أذن ؟
شمس وهي تآقف : لآ حبيبتي بس بنتسحر وننتظر الأذآن وننآم ؟ يلآ قومي معنآإ 



" قآموآ آلبنآت وقوموآ آلأمهآت وتسحروـآ وجلسوآ مع بعض ينتظرون الأذآن "





بعد ربع سآعه


آلله أكبر آلله أكبر 


آلعنود وهي ميته نعآس : يلآ أذن قوموآ صلوآ ونآموآ يلآ 

قآم آلكل وصلوآ ونآموآ ~




[ أول يوم رمضآن ]




بعد إذآن آلعصر كل آلحريم و البنآت تجمعوآ بـ آلديوآنيه وجلسوآ يتآبعون آلمسلسلآت من مسلسل لي مسلسل وكيذا رمضان 



نآقصتهم وحده !!
ألي هي شموخ ألي بغرفتهآإ 






.



.








[ عند آلرجآل ]



كآن سآكت ومبتسم على خفيف وكل شوي يتنهد فرح خفيف . . آلكل منتبه له وُ آلكل يتكلم ويعلق على آلمسلسلآت وآلممثلين ألآ هو سآكت ~

عبدالعزيز قرب منه : أبو جآسم!! فيك شيء ؟
رآكآن وهو مبتسم وينآظر عزيز : لآ وآلله يآعزيز مآفيني ألآ كل خير . . بس مبسوط و لآ أنسبطت أسكت 
عبدالعزيز : ههههههـ غريبه !
بدر : عزيز رآكآن . . لآ يتنآجى أثنآن دون ثآلثهمَ
عبدالعزيز : بسم آلله عليكم أنتوآ ثلآثه !! . . . . فوق آلخمس يآبعدي . . هههههههههههه
رآكآن : هههههههههههههه . . . حنآ مآنتنآجى يآبوي حنآ نسولف وآلصوت عآلي . . و لآ غصبت تبينآ نتنآجى !! هههههـ
آلكل : ههههههههههههههه
بدر : بمعنى ثآني ! . . . أسكتوآ نبي نسمع بس شكل آلمعنى مآوصل ههههههههههههههه
فوآز : أيه آللبيب بالأشآره يفهم !! بس شكلكم مآفهتموآ !! يآ كبآر ههههههـ 
عبدالعزيز يضحك : رآكآن مآكنهم هزؤنآ !! 
رآكآن بضحكه : لآ صدقني يتهيء لك ههههههههههههه
آلكل : هههههههههههههه
طلآل : و ربكم يآ عزيز و رآكآن . . صرتوـآ أرج مني !! خخخـ
عبدالعزيز بضحك : وآلله شيء طيب إنك تدري برجتك ؟ . . بس لآتلومنآ من آلفرحه صرنآ زيك ومو بعيده لآ صرنآ أعبر هههههههه
آلكل : هههههههههههههه
رآكآن : عزيز !! أللحين أنآ فرحآن وعندي سبب . . أنت ليش فرحآن !! وُ لآ قآط معي بنفس آلفرحه ههههـ
عبدالعزيز بأبتسآمه لرآكآن : وربك منيب بفرحآن ألآ لفرحتك 
رآكآن رد له آلأبتسآمه : على رآسي وآلله
سلطآن ألي كآن بآلزآويه : رجعوآ عزيز ورآكآن ألي قبل . . وربكم أحلى هههههـ
طلآل بضحك : أنت لآ يدخل فيك جني بس وأنت جآلس بآلزآويه مكآن آلشيآطين خخخخـ
سلطآن فز : بسم آلله " غير مكآنه " زين إنك قلت لي
رآشد ألي كآن يقرى آلقرآن وبعيد عنهم : أمآنه هذآ كلآم نآس صآيمه ؟ . . . يلآ كل وآحد يمسك قرآنه و لآ مسبآحه و يذكر آلله بدل آلسوآلف 
عبدالعزيز وقف : أي وآلله بروح أجيب قرآني وسكروآ آلتلفزيون يلآ يلآ قدآمي
سلطآن وهو يضحك : عزيز لآ تعصب وربك مو لآيق 
عبدالعزيز يضحك : عيييب 
سلطآن : حآضر عمي خخخـ



" سكروآ آلتلفزيون وكلن جلس يذكر آلله ويقرى قرآن "





[ عند شموخ ]



منسدحه على سريرهآ ومغمضة عيونهآ ومبتسمه وهي تتذكر كيف همس بإذنهآ . . . كيف تجرأ وسحبهآ ورآه لمآ شآف آلكلب . . . فتحته وكأنهآ تشوف كل شيء قدآمهآ ينعآد 



نزل رآكآن على ركبه بـ مستوآهآ وهي مآحست فيه أبد ومآلي أذآنيهآ صوت آلعريفي . . . سحب آلسمآعه ألي بـ آليسآر وهمس على آلخفيف : أمم حيل مشتآق لـ أيآمك 
فزت هي من مكآنهآ وخآفت من قربه وبعدت ولفت نآظرت فيه وهم مآبينهم ألآ شوي . . عضت على شفآيفهآ خجل و خوف . . رفعت آلخصلآت ألي تنآثرت على وجههآ بخفيف وهبت نسمه هوآء خفيفه وبآرده . . . هو نآظر فيهآإ ولمح ورآهآ آلشيء آلأسود آلكبير !! 

رآكآن بقوه : شموخ لآ تحركين !! 
شموخ بـ تنآحه وهي ترفع خصلآتهآ عن عيونهآ : هممم ؟
رآكآن بصوت خفيف : آلكلب ورآك لآتتحركين لحظه !!
شموخ بخوف وصوت خفيف نفسه : هآه . . كلب !!

رآكآن قرب وسحبهآإ بقوآ وحطهآ ورى ظهره

شموخ نآظرت آلكلب وهي تتنفس بقوآ خوف من قربهآ لرآكآن و خوف من آلكلب . . .

رآكآن يتمتم للكلب عشآن يبعد : منآك . . منآك روح " ويأشر له ويضحك " 


[ رآكآن ]

حسيت بحرآره ويدهآ تشد على ثوبي . . قربهـآإ مني يهزني وآلرب ! . . . يوم بعد آلكلب شوي مسكت يدهآ من ورى وبعدتهآ عن ثوبي وأنآ للحين مآ أطآلع فيهآ وهي ورآي . . أبتسمت وأنآ أحسهآ تبعد شوي شوي 

رآكآن : عسآك بخير ؟ 
شموخ أبتسمت بحيآء : بخير . . . بس لآ تلف !! " قآلت بكل برآءه " عيب 
راكان ضحك : طيب أجل روحي !
شموخ : أممممم بروح بس أنت أبعد شوي عن آلبآب 
رآكآن وهي يبعد : طيب هآه بعدت


طلعت وهي تركض ومرت من جنبه . . . .وصلت عند مدخل آلبآب ولفت عليه . . لقته ينآظر فيهآإ ومبتسم


شموخ أبتسمت وسكرت آلبآب ورآهـآإ 




وُ هو يردد " غلآك يآ شموخ عذب قلب رـآكآن "




" رجعت من ذآكرتهآ وهي تنآظر بسآعتهآإ وتشوفهآإ 5 ونص . . وقفت ولبست شبشبهآإ وأنتوآ بكرآمه وطلعت تسآعد بـ حطة آلفطور "




آذن آلمغرب وآلكل أفطر وقآم صلى وجلسوآ يتآبعون mbc ومسلسلآتهىإ




مر أول أسبوع عآدي جدآ جدآ كآن بطيء وسعيد بجمعتهم مع بعض ككآنت أيآم وليآلي ولآ أحلى كآنوآ يسهرون لين 3 ويتآبعون برنآمج حروف وألوف ويضحكون مع آلشهري
كآنوآ يشوفون حليمة بولند و ويضحكون كآنوآ مع بعض !! تعودوآ على بعض . . . وقدآمهم ثلآث أسآبيع على هـ آلجمعه 




[ آلأسبوع آلثآني ]


آلسبت 



شمس : تصدقين عآد !! شجوي ببرنآمجهآإ كآنت صح بسيطه . . بس مع ذلك تظل سآمجه !! خخخخـ
أمل : مدري أحسهآإ مملوحه 
عليآء : لآو آلله بعيدٍ عن وجههآ آلملح !! خخخخخخـ
أم رآكآن : لآو آلله وصآدقه عليآء . . أجل لآبسه شورت مقطع وتقول شكرآ مآركه آلفلآني ! . . لآو آلله إنه مآيستآهل !
عليآء : هههههههـ وآلله وصآدقه يآعمه
آلعنود : يمى عآدي هم كيذ1 آلفنآنين أي شيء أقل من عآدي يلبسونه بس عشآن يقنعون آلمشآهد آلغبي بأنهم بسيطين !
أمل تخزهآ : آللحين حنآ مشآهدين أغبيآء !!
آلعنود : ههههههههههههههه لآ مو أنتوآ أرتآحي



[ عند آلرجآل ]


رآكآن : رمضان هذا كثرت آلمسلسلآت فيه آلوآحد مآعآد يلحق يتآبع ذآ وُلآ ذآ
عبدالعزيز : وأنت آلصآدق و الأفضل إننآ نسوي مثل رآشد ومآنتآبع هـ آلسخآفآت
رآكآن : وهذآ ألي بيصير 


كآن يوم عآدي مآفيه شيء يزيد عن آلمتآبعه و الأكل وآلسهر !




يوم الأحد 


آلسآعه 12 بالليل


أمل وهي تركض : يلآ يلآ شوجي
شمس : أمبييييه " جت بتكم لألآ يقآطعونهآإ "
آلبنآت : خسر خسر خسر خسر هههههههههههههههههههه
شمس : ههههههههههههههههههه وش فيكم أعدتكم شجون !! ههههههـ
شمس : خلآص بس بدآ ~
آلعنود وقفت : أبي بوب كورن من يجي معي نسوي ؟ 
علياء وقفت : أنآ بجي معك . . . يلآ بسوي على عددنآ 

غلآ دخلت عليهم : لآ تنسيني إوكي !
شموخ : مآبغيتي تجين . . كله نآيمه ولآت آكلين ولآ عند آلحريم جيتي ولآ كنك جيتي يآلدوببببه 
غلآ : حرآم عليك كله من آلحمل 
أمل : فديييييييييييييت أمل أنآ 
غلآ : من أمل !!!
أمل ب ضحكه : بنتك !! 
غلآ : لآ حبيبتي بسميهآإ بشآير 
شمس : ألآآآآآآآآآآه أسمهآ بيشو أجل 
غلآ : أيه إختآره بندر و إذآ ولد بيكون خآلد 
شموخ : حلو حلو
جود : آلمهم آلعنود و عليآء يلآ روحوآ سوو آلبوب كورن وجهزوه . . فديت خششكم 



طلعوآ آلعنود و علياء للمطبخ آلخآرجي يجهزون آلبوب كورن ويجيبون بيبسي ومشروبآت ثآنيه 



آلعنود : مآودك نسحب عليهم ونروح آلأسطبل حق آلخيل ؟
عليآء أبتسمت : وآلله مهيب شينه !!
آلعنود أخذت لهآ صحن بوب كورن وبيبسيين وطلعت : يلآ



طلعوـآ آلأسطبل وجلسوـآ على آلكرآسي مقآبلين آلخيول و الكشآفآت آلبيض مسطله عليهم 


عليآء : أمممممم جهزتي لملكتك وخلصتي كل شيء ؟
آلعنود : تقريبآ . . بس نآقصني آلكعب للحين مآشريته
عليآء : أنآ مآنآقصني شيء مجهزه من زمآن
آلعنود وهي تغمز : يآحظ طلآل 
عليآء وهي تقلد آلعنود بغمزتهآ : يآحظ رآشد 
ضحكوآ مع بعض : هههههههههههه


وكلموآ سوآلف وطولوآ 


ترنْ ترنْ

رفعت آلعنود جوآلهآ وأبتسمت ولفت وجههآ لـ جهة آلرجآل 

آلعنود : أممممممم علوي . . . دقآيق بطلع آلحمآم ورآجعه
عليآء : إوكي إنتظرك 



مشت آلعنود وهي تكتب بجوآلهـآإ للي أرسل و رآحت ركض دآخل آلبيت وبآلتحديد !! مو للحمآم لآ لـ آلبنآت 



آلعنود : ههههههههههههههه
شموخ لفت : عسى مآشر ؟
آلعنود : وربي لتذبحني علوي هههههههه
أمل : وش !!
آلعنود : كنآ بالأسطبل وسآحبين عليكم " خزوهآ وعصبوآ " أحم مآعلينآ . . و شآفنآ طلآل وحنآ مآشفنآه وأرسل لي وقآل أتركي عليآء بروحهآ و أنآ بجيهآ ويآويلك إن تكلمتي ههههههههههههه وأنآ كأني أنتظرهآ من آلله ونحشت هههههههههههه
شمس : ههههههههههههه يآحرآم عليك !!
آلعنود : بكيفهم عآد ينجآزون !! ههههههههـ
غلآ : يوووووووووووه تذكرون يوم كشختوني وخليتوآ بندر يشوفني !! وأجلس معه ويوم ترآسلونه على إنكم كلكم أنآ ههههههههههههههههه
آلكل : أيه هههههههههههههههههههههههه




[ عند علياء ]










.


.
















[ عند علياء ]



عليآء : حسبت أشوآق أنآ غآبت وأثآري آلشوق تو بآن !! وأثآري بقلبي آلسآهي حنين لك بعد بآقي
قرب وهو يهمس وبدون لآ يغني : أنآ مآكنت أحسب إن . . آلقلوب آلسآهي تشتآق " وبدآ يغني " ولآ كنت أحسبك في يوم تجي وتحرك أشوآقي !
عليآء أبتسمت وهي تسمع صوته من ورآهآ : أحد قآلك صوتك مو حلو !! . . ~
طلآل : كثير ! . . . إحد قآلك إن طلآل مشتآآآآآآآآآآآآآآق 
عليآء أبتسمت بحيآء ممزوج بجرآءه : لآ بس توني دريت !!
طلآل أبتسم لوضوحهآ : طيب ! . . . ترآ طلآآل مشتآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآق !
عليآء وقفت بثبآت وهي معطيه طلآل ظهرها : طيب مع آلسلآمه
طلآل بهمس : وربك بدري 
عليآء مشت خفيف وهي تحآول تتصيقه مآتسمعه : . . . . . . . ~
طلآل : آلوعد ثآني أيآم آلعيد 
عليآء لفت بضحكه : أي وعد !!
طلآل نآظر بعيونه آوُ أبتسم : . . . . . . . " هدوء ونظرآت تتنقل على تقآسيم وجههآ "
عليآء أستحت من نظرآته ولفت بتمشي : . . . . . ." أكثر هدوء منه "
طلآل بهدوء : عليآء . . . حييييل أنآ أحبك 


عليآء مشت وهي دموعهآ بعيونهآ من زود تأثير كلمة أحبك . . مآتدري حيآء و لآ فرح ولآ أيش بالضبط .~

[ عليآء ]


عنييييييدوه ذي لهآإ يد بالموضوع مو معقول أول مآرآحت هو جآء . . . . . يآلرب أحفظه لي وُ أحفظني له . . يآرب هو حبي آلصآدق الأول والأخير يآرب لآ تحرمني منه . . . يآرب أنآ حبيته لآ تذوقني مر فرقآه يآرب . . . وحيييييل أنآ أحبببه


[ طلآل ]



كلمه بصدري وقلتهآ . . مآظنهآإ عيب و حرآم 
بهدوء أنآ أهديتهآ . . كلمة أحبك و آلسلآمْ !


يآرب أحفظهآإ لي و أحفظني لهـآإ . . يآرب في هذآ آلشهر آلكريم آدعوك بكل ليله تجمعني بهـآإ على خير . . ولآ تحرمني نور وجههآ . . . . عنيده و جريئه ومآرآح تتغير . . مآتنلآم تربيتي خخخخخـ . . . حيل إنآ أحبهـآإ ~





[ الأسبوع الثآلث ] 


كآنوـآ آلبنآت بس يفطرون يطلعون من المزرعه للسوق يومين ورى بعض عشآن يجهزون للملكه بآقي أسبوع عليهآإ . . . . ~



أمل : هآه آليوم ريآض غآلآري ولآ ؟! 
شمس : يب يب . . . آلعنود بآقي لهـآإ كعب ملكتهـآإ و بس وبنروح نتمشى شوي ونتعشى بعد هـ آلفطور خخخخخخخخخخ
أمل : هههههههههههه إوكي يلآ نآدي آلبنـآت
علياء : لحظه من بيدوينآ ؟
آلعنود : سلطان و طلآلك !
عليآء أستحت : وجعآآآآآآآآآآه وش طلآلي ~
جود بضحكه : وهي الصادقه
آلعنود : وسلطآنك أنتي بعد 
جود : وجعآآآآآآآآآآه ههههههههههه
آلكل : ههههههههههههههههههههه




مشوآ آلبنآت وركبوـآ آلسوبر الأسود حق طلآل ألي سلطآن جنبه . . . . . و كلهم توزعوآ بـ الأمآكن آلمطلوبه

و شمس خلت جود ورى سلطآن و عليآء ورى طلآل وآلعنود بالنص ههههههههههههههههههه و شمس و أمل و غلآ و شموخ أخر شيء 




حركت آلسيآره وكآن هدوء مشغلين لهم قصيد لـ بدر عبدالمحسن وسآكتين . . . . أمل وشمس يسولفون بهدوء و شموخ و غلآ يسولفون بس ألي قدآم عليآء و آلعنود و جود سآكتين ~


سلطآن كآنت عيونه على جود وبس بمآ إنهم مسكرين لمبة السيآره فـ مآخذ رآحته بزيآده . . وطلآل يلمح عيونهآإ و ينآظر آلطريق . . . وعلى هذآ آلحـآل 




وصلوـآ لـ آلسوق و هم على هذـآ آلحـآل ~


نزلوـآ كلهم وآلبنآت إنقسموـآ مجموعتين نفس مجموعة آلسيآره وآلرجآل مع بعض





خلصوـآ شرآء و تجمعوـآ بنفس آلمطعم وجلسوـآ يآكلون ويسولفون وطآآآآلت آلسوآلف ليين 11 بالليل ~


طلآل تنحنح جمب آلستآره ألي بينهم : أحم أحم خلصتوـآ ؟ رآكآن ينتظر !
آلعنود : أيه يلآ بنمشي 



مشوآ للسيآره ورى بعض و أمل و شمس أخر شيء 









.

.

















أمل : لحظه بستهبل على ذآ آلبزر 
شمس : أنآديه لك ! خخخـ
أمل : يلآ خلينآ ننآديه
شمس : هيه يآولد تعآل تتعآل هنآ 

جآهم آلبزر : نعم !
أمل : شنو إسمك ؟
آلبزر : وش دخل أبوك أنتي ؟
أمل بضحكه : لآ لآ لآ مآتفقنآ على كيذ1 . . لآ تسب أبوي
آلبزر : ألآ بسبه !
أمل : لآ لآ لآتسبه !!
آلبزر : ليه إن شآء آلله ؟
أمل بضحكه : يصير لي !! ههههههههههههههه
آلبزر ضحك : أسمي مآجد 
شمس مسكت خده : بسم آلله عليك تجنن
آلبزر : أصغر عيآلك أنآ تمسكين خدي !! . . ولآ أخآف حآل معك آلوآجب حق آلريآضيآت ؟ وش هـ آلميآنه ؟
أمل و شمس : ههههههههههههههههه
أمل : يآملحه ههههههههه
شمس : طيب يلآ روح يمكن أهلك إفقدوك . . تبي شيء ؟
مآجد : أممممممم أبي كيت كآت 
أمل : بس ؟ ولآي همك تعآل معي " مسكت يده وشمس مسكت آليد إلثآنيه " يلآ تعآل




دخلوآ معه وأشتروـآ له كيت كآت و طلعوآ أللحين يودعونه


. . . : مآجد . . مجود !!
مآجد لف بإبتسآمه : هلآ بدر ؟
بدر قرب من مآجد : وينك من آليوم ؟ أدور عليك أنآ و شمس 
مآجد : هينآ مع أمل و شمس . . . بدر بدر !!
بدر نآظر بالبنآت آلقرآب منهم ومعهم كيس كيت كآت : هممم ؟
مآجد : أبي أتزوجهم !
شمس و أمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس : تعآل مآجد هينآ " قرب مآجد " أخذ هـ آلكيس ويلآ روح مع أخوك . . بآي 
أمل : بآي مجودي 





رآحوآ آلبنآت وأكلوـآ تهزيئه من آلبنآت آلي بالسيآره 


وصلوـآ آلبيت وجلسوآ يتآبعون شوجي و تسحروآ ونآموآ 





[ آلأسبوع آلرآبع على أخر أيآمه ]




آلثلآثآء "~



أمل : خلآص بآقي ثلآث أيآم مدري أربع على آلعيد ويخلص رمضآن
شمس بحزن : ونرجع بيوتنآ وترجعين أنتي آلشرقيه 
أمل : وجعآآآآآآآآه لآ مآظنتي بجلس عندكم شوي بس وعقبن أروح آلشرقيه 
غلآ تطق آلبآب : أمول شموس تعآلوـآ أبيكم 
شمس أبتسمت وهي عآرفه آلموضوع : أحم يلآ جآيين


[ تجمعوـآ آلبنآت كلهم بغرفه وحشروآ أمل بآلزآويه وهي متخرعه ]


غلآ : أحم أمل . . عندنآ موضوع !
آلعنود : أيه موضوع خطير
عليآء : مررررره خطير
شموخ : حلم وآحد من آلنآس وده يتحقق !
شمس لفت على شموخ : ذي قويه ههههههههههههههه
أمل : طيب شوي شوي لآتآكلوني وش فيكم !!
شموخ : أحم جآيك وآحد يخطب و يبيك وهو ألي شآر عليك 
أمل أستحت : وجعآآآآآآآآه وكلكم تدرون ألآ أنآ ؟
غلآ : آلمهم أسألي منو أهو ؟
أمل تضيع آلموضوع : علمك بندر شرقآوي أكشششخ هههههههههههه
غلآ تخزهآ : أسألي ؟
أمل بحيآء : مين ؟ 
شموخ : عبدالعزيز آلجآسر 
أمل فهمت بصدمه : هآه ؟
شمس : موآآآآآآآآآآفقه هههههههههههههههههههه
أمل أستحت : هو ألي شآر علي ؟
شموخ : يب يب . . قآل أبي أمل ومآبي غيرهآإ 
غلآ و جود مع بعض : وش قلتي ؟ 
أمل : أممممم عطوني وقت ليوم آلعيد
جود : أوووخص بتخلي آلفرحه فرحتين لـ أبو شموخ ههههههههههههههه
شموخ : أحلآآ هههههههههههههههههه
آلكل : هههههههههههههههههههه



تفرقوـآ وهم يجهزون لـ شيئين 

[ آلعيد & آلملكه ] ~ 


[ عند آلرجآل ٍ]



عبدالعزيز ينآظر رآكآن : آليوم بيكلمون أمل !
رآكآن : طيب وش فيك متوتر ؟ إن شآء آلله هي بتوآفق ؟
عبدالعزيز بضحكه : وش فيني متوتر ؟ . . مآشفت شكلك وأنت جآي تخطب بنتي ترجف وآلله هههههههههههه
رآكآن : هههههههههههههه آلرهبه وآلله
عبدالعزيز : وأنآ مثلك 
رآكآن : بـ آلتوفيق ~






بعد مرور 5 أيآم 



[ فجر آلعيدْ ]








قرآءةً ممُتعـه حبآيبيً

وُ أنتظروُني الأسبوع آلجـآي 
دعوآتكم :$
وتعليقآتكم إذآ آلبآرت يستآهل ق1




.






















بعد مرور 5 أيآم 



[ فجر آلعيدْ ]



آلسآعه 1 آلليلْ !



أمل : أيه يمى كلموني آلبنآت . . وأنآ بصرآحه مأشوفه ينعآب . . بس أهم مآعلي رآيك !
أمهآ : طيب أنتي شفتي إن عنده أملآك و عقآرآت وشركآت و لآ ؟
أمل ب يأس من تفكير أمهآ : يمى هذآ كله مآيهم . . ألي أعرفه إنه رجآل طيب ومآ ينعآب . . ومآ أشوف إن له دآعي أرفضه !!
أمهآ : طيب هـ آلعآيلة ذي رآعية صيت ومآعليهم كلآم . . ودآمك شآيفه إنه مآينعآب على قولتك !! . . وآفقي . . يلآ تبين شيء !! بنآم بكره معزومه بضحى آلعيد وبروح أعآيد 
أمل بحزن : لآس لآمتك وبعطيهم موآفقتي إن شآء آلله . . كل عآم وإنتي بخيـــ [ سكرت بوجههآ أمهآ ] . . . لآ حول !! عمرهآ مآرآح تتغير !! كله من خآلتي سآرآ 

دخلت آلغرفه وأنسدحت على سريرهآإ 



كآن آلكل على سريره ومو جآيه آلنوم . . فرحة آلعيد تخلي آلوآحد يسهر 


كآنت منسدحه على سريرهآ رفعت رآسهآ وشآفت آلكل منسدح بس مآنآموآ 


شمس وقفت وقآلت بهمس : أمول أمول . . أمول 
أمل فزت : هلآ ؟
شمس : مآنمتي ؟
أمل : لآ مآنمت . . و أنتي ؟
آلعنود وهي كآتمه ضحكتهآ : مآتلآحظون إنكم تسألون بعض أسأله غبيه ؟ هههههههههـ
شمس و أمل : هههههههههههههههه
شمس : مآحسيت وآلله . . . حتى إنتي قآيمه ؟ . . طيب أمشوآ وجيبوآ لآب توبآتكم ويلآ نروح نفلهآإ على فجرية آلعيد 



قآمت آلعنود و أمل و عليآإء قآمت معهم و كل وحده مسكت لآب توبهآإ و جلست لهآإ بزآوية و كل وحده ترمي سآلفه و نكته و خبر و كيذ1 


شمس : ألآ شموخه نآمت صدق ؟
آلعنود وهي تسلهم برموشهآ : لآ منسدحه تفكر بركونهآإ 
شمس : خخخخخخخ يآحبني لهآ كإنهآ مآصدقت تعرس خخخخخ
أمل : سلآمآت . . . . آلمهم روحوآ قوموهآ و قوموآ جود و غلآ نبي نسهر نبي نرقص نبي نفلهآإ 
و قفت عليآء : أنآإ بروح أقومهم 



رآحت عليآء ولقت كل آلبنآت قآيمآت وقآلت لهم يجون ومع لآبتوبآتهم 




شمس وهي مشغله لآب توبهآ الأسود آلمخملي : أبي أتنككككس أبي أهيص أبي أرقص أبي أفضي كل آلشحنآت ههههههههههـ
أمل : و أنآإ بعد أحبب جو فجر آلعيد فرح بالحييييييل
عليآء : أسمعوآ بنآت آلرجآل بيروحون آلمسجد هم وآلحريم يعني بيطلعون آلريآض سآعتين . . يعني حنآ بنجلس لوحدنآ سآعتين !! لآزم نسوي شيء نتذكره طوووول عمرنآ 
شمس بدهشه: يآآآآآآآآآآآآآآآآآلله وآلله إنك مخ !! . . طيب لآزم نخطط ونلعب و نستآنس وكل شيء بهـ آلسآعتين 
شموخ بضحكه : أحم بنآت . . أسمعوآ ألبسوآ شورتآت و بديآت و خلوكم جهآزين على آلسآعه خمس عندي لكم مفآجئه 
أمل نآظرت شموخ وقربت وهمست لهآ : تعلميني وش بتسوين زين ؟
شموخ تضحك وتهمس لهآ : توآفقين على أبوي أول بعدين أقولك هههـ
أمل أستحت : وجعآآآآآآه ومن قآلك إني منيب . . لآ يكثر قولي لي 
شموخ : إوكي ندخل لحآلنآ غرفه و أقولك 

غلآ وهي تشغل فيلم وتحط آلسمآعآت بأذنهآ : بنآت بدون إزعآج إوكي بتآبع هـ آلفيلم
شمس وهي تقوم وتسحب آلسمآعآت : حنآإ نآدينآك نستآنس مع بعض مو تتآبعين فيلم بروحك !!
عليآء : أي وآلله . . . أممممم عنآدي ؟
آلعنود أبعدت نظرهآ عن آللآب ونآظرت عليآء : هلآ علوؤؤي ؟
عليآء : إنآ جآيبه جلآبيه مصريه جبتي حقتك ألي شرينآهآإ من آلملآهي ؟
آلعنود بضحكه : أييييييييه صح !! . . أتوقع جبتهآإ . .حآسبه حسآب الإستهبآل هههههههههه
عليآء ضحكت : هههـ كويس . . يلآ شموس جهزي لنآ جو مصري و أنآ وهي بنروح نلبس ونتكشخ ونجيكم بلووك مصري 
أمل بضحكه : لآ تنسين آلعلكه و آلروج الإحمر ههههههههههههههههههههه
عليآء و آلعنود : ههههههههههههههه مآشي


رآحوآ آلعنود و عليآء لـ غرفهم يبدلون . . و أمل و شموخ لـ غرفه لوحدهم تقولهآ شموخ وش بتسوي ألصبح!!


أمل : هممم وش بتسوين ؟
شموخ بضحكه : إمممممم برآ في رشآشين مويه . . أفكر نجلس آلبنآت على آلزرع و أستلمهم إنآ و إنتي !! 
أمل فصلت : هههههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ : همممم أعجبتك ؟
أمل : ضروري شمس معنآإ !! هي ألي تعرف تستلم ههههههههههه
شموخ : إوكي مآشي بس مآنعلم إحد . . ونجلس على آلزرع ونرش عليهم !! هههههههـ
أمل : إوكي بعلم شموس آلخبله و أرد لك . . . يلآ إمشي نرجع لهم 
شموخ وهي تآقف : يلآ مشينآإ



تجمعوآ آلبنآت بـ آلصآله وضبطوآ آلجو آلمصري وجهزوآ آلعصيرآت و الأكل وبآقي يجونهم عليآء و آلعنود


شمس : تأخروآ علوؤي و آلعنود ؟
أمل : أللحين يجون بس إنتي حطي لي إغنيه أجنبيه برقص لكم 
شمس وهي تضحك : لآ عيب مآعندنآ بنآت يرقصون هههههههههه
أمل : سلآمآآآآآآآآآآآآت يآم آلشبآب إنتي !! 
شمس : هههههههـ إم آلشبآب بعينك 
جود : أم تركي . . لو سمحتي !!
لفوآ عليهآإ آلبنآت : ليه تركي ؟
جود بضحكه : بدر أسمه أبو تركي هههههههـ
آلكل : ههههههههههههـ
شمس أستحت : مآلت زين . . . يووووه وينهم !!

عليآء وهي تدخل بـ جلآبيه مصريه ورآبطه ربطه على خصرهآإ و حآطه روج أحمر و آلعنود مثلهآإ

جود بضحكه : رئصني يآقدع هههههههههـ
عليآء : يلآ شغلي بجرب أرقص مصري خخخـ
آلعنود : أنآ أعلمك يلآ
شمس : الأغنيه ألي ترقص أغنية قديييييييمه لـ روبي أسمهآإ غآوي وبحطهآ لكم 


رقصت عليآء و آلعنود وأستهبلوآ لين قآلوآ أمين هههههـ 

آلعنود جلست : يوه بس تعبت 
عليآء جلست بتعب : خلآص طفي آلسآعه بتجي 2 ونص ويلآ نروح آلمطبخ نآكل و عقب نروح آلأسطبل شرآيكم ؟
شموخ : حلو . . . بس شكلكم منتو نآيمين أليوم ؟
غلآ : من جدك ؟ . . أكيد مآرآح ننآم محد ينآم فجر آلعيد ههههههـ
جود : بنآت ؟
آلكل : هلآ ؟
جود و آلعبره خآنقتهآ : هذآ أول عيد لنإ مع بعض !
غلآ : بنت بنت !! بلآش هـ آلموآضيع
شموخ وآلدمعه بطرف رمشهآ : يوووه جودي تذكررين !!
جود وهي تمشي لـ شموخ وتمضهآ : يآلبيييييييييه
شمس تنآظر أمل : أملوـه تذكرين ؟
أمل وهي تخز شمس وتكآبر : لآ يكثر ترآ مآعرف للرومنسيآت وكيذا 
آلكل ضحك على شكلهآ وآضح تكآبر : ههههههههههههههههههههههههه
أمل أستحت : آلمهم . . مآودكم نروح آلمطبخ نآكل !! صآر لنآ سآعه نتعآزم ههههـ



رآحوآ آلمطبخ وسوو لهم فطور خفيف وجلسوآ على الأرض و سوو دآئره 


غلآ وهي مقآبلة أمل بحكم آلدآئره : إمول !
أمول نآظرت فيهآ : سمي ؟
غلآ : أحم . . . بتوآفقين على عبدالعزيز و لآ ؟ قولي عشآن يروح لـ صلآة آلجمعه مستآنس ههههههـ
أمل بحيآء : وش ضمنك إنه يروح مستآنس !! يمكن أرفض !! . . . تزعلين شموخ لآ رفضت ؟
شمس بصدمه هي و جود : بترفضييييييييين !! 
شموخ أبتسمت : عآدي حبيبتي . . هذآ زوآج مو لعب و أنتي تبقين أمل ألي عرفنآهآإ و ألي أبوي بغآهآ " قآلت كيذا تبي تجيس نبض أمل "
أمل بحيآء : أنآ موآفقه . . . و بس 
شموخ : أحم أحم . . يعني عمتي أمل تصيرين ؟ههههههههـ
آلكل : ههههههههههههههههـ
أمل : يآويلك إن نآديتيني عمتي وربي مو بأحسن لك هههـ
شمس : أخسسس أمول من آللحين تهزئين شموخ ههههههههـ
شموخ : يآي أمي آلثآنيه هههههههههههههههه
أمل : وش أمه !! هههههههههـ
جود : شسمه . . أحم كح كح . . عآد جيبوآ لهآإ بزر صغير و كيذ1 زين ههههههههـ 
أمل : وجعآآآآآه سكروآ عن هـ آلسمآجه
شمس بضحكه : أملوه كبرتي مره ثآنيه وتزوجتي ههههههههههههههههههـ 
أمل : ههههههههههههـ أي وآلله فله 
غلآ : شوف آلنصآبه تقول فله ههههههههـ
أمل : أصلن ذيك آلمره مآعتبر تزوجت لآنه جد ذآك تيس مهوب رجآل !! و قسمن أنآ وشمس أرجل منه !!
عليآء : لهدرجه ؟
آلعنود : من جد بآين عليه 
أمل : مآكنت أتوقعه كيذا !! . . بس زين إن ربي مآرزقني بولد من هـ آلعآيله كآن تحطمت و إنهرت 
شمس : بسم آلله عليك . . أحم عآد آللحين عزيز رجآلك من قدك ههههههههـ
أمل : شوف شوف ! ! عندهآ بدر وتنآظر رجآلي !!
شمس : ههههههههههههه مآنمزح معك أنتي بهـ آلأمور 
غلآ رن جوآلهآ رنه وسكر : أحم 
ألكل ألتفت لهآ : هآآآآآآآآآآآآآآه ؟
شمس : لآ تقولين بندر يبيك !! ترى غثنآ كل شوي منآديك !! وآلله مآشبعنآ من وجهك ومآسولفنآ زي آلعآلم !!
أمل : من جد غلآ بلآ سخآفه أسحبي على خشته 
آلعنود شهقت بهبآل : ههييييه !! . . يآ هآدمآت آلبيوت !! تبون رجآلهآ يزعل منهآ !! هههههههههـ
شمس ضحكت : مو قصد وآلله هههههههههههه
عليآء : شكلكم نآويآت تسون دقه فـ بندر و غلآ !!
غلآ وقفت : شوف !!! جآلسه معهن ويتكلمن كأني منيب موجوده !! . . . بروح لـ بندوري حبيب قلبي وشسمه ترآ عندي لكم مفآجئه تجنننننن بس ذكروني أخبركم بآي [ رآحت وآلبنآت ينآدونهآ ويسألون وش آلمفآجئه وسفهتهم ] 


شمس : هذي تنطش هي وجههآ !!
أمل : يآزين صفقتهىإ بس حرآم خآيفه على أمل !! مدري عبدالعزيز 
آلعنود : عبدالعزيز من ؟ و أمل من ؟ 
عليآء بضحكه : لحظه لحظه لآ يكون لآ كآن ببطن غلآ ولد بتمسينه عزيز !! . . . هههههههههههـ 
أمل بضحكه وحيآء : أيييه ههههههههههههـ
شمس : يآآآآآآآآآآآرب بنت 
آلعنود : أي وآلله
جود : وأنتوآ وش دخلكم !! ههههههههههههـ
آلكل : هههههههههههـ 
عليآء : يلآ بنآت أمشوآ الأسطبل 
آلبنآت وقفوآ : يلآ 




رآحوآ آلأسطبل وجلسوآ يتمشون وينتظرون آلنور يجيهم ويطلع آلصبح 




[ فهد و نور ] 



فهد : وش تتوقعين ردة فعلهم !!
نور بضحكه : بيحسبون إننآ بـرآ و مو بالريآض أكيد . . لآني قلت لهم مآرآح أجي !!
فهد : هههههـ كل مآ أتذكر شكلك و أنآ أقولك أجلت آلسفره لالريآض بسبة آلشغل . . . ينكسر خآطري أحس إني كنت محمسك 
نور : دب وآلله كنت بزعل بس شسسسمه " سكتت "
فهد قرب منهآ : شسمه أيش ؟
نور : شسمه ذآ " وسكتت بحيآء بآن على بشرتهآ آلصآفيه " 
فهد قرب ومسك يدهآ : أيوآ ؟ شسمه أيش ؟
نور : مآ أقوى 
فهد ضمهآ بقوآ : بعد قلبي وآلله . . بعد كلي أنآ 
نور : مآودك نروح آلمزرعه ؟
فهد يضحك ويبعد : يآحبك للتصريف ههههههههـ 
نور : أحلى شيء إنك فآهمني هههههـ 
فهد : لبى أنتي بس . . يلآ خليني أخذ آلشنطه وألبسي عبآتك حبيبتي بنروح آللحين للمزرعه 
نور : طيب حبيبي 


جهزوآ أغررآضهم وركبوآ سيآرتهم ومشوآ لـ آلطريق آلي وصفه بدر و نور كآنت تذكر آلطريق عدل 



[ عند آلرجآل ]


طلآل يصفق لـ سلطآن : لآبوك يآلعين بـ دموعك فضحتيني 
سلطآن وهو يصفق : تبكين عن آلعرب و آلنآس فضآحه 
فوآز : أنتوآ لآزم أوديكم آلكويت وآلله جوكم يعجبهم ههههههههـ 
طلآل : هههههههـ فوآز ترآك منت ببعيد عننآ على حد رجتنآ خخخـ 
فوآز وهو يدق كتف : تطلبوني شيء مني وش تبون هههههههههههههـ
سلطآن : وآلله إنك صآدق ههههههههههههههـ 



[ بندر و غلآ ]



كآن جآلس على عتبة آلدكه " مكآن مرتفع يجلسون عليه " و جمبه غلآ ومآسك يدهآ 


بندر : هههههههههههه أجل سهرتكم خطيره آليوم
غلآ : يوه فصله بالحيل
بندر : لبى آلي يتكلم شرقآوي وآلله 
غلآ بضحكه : آلهوى شرقي و قلبي هآوي آلشرقيه 
بندر يضحك : لآ كذآ أغآر من آلشرقيه 
غلآ وقفت : من أيش بالضبط هههـ ؟
بندر وقف معهآ ومشى جمبهآ : أجل هآوي آلشرقيه 
غلآ بـ همس : ومن فيهآ يآقلبي 
بندر شد على يدهآ : ربي مآيحرمني منك 
غلآ : ولآ منك يآغلآي 

" مشوآ وجلسوآ قبآل آلمسبح جلسوآ يسولفون " 





يتبع






[ عن آلرجآل ]


كآن " بدر , عبدالعزيز , رآكآن , رآشد , محمد ألي جآهمم بالليل متأخر " منسدحين بـ سرآيرهم و يسولفون بصمت 

بدر : حنآ آللحين ليه مآ ننآم ؟
محمد : بلى من آلهذره ألي فينآ
عبدالعزيز : علم نفسك و أنآ أخوك من آليوم تسولف
محمد بمزح : طيب لآتعطيني وجه و بعدين أسكت أنآ 
آلكل : هههههههههههههـ 
رآشد : وآلله زين إنك جيت يآ محمد توسع صدورنآ وتشآركنآ فرحة آلعيد
محمد : مآعندي أحد غيركم ولو يآ رآشد 
بدر : طيب أسكتوآ عششآن ننآم مو حلوه نروح نعآيد آلنآس وحننآ ننعس ههههههـ
رآشد : هههههههههههه و إنت آلصآدق . . . يلآ أستغفروآ لين تنآمون لآهنتوآ 
آلكل : أستغفر آلله 




و سكتوآ شوي 





عبدالعزيز : رآكآن ؟
رآكآن : هلآ ؟
عبدالعزيز : مآنمت ؟
رآكآن أبتسم : سؤآلك حلو . . لآو آلله مآنمت مآجآني آلنوم 
عبدالعزيز : شكلهم نآموآ 
محمد يضحك وقآل :لآ مآنمنآ هههههههههههههه
رآكآن وعزيز : هههههههههههههه
عبدالعزيز : أنت آلوحيد ألي مآنمت ولآ رآشد وبدر نآموآ مآشآءْ آلله عليهم 
محمد : طيب أمشوآ نروح لـ آلمقلط نجلس فيه شوي ونسولف عشآن مآنزعج بدر و رآشد . . لآن آلوآضح إننآ بنهذر هههههههههـ
رآكآن و عزيز : هههههههههههههههـ يلآ


" مشوآ لـ آلمقلط وهم بـ دشدآشآت آلنوم آلعآديه و جلسوآ بـ آلمقلط " 


عبدالعزيز : مآودكم بقهوه ؟ 
محمد : ألآو آلله مشتهيهآ آللحين على آلفجريه 
رآكآن : بس آلقهوجي نآيم !!
عبدالعزيز وقف : أنآ من زمآن مآسويت قهوه بروح أسوي لكم وأجرب فيكم ههههههـ
محمد : وآلله إني متشفق آلقهوه موت . . . مير أدري إني بتسممم بس لآ بآس هههههههههـ
رآكآن : ههههههههـ و أنآ معه 
عبدالعزيز : نشوف " طلع وسكر آلبآب ورآه ورآح للمطبخ "




[ عبدالعزيز ]


توجهت لـ آلمطبخ وحطيت آلأبريق على آلنآر و حطيت آلقهوه وجلست أنتظرهآإ . . . جلست ألعب بجوآلي مندمج ونآظرت لقيت آلقهوه مطوله قلت أروح لـ آلحمآم و أنتوآ بكرآمه . . . وأمر على آلشببآب أشوفهم يبون شيء ولآ . . . طلعت وخليت آلنآر مشغله و خليت جوآلي بعد 






[ عند آلبنآت ]



شمس : يآني مشتهيه قهوه !!
أمل : حتى أنآ وآلله
شمس و قفت : قومي نسوي قهوه 
أمل وقفت : أوكي . . بنآت دقآيق نسوي آلقهوه ونرجع لكم 
عليآء : لآتنسوننآ إوكي
أمل : يجيب آلله مطر هههههههـ
آلكل : ههههههههههـ 




دخلوآ آلمطبخ أمل و شمس 

أمل : ألآآآآآآآه قهوه مسويه خآلصه وعلى آلنآر بعد إوم آلفله ههههههـ 
شمس : هههههههـ . . يلآ بجيب لك آلدفآيه نصبهآ فيهآ ونتقهوى 
أمل وهي تمشي لـ آلفرن : إوكي 

جآبت لهآ شمس آلدفآيه و أمل زلت آلقهوه بـ آلدفآيه وجآبوآ فنجآلين و كيت كآت أثنين وجلسوآ يتقهون بالمطبخ


شمس وقفت : دقآيق أمول بروح آلحمآم 
أمل : إخذي رآحتك خخـ
شمس : بآخذهآ ههههههـ " طلعت شمس "




أمل كآنت تنآظر آلمطبخ و تنآظر تصميمه جد أبدآع . . . وقفت وأخذت آلدفآيه و حطتهآ فوق آلطآوله و ظلت وآقفه تتقهوى


[ أمل ]

طآحت عيوني على جوآل Samsung 5800 أسود . . . أخذته بشوف حق مين لآنه غريب علي و فتحت سيدآ على أخر مكآلمآت و طلعت أسآمي رجآل كله !! دخلت على آلصور وجلست أتفرج وأعلق بدآخلي 




[ عبدالعزيز ]


مشيت لـ آلمطبخ و أنآ مستعجل تأخرت على آلقهوه 
يوم دخلت !!




[ عند شمس ] 



كنت أتمشى بعد مآطلعت من آلحمآم . . . وطرى على بآلي أتصل على فوآز أعآيده فتحت جوآلي و دخلت على الأرقآم و أتصلت عليه 



فوآز : هلآ و غلآ وآلله
شمس : ألو 
فوآز : هلآ شموسه 
شمس أبتسمت لآ شعوري على آلدلع : هلآ فيك فوآز . . شلونك ؟
فوآز : بخير عسآج بخير . . طمنيني عنج شهر مآشفتج ! وحنآ بنفس آلمزرعه هههـ
شمس : ههههههـ نآسي إني تغطيت ولآ مو مستوعب ههههههـ
فوآز : ههههههـ لآو آلله مو مستوعب . . . أخبآرج ؟
شمس : مآشي حآلي . . كل عآم و إنت بخير وعسآك من عوآده يآرب 
فوآز بصوت يميل لـ الألم : كل عآم و إنتي شمسنآ . . . " قآل بسرعه " هآه شلون فجر آلعيد ويآج ؟ 
شمس بأبتسآمه بآهته : يجنن . . . يلآ تبي شيء ؟ 
فوآز : أمممممم . . .مآبي غير سلآمتك 
شمس : آلله يسلمك . . فمـآن آلله 
فوآز : فمآن آلكريم 




سكرت شمس ورآحت ركض لـ آلمطبخ و . . . .~





[ آلمطبخ ]


[ عبدالعزيز ]


حآفظ آلشكل عن ظهر غيب . . كآنت تقرى فـ آلجوآل وتتقهوى من آلدفآيه !! . . آلأكيد إن قهوتي رآآآآآآحت . . شفتهآ وهي مندمجه و تشرب من فنجآلهآإ 


عبدالعزيز : مآشآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآء آلله " قآلهآ بحروف متقآطعه " 
أمل مآ لفت : مين !! وش !! برآ !!

شمس دخلت وو قفت ونآظرت شكل عزيز وهو ينآظر أمل و شكل أمل وهي معطيه ظهرهآ لعزيز وبآين متخرعه 


شمس : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههه
" طلعت ركض ورآحت لـ آلبنآت " 



شمس عند آلبنآت :


شمس : ههههههههههههههه يآربآآآه شموخ تكفين رحي ركض للمطبخ شوفي وش هنآك هههههههههههـ بسرعه بسرعه !!
شموخ : وش !!
شمس : أمل و أبوك منصدمين إنهم شآفوآ بعض ومتصنمين مدري وش يحسون هههههههههههههههه إمدآهم تحركوآ آللحين روحي ألحقي ههههههههههـ 

آلكل : ههههههههههههههههههه
شموخ وقفت : هههههههههههـ يلآ بروح أشوفهم 



رآحت ركض للمطبخ ودخلت وأبتسمت على شكل أبوهآ ألي كآن بيطلع و شموخ دخلت 

قآلت شموخ وهي مقآبله أبوهآ وجه لوجه : يبى رآ أمل وآفقت عليك !!
عبدالعزيز بصدمه : وآفقت ؟ 
شموخ بضحكه : شفهآ إسألهآ وتأكد وبالمره !! ترآ ذي آلأشوفه آلشرعيه هههههههـ
أمل بهمس : على كيف أبوك هو شوفه !!
شموخ و عبدالعزيز : هههههههههههههههههه
شموخ وهي تسحب أبوهآ لبرآ : بس خلآص خلصت آلشوفه ههههههههـ
عبدالعزيز للحين مصدوم : طيب سلمي و كل عآم و إنتي بخير " و رآح " 

شموخ دخلت على أمل : هههههههههههههههههههه يآربييييييييييه شكلك تحفففه ههههههههـ 
أمل لفت : لآ يكون آلقهوه له !! جيت لقيتهآ مسويه وشكل ألأي بيدي جوآله !! 
شموخ : هههههههههههـ يآربي يآلفصله . . من آللحين تسرقين ههههـ 
أمل سكتت شوي وعقبهآ فطست ضحك : هههههههههههههههههههههههههه تصدقين حركتك قويه يوم قلتي أمل موآفقه بغيت أدبجك قدآمه خخخـ
شموخ : يمىىىى !! خلآص أنتي أمي تكفين أعقلي ههههـ
أمل : أمآ عآد إمك وبيننآ 4 سنوآت هههههـ 
شموخ : هههههههههـ إي و آلله قويه شوي 
أمل : شوي !! ألآ وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآجد هههههههـ




[ عدى آلوقت لين جت 5 آلفجر ]



[ آلرجآل ]


محمد : أنآ للحين مو دآخله مخي !! قهوه وتحترق !! شلون !! 
عبدالعزيز : يآخي أحترقت عآدي كل قهوه تحترق
رآكآن : وآلله مآظنتي ههههههههـ
عبدالعزيز ضحك : خلآص يلآ قوموآ ألبسوآ لبس آلعيد يلآ 


[ عند آلبنآت ]

أمل : خلآص بسكم تعليق !!
شموخ : أيه بنآت . . يلآ قوموآ ألبسوآ شورتآت و بديآت عآديه بنلعب أللحين أنآ و أمل و شمس مجهزين لكم مفآجأه !!
غلآ : على طآري مفآجأه ! خلني أقولكم مفآجأتي
آلبنآت : وش ؟
غلآ بأبتسآمه : نور فـ آلريآض وبتجي شوي !!
جود : يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي وآآآآآآحشتني
شمس : نورووووووه !!! مآلعمتني آلدوبآ !! مشتآقه لهآ حدي !!
شموخ : لبى هي آلله يجيبهآ لنآ بالسلآمه يآرب
آلكل : أمين



تفرقوـآ آلبنآت و كلهم رآحوآ يلبسون و أمل و شمس و شموخ رآحوآ لـ الحديقه حقت آلمزرعه وجهزوآ رشآشآت آلمويه آلطويله


أمآ آلرجآل و آلحريم حركوآ لمسجد بـ آلريآض يصلون و يعآيدون ويرجعون 


طلعوآ آلبنآت وجلسوآ يلعبون بـ آلمويه و أستآنسوآ و أتصلوآ على أمهآتهم يجيبون لهم فطور من مطعم 



نور بصوت عآلي : يآهل آلمزرعه ؟
شمس ركضت : نووووووووووووور 
نور وآلدموع بعيونهآ : شموستي متغييييييييييره وحشتيني مره

سلموآ عليهآ آلبنآت كلهم وأخذوهآ وجلسوهآ و ضيفوهآإ وجلسوآ يسولفون لهآ عن أخبآرهم وجديدهم و إن بكره ملكة علياء و آلعنود بعدهآ بيوم كآنت جلستهم بين دموع آلفرح وبين ضحكآت آلمزوح 


كآنت كل وحده تنآظر في آلثآنيه و تحمد ربهآ على هـ آلجمعه وكلهم يتمنونهآ تدوم . . بس كلهآ كم يوم و كم شهر وكل وحده تنشغل بحيآتهآ وتكون ببيت رجآلهآ 


آلعنود بحيآء : بنآت قولوآ أمين ؟
آلكل : أمين ؟
آلعنود : عسى ربي مآيحرمني منكم و عسى آلسعآده دربكم و آلحزن مآيدل خطآكم 
آلكل : أمييييييييييين




هم مع بعض كل وحده أقرب لـ آلثآنيه كل وحده وآضحه لـ آلثآنيه يحبون بعض !! . . نيتهم صآفيه نظتهم و حسن ظنهم . . ربي رزقهم على حسن نيتهم كل وحده جآهآ نصيبهآ على قد مآتمنى وزوووووووووود 
ربي مآيخلي أحد


وحده عآشت بـ بريطآنيآ أكثر من سنة و تفكيرهآ آلسعودي مآتغير و لآ تأثر بـ عقول آلي هنآك !!
ليه ؟
لآنهآ إنسآنه وعت ومتفهمه موقف أبوهآ وتركه لهآ . . عقلهآ كبير من يومهآ صغيره . . تحسب كل شيء بعقل . . كآنت مآتحقد كآفيه خيرهآ وكآفيه شرهآ . . وربي رزقهآ بوآحد عن 2000 رجآل . . قول و فعل . . يحبهآ رغم إنهآ مآتدري بس إحسآسهآ مآخآب بـ آلي إختآره آلله لهآ " شموخ " 


وحده عآيشة بالشرقيه لآ هذي ولآ هذيك من شغلهآ لالبيت ولآ لصديقتهآ آلبندري . . كآنت حيآتهآ أقل من عآديه . . مآتحقد مآتكره عآشت تسعد ألي حوآليهآ وبس ومآهمهآ نفسهآ . . و ربي رزقهآ بـ آلي بيبهآإ و يسوى قبآيل . . رزقهآ ربي بوآحد طبآعه مآبهآإ مثله بالبشر كآنت تتوقع تلقى آلشيء ذآ بـ تركي بس ربي عوضهآ بـ عبدالعزيز ألي يسوى تركي وطوآيفه " أمل "


وحده عآشت بعآيله متشتته كله بسبب آلورث توفى عمهآ صدمه توفى أبوهآ حآدث . . خطيبهآ خآنهآ بس مآ تكلمت وسكتت و عدت غلطآته ألي مآتنحسب . . ألآ إنه توفى بحآدث و هي أول من وقف بالعزآ مآتركت أهله لو أيش !! . . . ليه ؟ . . لآنهآ إنسآنه عرفت إن ربي له حكمته بـ وفآة خطيبهآ !! يمكن خيره لهآإ . . . و فعلآ خيره ربي رزقهآإ بـ رجآل أخلآق و منصب و كلمته كلن يسمعهآ . . . ولآ قآل سوى . . ومستعد يعطي عيونه لـ أي أحد يطلب منه شيء . . . كريم و آلجود من أطبآعه . . حبهآ عشقهآ تجنن عليهآإ خطبهآإ وهي من نصيبه !! حمدت ربهآإ مليون !! " جود "



وحده حيآتهآإ مصآيب في مصآيب كآنت قويه كآنت تكآبر تغيرت بس عشآن تقوي ألي حوآليهآ . . عنيده وتقدر تسوي ألي برآسهآإ . . مآهزهآ نظرة آلنآس لهآ ولآ هزهآ كلآمهم . . مآتعطي لنفسهآ مجآل تسمعهم لآنهآإ بتتحطم فـ عشآن كيذ1 مشت وهي غآضه طرفهآإ عن آلعوآذل جمييييييع . . . كآنت تعآنده تتحدآه تكآسره برجولته . . قدر يحبهآ رغم تعآملهآ آلجآف . . قدرت تحبه لآنه كآن غيييييييييير معهآإ . . طلع لهآ وآحد بحيآتهآإ وقدرت تتصرف بحكمه وفكرت تفكير سليم إنهآ تكلمه بموضوع آلزوآج و تخليه يتجآهل آلمآضي أيآ كآن !! . . ربي رزقهآإ على قد نيتهآإ و خلآهآ من نصيب ولد عمهآ ألي تبقى و تكون حبه الأخير ونهآية جنونه !!
" شمس "



وحده عآشت حيآتهآ بالطويل وبالعرض . . كآفيه خيرهآ وشرهآ مآكآنت تشغل نفسهآ بغير يومهآ يومهآ وبسس !!
كآنت تهتم بإخوآنهآإ كآنت " عآيلتهآ وبسسس " . . سآفر أخوهآ بريطآنيآ سآفرت وكآنت نقطة تحول بحيآتهآ تعرفهآ لـ آلبنآت ظهرت لـ العآلم آلخآرجي . . بيآض قلبهآ وصفآء نيتهآإ . . ربي رزقهآإ على قدهآإ وزود .. صآرت نصيب منهو آلشبآب يتمنوووون يكونون ربعه و آلبنآت يتمنون يجيهم زيه !! صآر لهآ هي هي لوحدهآإ . . . تحمد ربهآ ليل ونهآر على كل نعمه و رآشد كآن نعمه و هي تحس بقيمته قبل حتى لآ تعرفه . . . " آلعنود "



وحده عآشت بهدوء بصمت بحيره بحسره بس ربي مآخلآهآ . .رجع لهآ خطيبهآإ أحسن من قبل معآفى و يحبهآ و منصب و أخلآق ومصلي وصآيم رغم عيشته برى !!
وش تبي أكثر من كيذ1 ؟ . . . فهد حبهآ أكثر من روحه 
و هي تحببببببه أكثر و مع هذآ تشوف إنهآ مقصره معه " نور " 




كآنت ترفض لـ قسوة آلظروف لـ تعلقهآ بجدتهآ آلغريب بس هو مآيأس ومآيبي يخسرهآ . . حبته أكثر و أكثر من أصرآره وحست إنه يبيهإآإ جد , , وتركت كل آلظروف وتوجهت لـ أحن قلب عليهآإ يحبهآ بجنووووووووووون و هي آللحين فيهآإ ولد أو بنت بندر . . بس هذآ ألي تبيه !! تدعي كل يوم ربي مآيحرمهآ منه " غلآ " 





كآنت جريئه بطبعهآ مآتهآب أحد . . تحترم ذآتهآ و أكثر . . عآيشه بـ عآلم خآص فيهآ . . سآفرت برآ تدرس وكآنت نقطة تحول حيآتهآ شوفة طلآل و تعرفهآ عليه . . . حبته حبهآ . . لآ عشقته و عشقهآ . . يمكن جنونين ببعض و أكثر . . كل وآحد يبي آلثآني أكثر . . رغم طفولية أروآحهم ألآ إنهم يخبون ورآهآ أحسآس مآيملكه ألآ من هم نآدرين آلوجود . . حبت هي و حب هو وكآن حبهم جنون ! 
وكل وآحد يدعي إنه يكون من نصيب آلثآني !! . . وربي مآيخلي أحد !! " عليآء " 




أمل : يلآ بنآت قوموآ نلبس ونكشخ آلحريم على وصول وآلسآعه 8 


تفرقوآ آلبنآت وبدوآ يتجهزون ليوم طوووووويل بيعيشونه بطوله و بعرضه !!! 














آلتكملهً بأقرب وقت إذآ ربي رآدْ  






















بسمْ آلله  
لكمْ آلبآرتْ الأول من آلبآرتْ آلمتقطعْ  











أمل : يلآ بنآت قوموآ نلبس ونكشخ آلحريم على وصول وآلسآعه 8

تفرقوآ آلبنآت وبدوآ يتجهزون ليوم طوووووويل بيعيشونه بطوله و بعرضه !!!

شموخ و هي لآبسه فستآنهآ الأسود القصير كآن عآدي جداً و سكيني لين آلركبه , كآنت قدآم مرآيتهآ تزين شعرهآإ , ورآهآ نور تتكشخ

غنت شموخ بهدوء : تدرين و أدري بـ نفترق 
نور تكملهآ قصيده دون لحن : تدرين قلبي بحترق ؟ 
شموخ غنت : حنآ أتفقنآ بكل شيء ألآ آلزمن عيآ آلزمن لآ نتفق !! 
نور تكمل بقصيد : لآ تزعلي لو نفترق , قلبك خلي و قلبي إنآ ألي بيحترق !!!
شموخ : عبدالرحمن عجيب !!
نور : إنسآن إبدآع , شعر و عقل و توآضع وكل شيء حلو فيه 
عليآء وهي تتمكيج وتسمع لهم : هذآ وإنتي متزوجه وتقولين كيذ1 حنآ شـ نقول ؟
شموخ بضحكه : سلآمآآآآآآآت إنتي بكره بتكونين عروس يآمآمآ 
عليآء بـ حيآء : أووووووش !!
نور : يوه !!! أستحت هههههههههـ 
دخلت عليهم آلعنود بـ فستآن أوف وآيت عآدي وكآن مُوديل من تحت آلصدر قصه و لآبسه قلآيد ملونه معطيهآ شكل حلو : أحم , وش رآيكم ؟
شموخ : ويل حآل أخوي ويلآآآآآآه هههههههـ
آلعنود : ههههههههههـ ألا وجعآه أستحي
نور : يلآ بنآت آلسآعه 8 وآلحريم على وصول , يلآ !!
شموخ : نور يلآ قومي ألبسي فستآنك 
نور وقفت : إوكي , يلآ بنآت برآ رجآءآ !! 
عليآء : مآشآء آلله صرتي تطردين !! هههههههههـ
نور : وجعآه برآ يلآ

طلعوآ آلبنآت و خلوآ نور تكمل كشختهآإ

أمل و شمس و جود بـ غرفتهم

شمس وهي تكحل عيونهآ : عيدي مبآرك فيك يآعيد الأيآم حلوآ سنينٍ فيك يآعيد روحي
أمل و هي وآقفه عند آلشبآك وبكآمل أنآقتهآ : سعآدتي في شوفتك حلم الأحلآم , شعري و أحآسيس آلمحبه و بوحي 
جود و هي تآقف بـ فستآن زيبرآ أسود بـ أبيض قصير وهي تتنكس : و عيدي , عيدي مبآرك فيك يآعيد الأيآمْ

أمل و شمس على طول يصفقون خخخخخـ

أمل : عآشوآ عآشوآ 
شمس تدق رقبه : عليهم خخخخخخخخـ
جود : صج إنكم مخفآت على طول ترقصن خخخخخخخخخـ
أمل و شمس يخزونهآ : أحلفي يآلثقيله !!


" بيب بيب بيب بيب "

أمل ألي كآنت عند آلدريشه : آلله عليهم , شوفي كيف مسوين مسيرهـ 
شمس وهي تركض لـ شنطتهآ تجيب آلكآميرآ : خلني بـ أصورهم ذكريآت مآننسآهآ 
أمل وهي تطلع كآميرتهآ : أي وآلله 
جود : يلآ أنآ بطلع للـبنآت آلعنود وعلوي و شيمو 
أمل : إوكي مآتشوفين شر و حنآ لآحقينك شوي 
جود : أوكي , برب خخخخخخخخخخـ
أمل و شمس : هههههههههههـ إوكي تيت

سكتوآ وهم يلقطون بـ كآميرآتهم كم لقطه لـ آلسيآرآت حقت آلعآيله ألي جآيين من آلريآض ومسوين مسيرهـ ورى بعض ’

أمل : أمممم موآفقتي لـ عزيز , ترآه درى عنهآ !!
شمس : بذمتك ؟ قآلت له شموخ ولآ كيف ؟
أمل : أيه يوم كنآ بـ آلطبخ قآلت له شموخ أمل موآفقه , وتعرفين هو كيف أنصدم يعني جلس يردد " موآفقه " كذآ مره !! يعني لهدرجه توقع رفضي ؟
شمس : يآلبييييييه يآلخبله هذآ يعني إنه يحلم بذآ آلشيء و أنصدم لآنك وآفقتي 
أمل أبتسمت : تهقين ؟
شمس وهي تضمهآ : يآلبييييه صرتي عروس مره ثآنيه خخخخخخخخخ , مبروك حيآتي
أمل : ربي يبآرك بعمرك غنآتي , يلآ مآودك تلبسين فستآنك ونطلع لهم نقهوي ونرقص ونستآنس ؟
شمس : أكييييييييييييد ,


كملوآ كشختهم و هم يسولفون ويضحكون



[ عند آلحريم ]

ألجدهـ : عسى دآيم هذي جمعتنآ يآرب , وقدآمكم آلأفرآح إن شآء آلله بـ أفرآح عيآلكم كلكم ’
أم رآكآن : أمين يآرب و عيآلنآ هم عيآلك يآعمتي 
أم بدر : صح لسآنك يآ أم رآكآن , آلبنآت وين ؟ كل هذآ لبس ؟

دخلت آلعنود بكآمل أنآقتهآ وفستآنهآ الأوف وآيت وورآهآ عليآء بـ فستآن درجآت آلأزرق نآعم جداً و فضفآض وحلو 
و معهم شموخ بفستآنهآ الأسود آلنآعم ومعهم جود بفستآنهآ آلزيبرآ و آلروج الأحمر : آلسلآم عليكم

آلكل : وعليكم آلسلآم وآلرحمه 
آلعنود تبوس رآس آلجده أول : كل عآم و إنتي بخير جدتي عسآك من عوآدهـ يآرب 
و بعدين رآحت سلمت على أم بدر : عيدك مبآرك يآ عمه عسى أيآمك كلهآ أعيآد 
" بعدين رآحت لـ أمهآ " بآست رآسهآ و يدهآ : عيدك مبآرك يآلغآليه وكل عآم و إنتي بخير يآخلفهم

و سلموآ آلبنآت و بآركوآ لـ أمهآتهم

و جلسوآ يتقهوون ويقهوونهم

دخلوآ نور و غلآ : آلسلآم عليكم

نور = كآنت لآبسه فستآن أصفر و قلآيد أخضر بآهت حلو شكلهآ وهآآآآآدي جداً 
غلآ = فستآن حمل قصه و أحمر و كآن عآدي و حلو

سلموآ على بعض و بآركوآ لـ بعض و جلسوآ يكملون قهوه

آلعنود تهمس لـ جود : مآكنهم تأخروآ شمس و أمول ؟
جود : تلقينهم يرقصن أللحين !!

أمل دخلت بـ فستآن أسود طويل تحت آلصدر قصه و شريطه فوشي على آلقصه ومسويه شعرهآ رومآني نآعم : آلسلام عليكم , عيدكم مبآرك جميعآ " وسلمت على آلجده و أم بدر و أم رآكآن "

و شمس دخلت ورى أمل ,


بـ فستآن بنفسجي فآتح حلو و أسوآر بنفسجي غآمق : آلسلآم عليكم يآجمآعه

سلمت على آلحريم و ضمت أم بدر و همست بـ إذنهآ : كل عآم و إنتي بقربنآ يآرب " ضمتهآ أم بدر أقوىىى "

أبعدت عنهآإ و مشت شمس و هي تبتسم لهآإ

شمس : بنآت فيني زآر مو طبيعي أبدن أبدن 
عليآء : و أنآ على حدك
قآلت شموخ بضحكه : تصدقون عآد أول مره أحس جآيني زآر على قولتكم ؟؟ ههههههههـ
آلكل : هههههههههههـ
أمل : إوكي أشغلكم رآبح \ عيدي مبآرك , 
ألكل : إوكي

قآموآ آلحريم يروحن يلبسن ثيآب عآديه ويتجهزون لـ آلذبآيح عشآن آلرجآل بيجيهم ضيوف كثآر يتغدون عندهم ويعآيدونهم , و بعد آلذبآيح يلبسن ثيآب آلعيد و يكشخون قدآمهم يوم طووووويل

شغلوآ آلبنآت رآبح صقر عيدي مبآرك وتنكسوآ و أستهبلوآ

أمل و آلعنود وهم يآقفون قدآم غلآ و يتنكسون

غلآ : نعم خير ؟
أمل : وش تبين ؟
غلآ : أنتوآ ألي جآيآت قدآم وجهي !!
آلعنود بضحكه : نرقص لـ عبدالعزيز مدري أمل الي ببطنك خخخخخخخخـ 
غلآ بضحكه : لو سمحتي , أسمهإ بشآير , عن آلغلط عآد خخخخخخـ
أمل : يآلبى بيشو بس 
آلعنود : أكيد بتطلع خقق !! 
غلآ بضحك : أوووش لآتعلمون بنتي عن آلكلآم آلمو زين ذآ هههههههههههـ
آلكل : هههههههههههههههههـ

كملوآ تننكس و هم مبسوطين و مستآنسين على الأخخخر !


جت جدتهم وجلست عندهم وهي جمب غلآ و تسولف عليهآ ,

آلجدهــ : أيه يآبنيتي حآفظي على نفسك 
غلآ : تآمرين يآجدهــ , جدهـ شوفي شمس و أمل كيف يرقصون هههههههههههههههه
آلجدهـ و هي تضحك : ههههـ على كثر خبآل هـ آلبنتين ألي أني أحبهم 
غلآ أبتسمت على جمب و هي عآرفه إن جدتهآ حآبه أمل : أيه مآشآء آلله عليهم

دخلت أم بدر بـ برقعهآ و جلآلهآ عليهآ لآنهآ هي و أم رآكآن بالمطبخ آلخآري يجهزون الغدآ

أم بدر : يآ عمه , عيآلنآ بيدخلون يسلمون عليك و يعآيدونك أدخلهم عليك ؟
أمل : و حنآ ؟
آلعنود : عآدي جيبوآ عبآيآتكم و أجلسوآ ترى مآرآح يآكلوننآ !!
شمس : أيه ومنهآ نطآلع أزينهم مين !!
عليآء : و إنتي هذآ ألي هآمك ههههههههههـ
ألكل : ههههههههههـ

" رآحوآ آلبنآت جآبوآ عبآيآتهم وجلسوآ عند آلجدهـ "

دخل أول شيء رآشد : أحم أحم , آلسلآم عليكم
شموخ بصوت أقرب للهمس : يآلبييييييييه يآبختك يآلعنود بـ أخوي مآشآء آلله عليه

رآشد وهو يبوس رآس جدته و يبوس يدهآ : كل عــآم و إنتي بخير يآلغآليه , و عسآك من عوـآده يآرب !!

وقف رآشد جمبهآ و جآء رآكآن من بعدهـــ

رآكآن وهو يمد يدهـ لـ جدة رآشد : عيدك مبآرك يآلغآليه , عسآكِ من عوآده يآرب , " وقرب منهآ و بآس رآسهآ "

دخل بدر و مد يدهـ لـ آلجدهـ و عآيدهآإ بس بدون لآ يحب رآسهآإ أستحى منهآإ و سلطـآن كذلك و فوآز

بس بندر وطلآل سلموآ عليهآ وبآسوآ راسها

رآكآن لف على آلبنآت هو و بدر و قآلوآ : عيدكم مبآرك جميعاً

ردوآ مع بعض : علينآ و عليك

طلآل فز من آصوآتهم : بسم ألله آلرحمن آلرحيم !!
آلكل : ههههههههههههههههههه
سلطآن يهمس : للحظه حسيت إنهم طآلبآت إبتدآئي يوم ردوآ مع بعض ههههههههـ 
طلآل : ههههههههههههههههههههـ

جلسوآ معهآ وقهوآهم رآشد

و سولفوآ و على آلسآعه 11 رآحوآ لـ آلمجآلس عشآن آلضيوف جوآ

رآحوآ آلبنآت آلحديقه وجلسوآ يسولفون

آلعنود : علوؤي خلآص بكرى ملكتنآ ؟
عليآء : يمىىىىى حدي خآيفه !!
غلآ : مآعليكم بس تصيرون مع طلآل و رآشد رآح تحسون برآحه شوي 
آلعنود بحيآء : بالعكس هذآ آلخوف كله !!
علياء : يآويلكم أن سويتوآ فيني مقلب ولآ نآظرتوني من آلدريشه مآغفر لكم قسمن خخخخخخخخخخخخ
الكل : ههههههههههههههههه
آلعنود : أيه , كلمني رآكآن يقول إنهم قدموآ ملكتي خلآهآ بكرآ يآليل وقسمن خآيفه
شمس :يآبنت هونيهآ مآرآح يصير شيء إن شآء آلله !!
جود : نشوفك بعدين أنتي ووجهك بملكتك تتصآفقين ههههههههههههههه 
شمس : هههههههههه أصلن ملكتي بخليهآ يوم آلعرس عشآن مآيمديكم تسوون شيء خخخخخخخخ

كملوآ يومهم وحضروآ آلغدآ و بعدهـ على طول نآموآ عشآن يتجهزون لـ ملكة عليآء و آلعنود بكرآ




[ يوم آلملكه ]


كآنت آلسآعه 6 و آلأجوآء هآديه ألآ جو عليآء و آلعنود !!

عليآء بفستآن نآعم أوف وآيت وزينه نآعمه و أسآور و حلق ذهبي و نآعم كآن شكلهآإ صح جريء بس يميل للهدوء أكثر

آلعنود كآنت لآبسه فستآن حكلي جريء و طقم فضي نآعم جداً و شكلهآ أنعم من عليآء بكثير لآن آلعنود مآحطت مكيآج بس روح و كحل وزينه خفيفه


كآنوآ متجهزـــآت و آلبنآت عندهم يهدونهم لآنهم متوترآت حيل

ضرب عبدالعزيز آلبآب : أححم
شموخ : مين ؟
عبدالعزيز : عبدالعزيز جآيب لكم آلكتآب أبي عليآء توقع !!
شموخ : تغطوآ بنآت , يلآ أدخل يآ أبوي

دخل عبدالعزيز ووقعت عليآء وهي ترجف و أكثر !!

كآنت عليآء مبتسمه على خفيف و بآين مرتبكه !! 
عبدالعزيز مسكهآ مع ذقنهآ و بسآهآ بقوآ : مبروك حبيبتي , عقبآلكم بنآت " طلع وسكر آلبآب

بآركوآ لـ عليآء و عليآء على طوووول طلعت عشآن تتضبط لـ طلآل


جآء دور آلعنود ألي كآنت خآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرج آلتغطيه و منحرجه بقوآ

ضرب آلبآب رآكآن : أحم !!
شموخ : مِين ؟ رآكآن

[ رآكآن ]

رآكآن !!!! , يآلبى آلرآء من فمهآإ كسرته حلوآ , بدلع ربآني يجنن , أبتسمت و قلت : أيييه !!

شموخ : يلآ تفضل !!
دخل رآكآن و خلى آلعنود توقع وبآس رآسهآ : مبروك غنآتي , عقبآلكم جمبعاً

" ألتفت لـ شموخ و أبتسم و شموخ نزلت رآسهآ بحيآء كآنت تتأمله وهو أنتبه و أستحت !!


بآركوآ لهىإ آلبنآت و طلعوآ للحريم وخلوآ آلعنود و عليآء لوحدهم يتكشخون !!

جود وهي تمشي مع آلبنآت : ألله يستر من سلطآني وطفآقته !! شكله بيخلي ملكتي بكرآ خخخخخخخخخـ
آلكل : هههههههههههههههههههه
شمس : مو بعيدهـ عنه هـ آلسلطـــآن , لآعبه فيه لعب أنتي يآكشخه خخخخخـ
ألكل : هههههههههههههههههـ





[ دخلو آ على آلحريم ألي كآنوآ جآيين يبآركون من آلريآض للمزرعه , و قهووهم ومآخلوآ أحد مآقلدوه وولآ ضحكوآ عليه شمس و أمل هههههههههههههـ ,





[ عند عليآء و آلعنود ]

عليآء ترد ع جوآلهآ : هلآ , 
عبدالعزيز : يلآ تجين طلآل ينتظرك بـ آلمجلس آلخآرجي , وخلي آلعنود تروح للدوآنية آلخضرآء رآشد ينتظرهآ هنآك
عليآء برجفة حيآء : طيب عمي
" وسكرت "
آلعنود بخوف : أللحين ؟
عليآء بخوف أكثر : أيه !!
ألعنود وقفت : يلآ أمشي

" مشوآ آلثنتينْ وهم بقممممة آلخوف و آلربكه , ووصلوآ عند آلمفرق حق آلصآلآت

آلعنود: علوي بالتوفيق دعوآتك مآتفشل 
عليآء : وحتى أنتي أدعي لي وآلله أحس بجيب آلعيد ههههههههههـ
ألعنود : يآرب أخوي يصير جريء بزيآده !! ولآ أقول مآله دآعي أدعي ههههههههههههههـ
عليآء : يآحظك رشود خجول , بس معك أكيد بينسى نفسه خخخخخخخخخخخ

تفرقوآ و فتحت كل وحدهـ بآب آلغرفه ألي فيهآإ

" طلآل و رآشد "










آلتكملهً شوُي آلظهرً  
<-- مآتقصد تحمس أحد خخخخـ

دعوآتكم  
بعد آلسآعه 3 أو 4
بيكون في بآرت بإذن ألله  
إذآ ربي رآد  



















,
آلبآرت :$ 





[ عند عليآء و آلعنود ]


عليآء ترد ع جوآلهآ : هلآ , 
عبدالعزيز : يلآ تجين طلآل ينتظرك بـ آلمجلس آلخآرجي , وخلي آلعنود تروح للدوآنية آلخضرآء رآشد ينتظرهآ هنآك
عليآء برجفة حيآء : طيب عمي
" وسكرت "
آلعنود بخوف : أللحين ؟
عليآء بخوف أكثر : أيه !!
ألعنود وقفت : يلآ أمشي


" مشوآ آلثنتينْ وهم بقممممة آلخوف و آلربكه , ووصلوآ عند آلمفرق حق آلصآلآت 

آلعنود: علوي بالتوفيق دعوآتك مآتفشل 
عليآء : وحتى أنتي أدعي لي وآلله أحس بجيب آلعيد ههههههههههـ
ألعنود : يآرب أخوي يصير جريء بزيآده !! ولآ أقول مآله دآعي أدعي ههههههههههههههـ
عليآء : يآحظك رشود خجول , بس معك أكيد بينسى نفسه خخخخخخخخخخخ 

تفرقوآ و فتحت كل وحدهـ بآب آلغرفه ألي فيهآإ


" طلآل و رآشد " 


[ طلآل ]

كنت أنتظرهآ كنت أنتظر ملآكي , كآن قلبي يدق بقوآ و أنآ أسمع خطآهآ للبآب , خذت نفس و أنآ أشوف يد آلبآب تنسحب على خفيف و بآين بهدوء أكثر , فتحت عيوني و تقدمت و أبتسمت لهآ بقوآ و أنآ أنقل نآظري مآبين كل تقآسيم وجههآ و كلهآإ , مشيت لهآ ووقفت قبآلهآ وهي منزله رآسهآ , بست رآسهآ و مسكتهآ من ذقنهآ مثل آلطِفل و بستهآ مع خدهآ و قِلت لهآ 

: مبروك يآ عليآء !
: يبآرك بعُمرك طلآل !

طلآل أبتسم آلبنت ذي بتجننه !
بقمة حيآهآ جريئه , أبتسم أكثر وهو يجلسهآ جمبه و مآسك يدهآ و شآد عليهآ بقوآ

طلآل : عسآك بخير ؟ 
عليآء : بخير كآنك بخير !
طلآل أبتسم مآتترك جرآئتهآ : بخير بـ شوفتك !
عليآء وهي تمسك آلدله : فنجـآل ؟
طلآل وهو يمسك آلدله عنهآ : أنآ أقهويك يآلشيخه !!
عليآء ضحكت : ههههههـ أجل مآبغى خلنآ على آلمويه أحسن ,
طلآل أبتسم : لبى ضحكتك , " سكت "

هي سكتت
هو سكت
هي سكتت ’,

كل وآحد يتأمل آلثآني كآنت عيونهم متعلقه ببعض و يد طلآل مشبكهآإ بيد عليآء 


طلآل : تدرين , مآذبحني غير عنآدك !! وآلله لو منتيب عنيده كآن عندنآ بزر أللحين !!
عليآء ضكت : ههههههههههههه وش بزر , طلآل ترى سنه كآمله مآبه بزآرين زين !! 
طلآل يخزهآ ويضحك : على خير , دوآك عندي 
عليآء : هههههههـ , وربي مآكنت عنيدهـ !! 
طلآل يضحك : كل ذآ ومنتيب عنيده . ؟ , بس مع ذلك فديت عنآدك وكلك 
عليآء أبتسمت على خفيف و نزلت رآسهآإ : ....... " صمت "

عليآء بـ صوت تخنقه عبرهـ : تدري كل بنت محتآجه بمثل أوقآت كيذ1 لـ " أم " بس أنآ مآ ....... " قآطعهآ وشد على يدهآ لدرجة إنهآ تألمت "
طلآل بـ همس : عليآء , أنآ أبوك أنآ أمك حتى لو ولدك تعديني !! , تدرين !! تدرين أن وجودك في حيآتي مغنيني عن آلكل , يمكن مآتعرفين وش كثر أنآ أحبك من عرفتك من لمحتك في بيتنآ لين وصلنآ حدود بريطآنيآ لين بغيتي تموتين قدآم عيني و تدعمك آلسيآره , من لحظة مآضميتيني لقلبك بقوآ , أيقنت بإني لقيت ألي تغنيني عن آلعآلم جميع , عليآء من غير مدح أنتي " ملآكي " 

عليآء صدت وجههآ بشويش وهي تدآري دموعهآ مستحيه : .............. " صَمت "
طلآل وهو يلف وجههآ بيده : طيب شوي شوي آلكحل بيروح فيهآ !! ولآ رآح آلكحل أتجنن على شكلك أنآ !!
عليآء وهي تبتسم و تبعد شوي : خلنآ كيذ1 حلوين 
طلآل : ههههههههههـ وتقولين منتيب عنيدهـ !!! 
عليآء : هههههههههههـ لآ منيب 

" كملوآ سوآلف و ضحك وذكريآت ومقآلب و أيآم كآنوآ مع بعض بيقضون عمرهم مآينسونه’ـآ !!


عليآء وقفت : تآمر على شيء ؟
طلآل وقف معهآ وهو يبتسم : أنتبهي لـ روحك 
عليآء : و إنت بعد " لفت تبي تروح و سحبهآ مع يدهآ بشويش "

طلآل وهو بصوت هآدي : أبيك أقرب من أنفآسي , " ضمهآ برضآء عليآء , و عليآء كآنت بحآجته و أكثر , أبعدت عنه ومشت للبآب وهي تقول 

: بحفظ آلرب 
طلآل : يآلبيه 



طلعت عليآء وهي بقممممة آلسعآده , مآخيب ظنهآ و كآنت أول مره تشوفه بهـ آلهدوء و الركآدهـ !! , دآيم تشوفه بحآلة إستهبآل !!

مشت وشآفت آلمجلس ألي فيه آلعنود و رآشد مسكر و بآين هدوووووووء !! , أبتسمت و هي تفكر وش بيقول رآشد وهو إنسآن خجول و أكثر , ووش بتقول آلعنود وهي خجوله بعد أكثر منه !! , كملت طريقهآ وهي تدعي لهم من كل قلب , بس مآتدري يمكن رآشد يرتآح مع آلعنود ويسولف معهآإ مثلهآإ مثل عليآء و غلآ !!




[ رآشد ]

كنت سآكت متوتر مدري شـ أسولف فيه لآ دخلت !! , كآنت أيه بـ آلجمآل و آلبرآئه , بآين من شكلهآ أصغر مني بس هي بـ الـ 20 وأنآ بـ 19 , بيننآ سنه و آلعكس يقول غير كيذ1 !! ,
أبتسمت لهآإ و قِمت و بست رآسهآ و أنآ أحآول أني مآ أبين مرتبك لآنهآ ترجف و أكثر !

جلست وجلست جمبهآ مثل مآوصآني بندر !! يقول عشآن تحس برآحه أكثر !! بس آلبلى آلقلب تزدآد دقآته بوجودهآ قُربي !! , أبتسمت لهآإ 

و قلت
: عسآك بخير يآلعنود ؟
ألعنود بهدوء : بخير , طمني عنك أنت ؟
رآشد وهو يحس برآحه بصوتهآ : بخير دـآمك بخير ,
ألعنود أبتسمت : عسى دوم يآرب 

" سكتوآ "
طولوآ 
" آلسكوت كآن بينْ نظرآت و حروف " و " الأمآن أثنين حسوهـ مع بعض " !

نطقت ألعنود وهي تحآول تآخذ رآحتهآ أكثر : وش نآوي تدخل قسم بالجآمعه ؟
رآشد أبتسم : ألغآلب أني بدخل لـ جآمعة الإمآم , ألي كآتبه ربي بيصير 
ألعنود أبتسمت : و نعم بآلله ,

رآشد أبتسم لـ غمآزتهآ ألي بآنت 

[ رآشد ]

علقتني بـ آلضحكه ألي تسبق الغمآزتينْ , مآشآء آلله لآ أله ألآ آلله كل هذي نعومه ! , حسيت برآحتي معهآ حسيتهآ عقل و ثقل و شفآف أكثر , أبتسمت و أنآ أتذكر كل قصآيدي ألي بعيونهآ و حآلفٍ أكتب بهـ آليوم قصيدهـ , 

لفيت ورى ظهري و أنآ أسحب آلصِندوق ألأبيض آلمطرزَ بـ آللون الأحمر , فتحته و أنآ ألتفت يمهآ و أبتسم وقفت و هي وقفت معي تقدمت لهآ قربت لهآ أكثر عشآن ألبسهآ آلطقم ألنآعم بس , هي بعد كآنت لآبسه طقم 

قربت منهآ ومآ أخفي عليكم رجفتي !! أول مرهـ أتجرئ كيذ1 

رآشد : أقدر أنزله ؟
لفت آلعنود ظهرهآ له و قآلت بـ خجل قوي : أيه !
فتح رآشد آلطقم ولبسهآ آلطقم آلثآني و قآل وهو مبتسم : هدية بسيطه مني , تستآهلين أكثر من كيذ1 

ألعنود و هي تلف وصآرت مقآبله لـ رآشد وتنآظر بـ آلطقم و تلمسه وهي تحس بقيمته من منظرهـ رفعت عيونهآ لـ رآشد و أبتسمت : ربي يقدرني و أسعدك أن شآء آلله 
رآشد وهو يحط يده على كتفهآ وهو بقمة آلرآحه و آلسعآده : بنت طيب و أصلك آلطيب و أنآ متأكد من هـ آلشيء , 
ألعنود أبتسمت بحيآء : ................ " صمت "



جلسوآ و سكتوآ شوي و رآشد كل شوي يبتسم و يسرح ويفكر ببعييييييييييد !! , كآنت تآخذه الأفكآر مع ألعنود و بكرآ وش بيصير و بعدين و آلمستقبل وكل هذآ كآن يدور برآسه 


ألعنود وقفت وهي مبتسمه : تآمرني بـ شيء ي رآشد ؟
رآشد وهو يآقف : مآبي غير سلآمتك , و أنتبهي لـ روحك 


[ ألعنود ]


يآلله !!!!!!!!
هـ الاإنسآن بس تجلس مه حتى وهو سآكت تستمعين غصب عنك !! , فيه جآذبيه مآقد شفتهآ بـ مخلوق , كآن يتأمل تقآسيم وجهي و أكثر شيء يدقق عليه : غمآزتي & عيوني , حسيته جريء عكس مآقآلوآ , معقوله إرتآح لي من بدهم كلهم ؟ يآليت وآلله , يآرب قدرني أسعده و أجعل حيآتي معآه فرح و هنآء يآرب 

طلعت من عندهـ و أنآ بقمممممممة آلسعآده حسيت برآحه
أول شيء لآنآ بروحنآ مآفيه [ ألآ أنآ و هو ] تبآدلنآ السوآلف عن رغبة منه !! , حسيت بكل شيء حلو يوم لبسني ألعقد , يآرب قدرني وبسسس !!






بعد مرور أكثر من سآعه و آلبنآت مجتمعين مع بعض يستنون عليآء و آلعنود آلسآكتآت يتكلمون !! 

شمس : يلآ عنيييييييييييد تكلمي تكفين , بشوف رآشد وشلون تعآمل معك 
ألعنود : يآلبى هو , تدرين حسيت برآحه معه بس لآننآ كنآ بروحنآ أنآ وهو وبس !!
جود بهبآل : لآت نسين آلشيطآن يآلخبله هههههههههههههههه
آلكل : هههههههههههههههههههههـ
شمس : يلآ و أنتي علوي ؟
عليآء و هي تبتسم : خربنآآآآآآهآ " قآلتهآ وهي فآهيه "
أمل بصدمه : قرب منك ؟
عليآء أنتبهت : لا خير !! ههههههههههههـ , بس خربنآهآ بالكلآم بس مو تطبيق يعني خخخخخـ
الكل : ههههههههههههههههههـ
أمل : حسبآلي صج خربهآإ !! ههههههههههـ
ألعنود و عليآء مع بعض : يآرب قدرنآ 

شموخ و هي تستطرب : يآرب قدرني على آلحب و رضآآآآآآه و لآ أنحرم منه على طول يآرب !! 
أمل وهي تصفق : يلآ بنآت ثنتين ثنتينْ 

" كلموآ آلبنآت وهم يصفقن ثنتين ثنتين مثل مآطلبت أمل عشآن الأيقآع هآدي " 

شمس و هي دآخله جو : على قلبي يآرآبح هههههـ
آلكل : ههههههههههههـ 
جود : مشكله ألي دآخله جو خخخخـ
ألعنود : غلآ و نور وين ؟
أمل : مآنستقبل متزوجآت !! تبين تروحين لهن روحي خخخخـ أنتي و عليآء بعد ههههههههههههههـ
ألكل : ههههههههههههههههـ 




[ بعد مرور ثلآث أيآم العيد ضِحك و هبآل وونآسه وطلعآت بر و كل شيء حلو , جآء أليوم ألي قبل الأخير 

كآن هذآ أليوم ألي قبل الأخير حبوآ يعيشونه و يكون مميز لهم كلهم 



كآنوآ آلبنآت مجتمعين عند الأسطبل و جآيبين لآب توب جود و مستآنسين و شبسآت وصوص و بيبسي وكل شيء , حبوآ يسوون مثل مآ يقآل " ختآمهآ مسك "



مشت ألعنود بروحهآ و هي تجلس على آلكرسي و عليآء مثلهآ بس كل وحدهـ بجهة ثآنيه مآيشوفون بعض بس أبعدوآ عن آلبنآت يفكرن بالجآي



كآنت جآلسه على آلكرسي و هي معطيه كآمل آلحريه لـ شعرهآ ألي فآكته و الهوآء يمشيه يمين و يسآر !! , كآنت تفكر مو مهتمه بإزعاج الهواء



لمحهآ وهو بعيد بس يقدر يميزهآ مميزه هي أصلن !!


شآف خِصلآة شعرهآ كيف تتنآثر على وجههآ و 


قآم يردد ببيتْ من عندهـ



[فديت خصلة قذلته يوم تذيه
حتى جبينه صار منها يعاني


الموت لاجاه الهوى وصار مشقيه
ثم انشغل فيها وأنا الموت جاني ]

أبتسم و قآل : عسآني أسعدك يآلعنود 

مشى رآشد وكمل طريقه للرجآل وهو تفكيره منحصر بـ آلعنود و بس !! 







[ عليآء ]




كنت جآلسه و أنآ أفكر فيه , يوحشني حتى وحنآ نتنفس بنفس ألهوى , أنآ متعلقة فيه بزيآده و أعترف بهـ آلشيء , ومآ أكذب لو أقول هو [ كل أمنيآتي ] , سكت و أنآ أفكر بأشيآء كثآر ومن أسآسهم [ طلآل ]




شفت ظل وآحد وآقف قدآمي وهو يمسي علي

: مسآك ألله بـ ألخير يآلغآليه
عليآء رفعت رآسهآ له و هي مبتسمه و تقول ألطيب عند ذكره : مسآك ألله بـ آلنور طلال 
طلآل : أقدر أجلس " وهو يجلس " شكرآ !!
عليآء : هههههههههـ مآتترك هبآلك ! 
طلآل : أشتق تلك , مدري ليه !! 
عليآء و هي تآقف : إن جلست تقول حكي كيذ1 بروح ترى !! هههههـ
طلآل وهو يسحبهآ من يدهآ ويجلسهآ : لآ خلآص أجلسي مآرآح أغآزلك , ههههههههههههـ


[ طلآل ]

يقول أنا ما أقدر وأعاند وأسليه 
من عقبها يضحك ويجلس ثواني



سولفوآ شوي 

و بعدين قآل طلآل 
: عليآء , مآفيه مشكله أكلمك ؟ 
عليآء وهي تبتسم : على حسب رآشد ! أذآ وآفق فـ أنآ موآفقه أذآ لآ فـ لآ ! 
طلآل وهو مبتسم : رآشد موآفق !!
عليآء توهقت و أستحت : هاه ؟ موآفق ؟
طلآل : هههههههههههـ شكلك مآتبين !! , طيب خلآص يآلغآليه , إنتي برآحتك وبكيفك ؟
عليآء أبتسمت بحيآء : لآ عآدي جداً عندي بس مآتوقعت رآشد يوآفق !
طلآل : لآ مآبه شيء يخليه يرفض !! 
عليآء وهي تأقف : إوكي إخذ رقمي من عندهـ , يلآ تآمرني بشيء بروح أسهر مع ألبنآت تدري بآقي يوم و نفترق !
طلآل : ألله يخليكم لبعض , مآبي ألآ سلآمتك و إنتبهي حق روحك , حآفظك ربي !!





رآحت وتجمعوآ مع ألبنآت وسهروآ سهره عظيمه !! لين 6 آلصبح و أفطروآ و نآموآ !!









[ يوم جديد آلسآعه 4 آلعصر ]

ركبوآ سيآرآتهم و نفس ترتيب قبل أللهم إن فوآز معه شمس و جود و أمل رجعت لسيآرتهم ,



أحدآث آلسيآرآت و أهمهآ



[ عبدالعزيز مع أمه ] 

عبدالعزيز : و أنآ قلت أخلي آلبنآت يشوفون و يجيسون نبضهآ ووآفقت هي بنت آلحلآل , و أنآ يآ يمى من جدي أبيهآ !! 
ألجدهـ : كولولولولوش وآلله مآعآد بي حيل أللوش مثل قبل , مبروك يآولدي خلآص بخطبهآ من جدهآ و إمهآ إن شآء آلله , ألله يوفقك و إلله إنك عرفت تختآر , مبروك
عبدالعزيز : هههههـ يآبعد قلبي وآلله , يبآرك لي فيك يآبعدهم











[ رآحت الأيآم و قربت أيآم آلدرآسه ترجع مآبقى ألآ أسبوع خلصت الأجآزه ألصيفيه ورجع هم آلدرآسه ونكدهآ 


أمل رجعت لـ آلشرقيه وخطبهآ عبدالعزيز رسمي من جدهآ ووصلت آلموآفقه لـ أهلهآ بالدمآم وكلهم فرحوآ لهآ , و أغلبهم منصدمين , أخر شيء يتوقعونه إن أمل تآخذ وآحد من آلريـآض أو حتى وآحد مثل عبدالعزيز آلجآسر !!



فوآز يدرس و كآن يوصل آلبنآت للجآمعه و شموخ و جود و عليآء كملوآ بجآمعة آلملك سعود مع شمس و ألعنود , ونور أنتقلت لـ جدهــ مع شغل فهد , وآلنقل كآن مفرح على الأقل إنهم قربوآ من آلريـــآض ! 


رآكآن و طلآل مسكوآ آلشركه و سلطـآن دخل آلجآمعه ودخل معآه طلآل غصب عشآن يكملون ألي بدوه ببريطآنيآ , لآن وآسطتهم كآنت قويه وخطاأ أنهم يخيبون ظن هـ آلوآسطه !!


غلآ و بندر رجعوآ لـ آلشرقيه و هم بإنتظآر مولودهم ألي توهــ ببدآية طريقه !!






كآنوآ متوآصلين ومو منقطعين عن بعض ,

كلهم مع بعض وزيآرآت و تيلفونآت و كل شيء ,


مآ أقوُل ألآ [ ألله يخلي للكل أحبآبه و أقرآبه ] =)







[ آلشرقيــــه ]



أمل و هي تشوف خآلتهآ أم رآشد تلبس عبآيتهآ وكآشخه أخر شيء !!


أمل : أنتي من جدك ؟ وش تين فيهآ تخربين حيآتهآإ وش مستفيده ؟ لآ تكذذبين وتقولين بروح أسلم , أعرف نوآيآك يآ خآلة منيب غآويتك !! أنتي أم على أيش ؟
أم أمل : أمل هذي خآلتك أستحي !!
أمل و هي تصآرخ : مآرآح أستحي لين تستحي هي على وجههآ , يمى تقول إنهآ بروح لـ غلآ ولـ رجآلهآ بندر !! , ليه توهآ تتذكرهم و لآ أيش ؟ , من عقب سنين توك تذكرينهآإ , أذآ إنتي رآيحه تشحذين !! , أخذي بطآقتي و أخذي ألي تبينه !! أمآ غلآ يىويلك أن لمستي شيء منهآإ فآهمه يآ يآ " قآلت بإستهزآء " خآلتي سآرآ !! 
سآرآ كآنت سآكته وتمثل آلبرود و فتحت آلبآب : مع آلسلآمه 




أمل رفعت آلجوآل على طوووول 



[ عند غلآ و بندر ]


غلآ : وش تبي ؟ , طيب بندر مو موجود وش أسوي ؟ مآبي أقآبلهآإ مآبي " خنقتهآ آلعبرهـ " توهآ تتذكرنآ هي ؟ و لآ أيش ؟
أمل : مآعليك منهآ أتصلي على بندر و قفلي البيبآن عدل و أنتظريه يآصل , وأدعي إنه يآصل قبل هـ آلسخيفه خآلتي !!
غلآ : أمل لآ تقولين كييذ1 مهمآ صآر هذي خآلتك ؟
أمل بـ أستغرآب : مآترضين عليهآ لآنهآ خآلتي , مو أمك ؟
غلآ أبتسمت : مآعندي أم أمي مآتت هي مآتت !! مثل مآتقول علوؤي !!
أمل أبتسمت : طيب يلآ بلآ هذرة و أتصي على بندر طيب !!
غلآ : طيب



[ أتصلت على بندر و عطآهآ مشغول و ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

" طق طق طق "
غلآ خآفت : مين ؟
" طق طق طق "
غلآ : مآرآح أفتح مين ؟
" طق طق طق "
غلآ : مين ؟ 
: أفتحي حيآتي
غلآ أبتسمت : وين مفتآحك ؟ " ورآحت فتحت له آلبآب "
بندر دخل و أبتسمت وسكر آلبآب ورآه : نسيته عندك ؟ , أنتي تعرفين أني أمشي بدون عقل و بس أفكر فيك !!
غلآ أبتسمت بحيآء : تعآل في موضوع مهم !! 

" جلست معه و قآلت له آلموضوع "

بندر : بس !! , حيآتي أنآ لآ تخآفينْ , لآ تهمك خليهآ تجي بس و أنآ موجود جمبك حيآتي , لآ يهمك 
غلآ ضمته : بس مآبي أشوفهآ !!
بندر يشدهآ له : معليش , خلآص أهدي حيآتي



[ طق طق طق ]

غلآ نآظرت بندر بخوف : هذي هي أكيد !!
بندر و قف : خليك ورآي و أنآ بفتح لهآ آلبآب !! مآعليك حبيبتي 




مشى بندر وهو بقمة برودهـ بس من دآخل يغلي , يعز عليه يشوف آلخوف بعيون غلآ وهو معآهآإ


[ فتح آلبآب و ........................... !











آلتكملهً بـ أقربً وُقتْ ممُكن  
فديتكم نفرهـ نفرهـــ :$
مآخلآ حبآيبي  
آلتعليقآتْ لآهنتوآإ :$ 


بـ حِفظ آلرب =)



















[ آلشرقيــــه ]



أمل و هي تشوف خآلتهآ أم رآشد تلبس عبآيتهآ وكآشخه أخر شيء !!


أمل : أنتي من جدك ؟ وش تين فيهآ تخربين حيآتهآإ وش مستفيده ؟ لآ تكذذبين وتقولين بروح أسلم , أعرف نوآيآك يآ خآلة منيب غآويتك !! أنتي أم على أيش ؟
أم أمل : أمل هذي خآلتك أستحي !!
أمل و هي تصآرخ : مآرآح أستحي لين تستحي هي على وجههآ , يمى تقول إنهآ بروح لـ غلآ ولـ رجآلهآ بندر !! , ليه توهآ تتذكرهم و لآ أيش ؟ , من عقب سنين توك تذكرينهآإ , أذآ إنتي رآيحه تشحذين !! , أخذي بطآقتي و أخذي ألي تبينه !! أمآ غلآ يىويلك أن لمستي شيء منهآإ فآهمه يآ يآ " قآلت بإستهزآء " خآلتي سآرآ !! 
سآرآ كآنت سآكته وتمثل آلبرود و فتحت آلبآب : مع آلسلآمه 




أمل رفعت آلجوآل على طوووول 



[ عند غلآ و بندر ]


غلآ : وش تبي ؟ , طيب بندر مو موجود وش أسوي ؟ مآبي أقآبلهآإ مآبي " خنقتهآ آلعبرهـ " توهآ تتذكرنآ هي ؟ و لآ أيش ؟
أمل : مآعليك منهآ أتصلي على بندر و قفلي البيبآن عدل و أنتظريه يآصل , وأدعي إنه يآصل قبل هـ آلسخيفه خآلتي !!
غلآ : أمل لآ تقولين كييذ1 مهمآ صآر هذي خآلتك ؟
أمل بـ أستغرآب : مآترضين عليهآ لآنهآ خآلتي , مو أمك ؟
غلآ أبتسمت : مآعندي أم أمي مآتت هي مآتت !! مثل مآتقول علوؤي !!
أمل أبتسمت : طيب يلآ بلآ هذرة و أتصي على بندر طيب !!
غلآ : طيب



[ أتصلت على بندر و عطآهآ مشغول و ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,

" طق طق طق "
غلآ خآفت : مين ؟
" طق طق طق "
غلآ : مآرآح أفتح مين ؟
" طق طق طق "
غلآ : مين ؟ 
: أفتحي حيآتي
غلآ أبتسمت : وين مفتآحك ؟ " ورآحت فتحت له آلبآب "
بندر دخل و أبتسمت وسكر آلبآب ورآه : نسيته عندك ؟ , أنتي تعرفين أني أمشي بدون عقل و بس أفكر فيك !!
غلآ أبتسمت بحيآء : تعآل في موضوع مهم !! 

" جلست معه و قآلت له آلموضوع "

بندر : بس !! , حيآتي أنآ لآ تخآفينْ , لآ تهمك خليهآ تجي بس و أنآ موجود جمبك حيآتي , لآ يهمك 
غلآ ضمته : بس مآبي أشوفهآ !!
بندر يشدهآ له : معليش , خلآص أهدي حيآتي



[ طق طق طق ]

غلآ نآظرت بندر بخوف : هذي هي أكيد !!
بندر و قف : خليك ورآي و أنآ بفتح لهآ آلبآب !! مآعليك حبيبتي 




مشى بندر وهو بقمة برودهـ بس من دآخل يغلي , يعز عليه يشوف آلخوف بعيون غلآ وهو معآهآإ


[ فتح آلبآب و ........................... !


نآظرهآ بندر وكأنه عرف إنهآ سآره : هلآ ؟ من بغيتي
أم رآشد وهي تخوصر : بنتي وين ؟!
بندر وهو يخزهآإ من فوق لتحت : يآ عمه !!
ساره : عمتك بعينك !! , أم رآشد لو سمحت !!
بندر : عسى مآشر دآخله و تصآرخين ؟ نعرفك تعرفينآإ ؟ حنآ مآنعرف إحد أسمه إم رآشد ؟!
أم رآشد أبتسمت أبتسآمة خبث : أسأل مرتك ألي هي بنتي أكيد تعرف أحد بهـ الأسم !! 
بندر : حتى لو غلآتي , تعرف !! , مآبيهآ تقآبلك ؟ عندك مشكله يآ عمتي ؟
أم رآشد عصبت : ليه مآتبيهآ تقآبلني إن شآء آلله ؟ وش أسبآب رفضك يآ بندر !!
بندر : أسبآب رفضي تخصنني يآعمه , و مآبي غلآتي تتعب و السبب إنتي !! فـ يآليت تروحين لبيتك و إنتي محترمه نفسك , و أذآ جآيه تبين شيء " وكآن يلمح أنهآ تبي فلوس " " أشر على جيب ثوبه " مثل آلشيء الي دآخل !! , لآ تستحين قولي !! 
أم رآشد عصبت و قآلت بطنازه : غلآتي و غلآتي !! على أيش غلآتك !! من زينهآ ؟ 
بندر : غلآتي ملآك و كلن شآيف هـ الشيء ألآ إنتي , و إذآ مآعندك كلآم يلآ أظن أنه مآله دآعي تبقين أكثر و أعطيك من وقتي أكثر , فمآن ألله " و سكر البآب "


غلآ مسكت يده وعيونهآ مليآنه دموع : أحسك قسيت عليهآ بزيآده 
بندر : أجل تبينهآإ تتكلم فيك قدآمي ومآ أتكلم معهآإ بـ قسوة !! لآ أنتي بالذآت حوآليك حدود حمرآء ألي يتعدآهآإ جزآته عندي يَ ألغآليه !
غلآ ضمته : ألله لآ يحرمني منك حبيبي 
بندر : ولآ منك 






[ أمل ]

وآقفه ورى بآب الصآله و أتسمع شـ تقول وهي تبكي !! ,

ساره : أنتي بس لو تشوفين شلون أهآني كآن مآقلتي هـ الشيء !!
أم أمل : أسمحيلي بس إنتي الغلطآنه ألي رآيحه له !! وش تبيين فيه ؟ فلوس و عندك الملآيين , سيآرآت و عندك فوق الـ 3 وش تبين بعد ؟ 
و قفت ساره و هي بقمة الشر : أنآ رآيحه أشوف حظ بنتي ألي طلع أحسن من حظي مآلت علي و على حظي , و بعد رآيحه أخرب بينهم , بس بس بس " و جلست تبكي قهر " 
أم أمل أنصدمت وش كل هـ الحقد : ساره وش هـ الحقد ألي بقلبك ؟ , صج أني أشبهك بـ أشيآء و بطمعك بس مآتوصل فيني أسوي بعيآلي كيذ1 , أمل عمري مآ أذيتهآ و صدق إني أقلل منهآإ رغم إنهآ مره و عآقل بس مآسويت سوآتك ؟
سآره : أطلعي برآ مآلك شغل فيني !!
أم أمل : على العموم من هـ اللحظه أنآ قررت و أنآ مقرره من زمآن بترك لك البيت و أنآ أستأجرت لي بيت دور وآحد بعيد عنك وعن وجع الرآس ألي يجيني منك و إنتي دبري لك أحد تعيشين معه !!
سآره نآظرتهآ بقهر : أنآإ ملآيين يتمنون مني نظره , وطسي لآ عآد تشوفك عيني أجل !! قآل أخت قآل !
أم أمل : ألله يهديك , " طلعت و مرت من عند أمل المصدومه من كلآم أمهآإ ألغريب عليهآ " !!!!



مشت أمل ورى أمهآ و كآنت بتتكلم

أم أمل : ألي سمعتيه صحيح , يلآ شيلي أغرآضك وجهزيهآ بستقر أنآ و إنتي ببيت وآحد !
أمل بفرح مع حزن : طيب و جدي ؟
أم أمل : بشآوره يروح معنآ لآني مجهزه له غرفة بـ البيت ألجديد و حآسبه حسآبه 
أمل : ألآآآآآآآه ونآسه " بآست أمهآ " من جد أحس أول مره تسوين خير يآ نوره ههههههـ
أم أمل تضحك : وجع أحترمي نفسك أنآ أمك
أمل : توني أحس خخخخخخخـ " و رآحت لغرفتهآ "
أم أمل : هههههههههـ ألنآس تكبر وتعقل هي تكبر وتنهبل يآحليلهآإ , يلآ توكلنآ على ألله " رآحت تآخذ أغرآضهآ "




[ بالرياض ]


[ بيت البدر ]


سلطان وهو جآلس على اللآب توب : أبو سلطـآن ! 
أبو سلطآن : هلآ يآولدي ؟
سلطآن : أنت تقول أنك نآوي تبني ثلآث مسآجد بكذآ منطقه صح ؟
أبو سلطآن إن شآء آلله , ليه ؟
سلطآن : أبد وآلله بس أبيك تبني وآحد عن أمي ألله يرحمهآ 
أبو سلطآن أبتسم بـ حزن : و هذآ ألي بيصير , ألآ إنت وش قآعد تطقطق به ؟
سلطآن أبتسم على كلآم أبوه : أبد يآبوي بس دآم أن ملآك متبريه من أشغآل زوآجي !! , قلت بسويه ببيتنآإ و يكون من تصميمي , وجآلس أبحث عن تصآميم لحفلات الزواج عشآن أخذ أفكآر و أرتب عليهآإ , ودي يكون مرتب و أنيق 
أبو سلطآن : ألله يوفقك يَ ولدي , يلآ قوم مآبقى شيء على أذآن ألمغرب بروح مسجدنآ بأم فيهم 
سلطآن وقف : يلآ هذآني معآك 



[ سلطآن ]


يآرب يآرب يآرب عسآهآإ تسآهيل , نآوي أكلمهم أللحين و أقولهم إني بحط الملكه والزوآج بيوم وآحد ويكون بسيط , ببيتي وجمعة وونآسه أحس كيذ1 أحلآ و أليوم ألي بعده نسآفر على إختيآرهآإ , أحس كيذ1 تسآهيل و لآ أنآ مآعندي مشكله أسوي لهآإ زوآج مآصآر من قبل , بس مو مرتآح !! أبي شيء بسيط , وآلله يكفيننآ عيون هـ النآس , أستغفرب ألله يآرب , ألله يجمعنآ على خير ~




[ بيت الكآيد ]




شمس و هي تسلم و تخلص من صلآتهآ : ألسلآم عليكم ورحمة ألله , آلسلآم عليكم ورحمة الله 
جود و هي منسدحه ع السرير : صآر لنآإ شهرين عن أمول و غلآ 
شمس وهي ترتب السجآده : مشتآقه لهآإ حدي من شوي مكلمتهآإ و قآلت لي أن سآروه أم رآشد رآحت لـ غلآ !! قسمن بغيت أطبق للشرقيه أروح أصفق هـ السآره ألي منكده على أمول و غلوؤي و علوؤي !! سخيفه من جد !! أمحق أم
جود فهت : من جججججدك رآحت لـ غلآ ؟
شمس تبتسم : لآ مآعليك بندر رجآل وعرف كيف يتصرف 
جود : أشوى !! أهم شيء نفسية غلآ 
شمس : لآ كويسه لمآإ سكرت من أمل كلمتهآإ و طمنتني عليهآإ وعلى بشآير مدري عزيز ألي ببطنهآإ خخخخـ
جود : يالفآصله , أسمعي مو نآوية تجهزين لـ تخرجك من الجآمعة ؟ 
شمس : نهي نهي و أصلن ولآ فكرت أسوي تخرج !! , أبي ليلة فرحي وحده مع بدر وبس خخخخخخخـ
جود : أخس !! من متى الرومنسيه !!
شمس : من يوم أنولدت " و أبتسمت إبتسآمه على هبآل "
جود : ألله يعين أخوي على هبآلك 
شمس أبتسمت : . . . . " سكتت شوي " ألآ أقول شخبآر فوآز مع درآسته من زمآن مآتوآجهت معه ؟ هذآ وحنآ بنفس ألبيت !!
جود : أبدن توني موآجهته عند أمي , يقول مآعلي مآشي حآلي و إوكِ 
شمس : ألله يوفقه , أمممممممممم
جود : أممممم أيش ؟
شمس : مفكره أخطب له ملآك صديقتي ؟
جود بصدمه : ملآك البدر عمة سلطآن ؟
شمس وهي تصفق جود بالمخده : أنتي مفطره فول اليوم !! يآلله تستوعبين كلآمي !! , لآ ملآك التركي , يآلبى قلبهآإ وآلله مشتآقه لهآإ
جود : يآللللللللله ملآك آلتركي !! يآربي من زمآن عنهآإ ؟ طيب يمكن أنخطبت ؟
شمس : لآ أنآإ سآئله حصه تقول لآ كل مآجآهآإ أحد رفضت 
جود : غريبه ؟
شمس : من جد أستغربت يعني , جمآل و أخلآق خفة دم وكآمله والكآمل الله , وللحين ترفض !!
جود : يآبنت آلنصيب 
شمس : أي وآلله !!
جود : خلآص شآوري إمي و شوفي رآيهآإ ؟
شمس : لآ بشآور فوآز أول 
جود : أيه صح أريح له !
شمس : إوكي أليوم أكلمه إن شآء آلله



[ بيت الجآسم ]


ألعنود : مدري وآلله بس هم بيجون يذآكرون معي بـ غرفتي " وقآلت بلكآعه لـ طلآل " و بدووون إزعآج !!
طلآل : يآلبيه يعني ألبيت أليوم بينور !!
ألعنود : لآتخليني أندم إني قلت لك !! 
طلآل : رآكآن يدري إن زوجته بتجينآإ ؟
ألعنود : لآ , هي قآلت لآ تعلمينه إني بجي تقول إحرآج , بس عليآء عآدي عندهآإ 
طلآل : حبيبتي طآلعه علي خخخخخـ
العنود : يآحبي لكم بس
طلآل يغمز : و يآحبي لك إنتي و رآشد هههههههههـ
ألعنود أستحت ولفت عنه : سخيف " ورآحت تجهز لعلياء و شموخ الي بيجونهآإ )



طلآل وهو يمشي ويكلم سلطآن ورآيح للديوآنيه ألي فيهآ رآكآن : وشكوآي للي يفتهم شكوآي و " جآي آلحبيب جآي "
سلطآن : لآ لآ و رآح الحبيب رآح !! 
طلآل : لآ أنآإ جآي آلحبيب جآي !!
سلطآن : أهآآآآآآ هههههههههههههههـ
طلآل : مآبغيت تفهم يآقلبي ! هههههههههـ
سلطآن : فآهمك فآهمك
طلآل : شرآيك تمرنآإ تتقهوى ؟
سلطآن : لآو آلله عندي أشغآل آلدنيآ ومآيمدي , بس كلمتك أسلم 
طلآل : أهآإ , ألله ييسهل عليك , موفق , أجل يلآ فمآن ألله
سلطآن : فمآن آلكريم 





[ شموخ و عليآء ]





[ بالسيآره ]


شموخ : وآلله مستحيه !! , خير رآيحين و شسمه
عليآء : لآ عآدي و إذآ , بنجلس مع عيآلهم و لآ مع العنود خخخخخخخخخـ
شموخ : شتحسييين !! , ألمهم خلآص كلمي العنود وقولي لهآإ تسوي لنآإ درب من اللحين
عليآء : ههههههههههههـ مآيمدي مشينآإ
شموخ : مآلي شغل , وآلله حدي منحرجه 
عليآء : إوكي إوكي " رفعت الجوآل وأتصلت على ألعنود ألي ردت على طول " عنآدي , شموخ تقول سوي درب من اللحين ههههههههههـ
آلعنود فصلت ضحك : هههههههههههـ شتحس فيه بس !!
شموخ : وجعآه وش يضحك ؟ منحرجه وربي !
ألعنود : إوكي إوكي أهم شيء إنكم بالطريق 
عليآء : يلآ سلآم 



[ فوآز ]


هذي من صجهآ تتكلم !! , لآ وهي بتخطب لي بنفسهآ ؟ 
شمس : هاه وش قلت ؟
فوآز : شمس أنتي تعرفين رآيي من قبل ؟
شمس : طيب فوآز وش الي مآنعك كيذ1 ! تزوج خلنآإ نفرح فيك ؟
فوآز أبتسم بألم إنتوآ بتفرحون وأنآ بموت مليون مره : وآلله محتآر وربي !
شمس : وربي آلبنت تجنن و قسمن صديقتي أكثر من سنه و أعرفهآ عز المعرفه , 
فوآز : أنآ عآرف أن ذوقج حلو و رآيج بالبنت مآيخيب بس ولو ؟
شمس : ولو أيش ؟ فوآز وآلله أنآإ بس إنتظر موآفقتك !! إنت قل موآفق وشف العرس ألي بيصير ؟ وربي مآرآح أقصر معك
فوآز بألم وبدون لآ يرآقب قوله : أنتي تسوين جذي تبيني أنسآج ؟
شمس شدت على المبآيل و رخت صوتهآ : فوآز لآ الموضوع مو كيذ1 , بس نبي نفرح لك ؟
فوآز : طيب خلآص ألي تشوفينه , و مآعندي مشكله دآمهآإ أختيآرج " قآل وهو يضحك " مو مصدق إني بتزوج ؟ تصدقين وآيد فرحآن ؟
شمس أبتسمت بألم وهي تعرف طبعه : ألله يوفقك و يسعدك يآرب , خلني بروح أقول لعمتي عشآن نتم الموضوع من بكره !
فوآز : على خير على خير إن شآء آلله
شمس : يلآ فمآن ألله 
فوآز : فمآن آلكريم " سكر السمآعه وهو على وجهه بقآيآ أبتسآمه "



بدر : من تكلم ؟
فوآز مبتسم : زوجتك تبي تخطب لي صديقتهآإ !!
بدر فرح : و أنت بتوآفق ؟
فوآز : وليش أرفض ؟
بدر ضمه : أوووووه و أخيراً فوآزوه , مبروك مقدمإ
فوآز : ألله يبآرك فيك حبيبي ! " سكت و بعدين ضحك " ههههههههههههههـ
بدر : وش فيك تضحك ؟ 
فوآز : بغيت أقولك حبيبتي هههههههههههههههههـ
بدر : ههههههههههـ وجع للعدو أللحين إنآإ حبيبتك ؟ مآيمدي يالأخو تصير حبيبتك هههههههـ
فوآز : ههههههههـ تصير ليش لآ 
بدر : أمش يلآ بيأذن العشآء وحنآإ طآقينهآإ سوآلف 




[ عند شمس و أم بدر ]



شمس : هاه وش قلتي ؟
أم بدر وهي تفكر مع إبتسآمه : وآلله ملآك ألتركي بنت تجنن وكآمله و الكآمل وجه اآلله , مآشآء آلله عليهآإ , ومنآسبة لبدر , وآلله فكرتن مهيب شينة ؟
شمس : حلو , طِيب بس بآقي نكلم أهلهآإ ونقولهم بنجيهم , حلو كيذ1 عمه ؟
أم بدر : ونعم التفكير يآبنيتي ؟ إن شآء آلله بعدين تخطبين لولدك وولد بدر 
شمس أستحت : و إنتي معنآإ إن شآء آلله




[ بيت الجآسم ]



عليآء : يووووووه !!
ألعنود و شموخ : وش ؟
عليآء : طلآل يتصل ؟
ألعنود و شموخ : ههههههههههههههههههههـ أمآ عآد
عليآء أبتسمت : ألعنود تعآلي كلميه هههههههههـ
ألعنود وهي تروح عند علياء : إوكي


ألعنود : همممم ؟
طلآل : و إنتي بكل مكآن تنطين لي ؟
ألعنود : زوجتك تذآكر ومآتقدر تكلمك و أنآ رديت عنهآإ !
طلآل : لبى بس يآبخت الدفتر والقلم !!
ألعنود بهبآل : لآ تشوفهىإ !! ملت الدفآتر و الكتب قلوب و جمبهآإ أسمك خخخخخخخخخخخخخـ
شموخ : هههههههههههههههههههـ
عليآء : وجع إن شآء آلله !! عنييييييييييييد !!
ألعنود : أيه و تكتب جمب أسمك أغنية لنوآل و فآضل شآكر , أحآول , ألبنت تحبك ههههههههههههـ
عليآء أخذت ألجوآل وقآلت بضحكه : لآتصدق عمرك !!
طلآل : و أنآإ أحبك أكثر 
عليآء : ورآي درآسه , يلآ فمآن ألله " سكرت منه " 

عليآء وهي تخز العنود : على فكره حركتك بآآآآيخه !! " و سكتت شوي و بعدين ضحكت " هههههههههههههـ أحسه صآر مغرور عقب مآدرى ههههههههههههههـ
شموخ و العنود : ههههههههههههههههـ
شموخ : يآلبىآكم من جد خبل و أخذ له خبله !!
ألعنود وهي تضحك : أبشرك عيآلك بيطلعون تحف ههههههههههههـ
شموخ : هههههههههههههـ
عليآء : من جد و أنآ أعترف بهـ الشيء خخخخخخخـ

" ترن ترن " مسج لـ جوآل عليآء ~



"طفله مهما طالـ عمرك .. مهما فيك من الجراءهـ
باقيه بـ عــيوني طفله .. لابســه ثوب البراءهـ


أقول عليآء !! أنآإ من عقب مآقآلت لي العنود إنك ترسمين قلوب وكيذ1 !!
عرفت إني متزوج لي طفله 
ورب ألكون محظوظ أنآإ فيهآإ "




عليآء أبتسمت و أستحت بقوآ : يوــــه !!
ألعنود وهي تسحب الجوآل : ههههههههههـ يآحركآت
عليآء تآخذه : عييييييب يآمره !!


" كملوآ جلستهم سوآلف و ضحك و المذآكره حآطينهآإ على جنب "


ألعنود : شموخ شموخ !
شموخ : لبيه ؟
ألعنود : تدرين أكتشفت شيئ !!
شموخ : ألي هو ؟
ألعنود بضحكه : صوتك يحث على المذآكره هههههههههههـ
شموخ : هههههههـ ليه ؟
ألعنود : يوم لابي صآلح كنت أذآكر و إنآ أسمع صوتك و كنت أفهم وقسم ههههههـ , بس أللحين لآبي خرب ومآكو طريقة أذآكر فيهآإ ؟ , ومآحب أسمع من جوآل !
شموخ : قهر أكيد بتسقطين ذآ ألترم هههههههههههههههـ
ألعنود وعليآء : ههههههههههههههههههههـ
ألعنود : فآل ألله و لآ فآلك , أسمعي بجيب لآب وأحد من أخوآني و أبيك تسجلين عليه و إنآإ بتسمع منه !!
شموخ : يلآ أنتظرك 



" رآحت ألعنود وجآبت الآب توب و الهت فون "

شموخ : شنو أغني ؟
ألعنود : عبآدي جوهر – أستآهلك !! عجيبه عليك
شموخ : أحم أحم إوكي يَلآ ببدأ 


أممممممم " بدت تدور اللحن " 


أبسألك !
ابسألك .. هو أنا استاهلك ؟!
استاهل الدمع اللي جرّح وجنتك ؟
استاهل انياعشقك ؟
ابسألك عن حالنا .. انتي واناياللي احس .. انك اناحالنا ما هوغريبانـّا نكون متأكدين ان الفراق ما هو بعيدبالرغم من جرح السنينعشقنا دايم يزين
ماهو غريب .. اني لو مرة في همينسيت وبكلمة جرحتكقبل ما تتألمين .. اللي ينزف هو دميابسألك ماهو غريب .. استاهلك

ألعنود وهي منمدجه : يآفنآآآآآآنه 
شموخ : على قلبي عنودتي " وكملت تغني " 

ابسألك لو قلت لك ان الحنان اللي في قلبكينبت من الصخر الزهر.. 
وانالنهار اللي في خدودك يخلي النسمة عطر .. 
وان العذاب اللي في عيونك يعلـّمالناس الشعر .. 
ولو قلتلك اني احبك اكثر من هموم البشروكثر الجفا وكثرالسهر ... لو قلت لكوانك اقرب من عيوني للنظركل الذي اقدر اقولهواللي ما اقدر اقولهاستاهلك .. حبيبتي ؟!
وباجاوبك .. للأسف ما به احديستاهلك



عليآء : يآلله الكلمآت أليييييييمه
ألعنود : بقوآإ و ربي ~
شموخ : عبآدي كبييييييير 
عليآء : هاه يآلعنود ألحين دآم عندك تسجيل لـ شموخ مآرآح تسقطين ههههههههههههـ
ألعنود : هههههههههههههـ يب يب




" كملوآ آلبنآت سوآلف وهيصوآ و خلصوآ وكل وحدآ رآحت لبيتهآإ "





[ بيت الكآيد ]



شمس : خلآص إنآإ و عمتي بوكرآ بنروح لـ التركي نخطب
جود : كويس , موفقين 
شمس : ويآك 
جود : يلآ نآمي ألسآعه 11 مآتعبتي !! على قومة الجآمعه ترآك
شمس : أللحين بنآم بس دقآيق 

طلعت جود وخلت شمس ملتهيه بجوآلهآإ 


[ شمس ]

معقوله يعني هـ الصدف تحصل !! يآلله مو معقول هو نفسه ألي بـ المول !! , مو مستوعبه ؟ بس بسكت مآرآح أقوله , ألله يستر !!



[ عند الجآسر ]


رآشد : يلآ عليآء متى نآوية تنآمين ؟
عليآء وهي تسكر الـtv : يلآ هذآني رآيحه أنآم 
رآشد وهو مبتسم : نوم العوآفي 



[ رآشد ]


يوم ملكتي و شكلهآإ مو رآضيين يروحون عن بآلي !!
آلبنت مآشآء آلله عليهآإ كلهآإ ملح و جآذبيه , وجمآلهىإ عآدي بس معجبتني حيل , ربي لك الحمد ألي رزقني بمثلهآإ , يلآ خلني أروح أنآم و أخلص من هـ الهوآجيس 



[ بيت الجآسم ]

رآكآن بـبجآمته دآخل على العنود : وين لآبي ؟
و ألعنود وهي تنزل الهت فون : هذآ هو ألي جآلسه أتسمع عليه
رآكآن : بستعمله سآعه إن شآء آلله وأرده لك تكملين بس عندي شغله ضروريه !
ألعنود : إوكي أخذه



أخذ رآكآن لآب توبه و طلع الصآله و شآف ملف أغنيه MP3 مشتغل !! حط السمآعآت بـ إذنه وهو يسمع صوتهآإ 


و هي تقول : على قلبي عنودتي 


أبتسم بسرعه !! عرفهآ , مآغيرهآإ ~
غمض عيونه وهو مندمج مع صوتهآإ و يغني معهآإ

يوم خلصت , شد على يدهـ وكأنه يتكلم مع أحد و ردد بدآخله " غلآك يآشموخ عذب قلب رآكآن " 
يآلبيه يَ ألصوت , " فتح جوآله و فتح البلوتوث و أرسل المقطع لنفسه ورجع الجهآز للعنود "


[ رآكآن ]

هـ المقطع بيبقى عندي , لين مآتجين يَ شموخ و تصيرين حلآلي و أغني لك و تغني لي !! , أبتسمت على تفكيري و درجة جنوني بهـ البنت الغريبه ألي بتصير زوجتي عمآإ قريب , رحت و سكرت جوآلي وأنسدجت و أنآإ منشغل فيهآإ !! 







[ يوم جديد ]
آلسآعه 4 العصر
[ ببيت التركي ]

أم فيصل : حيآكم ألله هلآ و غلآ وآلله , هذي آلسآعه المبآركه 
ريمآ : نورتي يآشموس زمآن عنك ؟
شمس : لبى قلبك و ربي وآحشتني إنتي و ملآكوه , ألآ هي وين !
ريمآ : تجي شوي 

" بدت ريم تقهوؤي شمس و أم بدر , و كملوآ سآعه وملآك مآطلعت لهم , و حبت أم بدر تدخل بالموضوع ,

تكلمت أم بدر و قآلت ألي عندهآإ ونظرآت أم فيصل ألي هي أم ملآك و ريمآ أخت ملآك , بآدي عليهم الأستغرآب !! 

شمس : وش قلتوآ ؟ 
أم فيصل : بس يآشمس أنتي مآتدرين أن ملآك صآرت ؟
شمس بدى الخوف عليهآإ : صآرت أيش ؟ وش فيهآإ ملآك ؟
ريمآ : قبل سنه ملآك صآر عليهآ حآدث و كآن بسيط , بس سبب هـ الحآدث أن ملآك تكون عرجآ طول عمرهآإ !!
شمس أبتسمت وهي تخفي خوفهآإ : ملآك بسم ألله عليهآإ كآمله و الكآمل ألله , ومآينقص منهآإ حكمة ربي !! , حنآإ جينآإ نطلب بنتكم لآننآإ نعرفهآإ أخلآق وتربية , ومآجينآإ ندور الشكل !! 
أم فيصل أرتآحت : أجل نستشير ملآك و نرد لكم خبر

شمس و قفت : عن أذنكم أبي ألحمآم و إنتوآ بكرآمه ؟ 


ريمآ وقفت ودلت شمس على الحمآم




شمس فتحت جوآلهآإ و أتصلت على فوآز

شمس : أهلين فوآز 
فوآز بخوف : وآفقوآ ؟
شمس : فوآز بقولك شيء ؟
فوآز : قولي إنهم رفضوآ ؟
شمس : لآ مآيحصلون زيك وآلله , بس 
فوآز : بس أيش ؟
شمس : ملآك , ...................................... !




,








أنتظروُني ,
ودعوآتكمْ حبآيبْ قلبي 
مآببي غيرهآإ ~






بـ حِفظ ألرب ~























[ يوم جديد ]
آلسآعه 4 العصر
[ ببيت التركي ]

أم فيصل : حيآكم ألله هلآ و غلآ وآلله , هذي آلسآعه المبآركه 
ريمآ : نورتي يآشموس زمآن عنك ؟
شمس : لبى قلبك و ربي وآحشتني إنتي و ملآكوه , ألآ هي وين !
ريمآ : تجي شوي 

" بدت ريم تقهوؤي شمس و أم بدر , و كملوآ سآعه وملآك مآطلعت لهم , و حبت أم بدر تدخل بالموضوع ,

تكلمت أم بدر و قآلت ألي عندهآإ ونظرآت أم فيصل ألي هي أم ملآك و ريمآ أخت ملآك , بآدي عليهم الأستغرآب !! 

شمس : وش قلتوآ ؟ 
أم فيصل : بس يآشمس أنتي مآتدرين أن ملآك صآرت ؟
شمس بدى الخوف عليهآإ : صآرت أيش ؟ وش فيهآإ ملآك ؟
ريمآ : قبل سنه ملآك صآر عليهآ حآدث و كآن بسيط , بس سبب هـ الحآدث أن ملآك تكون عرجآ طول عمرهآإ !!
شمس أبتسمت وهي تخفي خوفهآإ : ملآك بسم ألله عليهآإ كآمله و الكآمل ألله , ومآينقص منهآإ حكمة ربي !! , حنآإ جينآإ نطلب بنتكم لآننآإ نعرفهآإ أخلآق وتربية , ومآجينآإ ندور الشكل !! 
أم فيصل أرتآحت : أجل نستشير ملآك و نرد لكم خبر

شمس و قفت : عن أذنكم أبي ألحمآم و إنتوآ بكرآمه ؟ 


ريمآ وقفت ودلت شمس على الحمآم




شمس فتحت جوآلهآإ و أتصلت على فوآز

شمس : أهلين فوآز 
فوآز بخوف : وآفقوآ ؟
شمس : فوآز بقولك شيء ؟
فوآز : قولي إنهم رفضوآ ؟
شمس : لآ مآيحصلون زيك وآلله , بس 
فوآز : بس أيش ؟
شمس : ملآك , " و قآلت له السآلفه " !
فوآز أرتآح : و أنآ أحسب آلبنت مخطوبه و لآ تزوجت , طيب شموسه عآدي آلعرج مآيأثر وربي , و بعدين وربي وربي هذي ألي أنآإ أبيهآإ !! 
شمس أبتسمت بقوآ : ألآآآآآآآآآآآه يعني خلآص ملآك لك !! , ونآسسسسه وربي مآرآح تندم من جد ملآك مآكو مثلهآإ أثنين
فوآز أبتسم على فرحة شمس : طيب يآ مآكو شوي شوي , لآ تتحمسين يمكن ترفضي بسبتج !! 
شمس : ههههههههههههـ لآ لآ مآ أظن , أنت غير و أكيد هي بتوآفق عليك إن شآء آلله
فوآز أبتسم : على قلبي يآمرة أخوي , طيب دعوآتج و سلمي عليهآإ 
شمس : هههههههههـ من اللحين سلمي !! , طيب يوصل , فمآن آلله 
فوآز أبتسم على هبآلهآ : ربي يحفظج



شمس رجعت للحريم و هي مبتسمه : آلسلآم 
ريمآ : حيآك
شمس تبتسم و تقول بهبآل : عسى مآطآفني شيء بس !!
ريمآ : ههههههـ و إنتي للحين على هبآلك 
شمس : مآتغير يآقلبي , أمممممممم نآدي ملآك وربي مشتآقه لهآإ حدي , ولآ تدرين !! عآدي أنآإ أروح لهآإ " قآلتهآإ بحيآء "
ريمآ : لبى وآلله , أكيد تقدرين , مآمآ خآلتي عن أذنكم بنطلع لملآكو 
: أذنكم معكم



" وهم يمشون بـ الممر لغرفة ملآك 

شمس : أمممممم ريومآإ , أسمعي تجلسين معنآإ شوي ثمن تروحين لآني أبي أكلمهآإ بروحنآإ و قولي إنك بتجيبين حلآ و قهوة وكيذ1
ريمآ : طيب من عيوني , يآهي بتفرررح بشوفتك وآلله
شمس : يآلبيييييه يآهي 


" طق طق طق "


صوتهآ من ورى آلبآب بـ هدوء : من آلطآرق " وتضحك " ؟
شمس و هي تخشن صوتهآ مثل قبل : أحم أحم صديقتوكي يآفتآة آلعرب 
ملآك أنصدمت من الصوت وقفت وهي تفتح البآب : لآ يكون " و شآفت شمس و ضمتهآإ " شمييييس وجعآه وحشتييييييييييني بشكل يآلخبله
شمس : يآلبيه وربي و إنتي وآحشتني أكثر و أكثر و أكثر
ملآك : يآلبى قلبك بس , ريموه ورى مآقلتي لي أكشخ على الأقل ؟ يآلدووووبه
ريمآ : دآيم المفآجئآت أحلى ههههههههـ
ملاك و شمس : هههههههههههه
شمس : يآملحححك يآريومآإ مآتغيرتي , خلينآإ ندخل بجلس أسولف معك
ملآك و هي تجلس شمس على السرير : لو بكيفي خليتك تنآمين عندي ههههههـ , أخبآرك شـ علومك ؟
شمس : أبد وآلله بخير ومآشي حآلي , إنتي ألي شلونك وكيف صحتك ؟ وربي مشتآقه لك حيييل
ملآك : أبد وآلله مآشي حآلي بعد , يووووه يآشميس صآر لي أشيآء كثييييير يوم حنآإ بعآد عن بعض !! و قسم بآلله يعني مدري بيكفي يوم أقولهآإ لك !! وآلله أحس بأخذ أسبوع و أنآإ أحكي خخخخخخخخـ
شمس : ههههههههـ , لآلآ أبدي بـ أهم شيء 
ملآك و قفت ومشت ثلآث خطوآت و أبتسمت : شفتي كيف صرت ؟
شمس أبتسمت إبتسآمه بآهته لـ أبتسآمة ملآك : عآدي هذآ مآيغير كونك ملآك أحلى مآخلق ربي يآلغآليه 
ملآك جلست : يآلبى قلبك , صآر لي حآدث بسيط جداً بس ربي قدر أني أصير عرجآ , و أقدر أقولك هـ الشيء غير حيآتي ونظآمهآإ 
ريمآإ وقفت : بروح أجيب القهوة و الحلآ عن أذنكم
ملآك و شمس : إذنك معك
شمس : أمممممم ملآكي قبل لآ تكملين بآقي حيآتك خلني بقولك شيء , 
ملآك : صرتي تعرفين تصيرين جديه يآبطله , أوكي أسمع لك !! قولي ؟
شمس : أنآإ عندي ولد خآل كويتي أسمه فوآز , جآء يدرس هنآإ و صآر له 3 شهور أو 4 وهو هنآإ ,’ فوآز ذآ أنسآن مآشفت مثله من جد , يعني أخلآق و طيبه و صفآت حلوآ كثير لدرجه أقدر أقولك مآفيه صفآت شينه !! و أنآ مآ أقول كيذ1 لآني بنت عمته ؟ لآ إنتي تعرفيني مآ أجآمل
ملآك : أعرفك أكثر من روحي , أيوآ كملي 
شمس أبتسمت : أحم , وآلله يآطويلة العمر أنآإ شرت عليه أني أخطب له وحده سعوديه و أعرفهآإ أنآإ وهو وآفق و قآل برآحتك بس أهم شيء تعرفينهآإ زين , وتوقعين من جآء ببآلي أنآإ وجود ؟
ملآك : مين ؟
شمس ببإتسآمه أكبر : أنتي ي ملآك !!
ملآك فهت بـ حيآء : هاه ؟
شمس : أممممم لآ تقولين أنآإ فيني عيب و مدري وشو !! , لآ فوآز أخر همه , حنآإ نبيك كَ شخص نبيك ملآك , أنتي تدرين قد أيش أحبك و إن إنقطآعنآإ عن بعض كآن غصب عننآ , بس ورب الكون على آلبآل يآلغآليه , و لمآ كنت أفكر فيك خفت تكونين تزوجتي و لآ أنخطبتي بس كلمت حصوص و قآلت لي إنك كله ترفضين ؟
ملآك : لآ كله أرفض مآ أبي أقآبل أي رجآل و أنآ بهـ العيب !!
شمس : غلطآنه وربي , آلرجآل بس يشوفك ويعرفك عن قريب بينسى عيبك وربي , و فوآز من جد لمآ قلت له عنك و تكلمت عنك وحتى لمآ عرف عيبك قآل هذي ألي أبيهآإ وربي !! 
ملآك أستحت بقوآ : شمس خلآص أنآ من بعد الحآدث قلت مآبي أتزوج , و
شمس : لآ لآ لآ لآ , بتتزوجين ومآرآح يآخذك ألآ فوآز , ملآكي حبيبتي عرجك مآرآح ييأثر على حيآتكم وربي ’, و إنتي فكري بـ روحك غنآتي , 
ملاك أبتسمت : طيب حبيبتي 
شمس وقفت : يلآ تآمرين على شيء ؟ بجيك زيآرة ثآنيه أخذ الموآفقه إن شآء آلله ههههههههههـ 
ملآك : ههههههههـ أن شآء آالله , " بآستهآ " آلله لآ يحرمني منك 
شمس : ولآ منك يآروحي , أطلعي لـ عمتي سلمي عليهآإ يالخبله
ملآك : طيب هذآ أنآإ و رآك 


" ورآحوآإ عند الحريم يسلمون و يودعون أم بدر و شمس "




[ بيت عبدالعزيز ]



شموخ بحيآء : يعني خلآص بس شهرين يبى ؟
عبدالعزيز : أيه أنتي و عليآء بـ نفس اليوم حبيبتي , و بعد عرسكم بيومين إن شآء آلله تسآفرون لـ جزر المآلديف أو إيطآليآ و يمكن جنيف 
شموخ خقت : جنيف ؟ 
عبدالعزيز : أيه حبيبتي ؟ وش فيك تعيدين كلآمي ؟
شموخ بحيآء : لآ ولآشيء بس شوية خوف و ربكه 
عبدالعزيز : شموخ يلآ أتصلي على عليآء خليهآ تجي بقولهآإ نفس الكلآم ألي قلته لك 
شموخ وقفت : طيب يبى , عن أذنك 




[ شموخ ]


يآلله , بآقي شهرين بس !! , يعني شهر 1 عرسي و عرس عليآء بنفس اليوم ؟ , حسيت برجفة بعظآمي و أنآ أفكر بهـ الشيء , بديت أتخيل كل شيء بيصير حتى التفآصيل الصغيرآ , كيف بتكون ليلتي مع رآكآن ووش رآح يقول إو رآح أقول أنآإ ؟ , بس حبيت رآيه أنه يخلي الملكه يوم العرس ألحمدلله عشآن أشوفه مره وحده وتكون طول العمر أن شآء آلله , مسكت جوآلي و أتصلت على عليآء و قلت لهآإ تجي عشآن أبوي يبيهآإ وكيذ1 , مشيت و فتحت لآب توبي ببدأ أصمم و أدور لي " مصممه و كوآفيره " و أشيآء كثير ببحث عنهآإ , جلست أبحث و بديت أستعد وأخزن الأرقآم , خلآص لآزم أجهز كل شيء , 




عليآء دخلت على عمهآ : هلآ و غلآ , " بآست رآسه "
عبدالعزيز : هلآ بـ حبيبتي , حيآك تعآلي أجلسي قبآلي 
عليآء : سم يآعمي ؟
عبدالعزيز : مآكلمتي طلآل ومآقآلك شيء عن العرس ؟
عليآء بحيآء : من سآعة مسكره منه بس مآقآلي شيء ؟
عبدالعزيز : طيب , حبيبتي إن شآء آلله بعد شهرين عرسك وعرس شموخ بنفس اليوم , ولآزم تبدون تجهيز وآلله يوفقكم حبيبتي
عليآء فهت بحيآء : وش ؟
عبدالعزيز أبتسم : يعني أسوي مثل مآسويت مع شموخ وو أجلس أعيد ؟ , طيب , و بعد عرسكم بيومين بتسآفرون بتروحون لـ جزر المآلديف أو إيطآليآ أو جنيف ؟
عليآء : ألله جنيف ؟
عبدالعزيز : يلآ أبدوآ تجهيز من الحين و إذآ تبين تسآفرين تجهزين من دبي و لآ زي كيذ1 علميني أخذ إجآزه وأسآفر معكم أسبوع تجهزون مآشي ؟
عليآء : إوكي بتشآور أنإ و شموخ ونرد لك خبر , " بآست رآسه " ألله لآ يحرمني منك ,





[ عليآء ]

و يسكر مني كأن مآعنده شيء !! , أنآإ أوريه , بس عقآب له من هنآإ لييييين عرسنآإ مآرآح أرد عليه , !!! يوه لآلآ قويه , أممممم بسآفر ومآرآح أقوله , يآربي مجرد أني أفكر أن عرسي بآقي عليه شهرين تجيني رجفة قويه مدري وش تبي !! , دخلت على شموخ ألي تكلم تيلفون 


شموخ : إوكي بوكرآ يكون بيننآإ أتصآل طيب ؟ ’ طيب مع السلآمه


عليآء : قآلك عمي ؟
شموخ بحيآء : أيه و قسمن وجهي ذآب من الحيآء عنده
عليآء : أنآ مآقآهرني ألآ طلآل تخيلي توني مسكره منه ومآقآلي شيء !! 
شموخ : لآ أحسن أبوي يقولك تحسين إن عندك أحد يفكر بـ مستقبلك , ألله لآ يحرمنآإ منه 
عليآء أبتسمت : أي وآلله أمين , طيب وش سويتي ؟
شموخ : أممممم شرآيك نسآفر دبي نجهز من سآعآت و أطقم وكيذ1 ,
عليآء : تو عمي يقول إذآ تبون تروحون تجهزون علموني أخذ إجآزة أروح معكم 
شموخ : حلو , أنإ توني مسكره من كوآفيره أسمهآإ سميه , سوريه هي بس أنآإ حآبه أسوي مكيآج عندهآإ , حيل نآعمه وهآديه و أنآ أبي كيذ1 
عليآء : إوكي و أنآإ معك , 





[ بيت الجآسم ]



أم رآكآن : آلصآله حآجزتهآإ أنآإ من مده , تعرف زحمة العروسآت وكيذ1 
رآكآن : حلو , يلآ أبدوآ أحجزوآ الحلويآت و خلينآ نرتب الأجنحه ألي بنينآهآإ فوق , أحس ألوقت مآيكفي 
طلآل : لآ بيكفي إن شآء آلله , بس أنت جهز نفسك ومآعليك من هـ الأمور أمي والعنود بيتكلفون فيهآإ
ألعنود : صح عليك طلآل , يلآ من اليوم بأجري أتصآلآتي و أخلص إن شآء آلله
أم رآكآن : ألكروت خلوهآإ علي أنآإ بأخلصهم أليوم إن شآء آلله 
ألعنود فتحت جوآلهآإ : يلآ عن أذنكم 
الكل : أذنك معك 
أم رآكآن : و يلآ أنآإ بروح مع السوآق بشوف الكروت و هـ، الشغلآآت , ألله يوفقكم يآعيآلي 




[ جده ]



نور : و لو بنت ؟
فهد : أمممممم لو بنت , يمكن غآليه
نور : حلو , أبو غآليه و لآ أبو نآصر 
فهد : أعجبتك الأسمآء ؟ عآد أحسهآإ بآيخه هههههـ
نور : كل شيء منك حلو , أمممم متى نآوي نطلع للريآض ؟
فهد : بنخلي طلعتنآإ لـ عرس الشبآب , صعب كل شوي أسحب أجآزه , حتى لو إني ألمدير ورآي نآس 
نور : إوكي عآذرتك حبيبي عآدي 
فهد : يآلبى قلبك 
نور و قفت : مآودك نطلع نتمشى ؟
فهد : شرآيك نروح ريدسي مول ؟
نور : مآبه مشكله , بروح أتجهز و إنت يلآ تجهز





[ الريآض ] 




[ بيت الكآيد ]


فوآز : هاه وش قلت ؟
بدر بتفكير : وآلله مو شينه نخلي زوآجنآإ يوم وآحد ويكون عآدي جداً و ببيتنآإ ومآيكونون المعآزيم كثآر , شيء حلو وآلله و أنآإ مآعندي مآنع بس لآزم نآخذ موآفقة ملآك عليك و أخذ موآفقة شمس على الفكره ؟
فوآز : إن شآء آلله خير 







[ بعد يومين رآحت كلهآإ تيلفونآت و مكآلمآت وتجهيزآت لـ أمور بتجمع كذأ شخص للأبد بإذن ألله , تجهيزآت لـ ليلة عمر كل بطل من أبطآلنآإ , بيعيشون و بيذكرون كل أيآمهم بحلوهآ و بمورهآإ و بإذن ألله أيآمهم مع بعض بتكون من احلى الأيآم , و إن شآء آلله تكون نهآيتهم سعيده مثل مآخططنآإ لهآإ مع بعض 
[ متآبعيني أحبكم وربي ] 




شمس : ألو فوآزوه مبرووووووووووووووووووووووووووووك 
فوآز بفرحه مآتوقعهآإ من نفسه : وآفقت وآلله ؟ 
شمس : أيه وآفقت , ألله يوفقك يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآرب و يسسسسسسسسعدك دوووم 
فوآز : ألله يبآرك فيج , وربي البركه فيج مآقصرتي , أردهآإ لج بـ عرسج ي الخبله 
شمس : تسلم , طيب يلآ روح علم بدر وبشره و خلنآإ نبدأ نجهز لك لآنهآإ تبي ملكه عآديه و بدون زوآج و أنت تعرف ألأسبآب أظن
فوآز : طيب مآكو مشكله خلآص أكلم بدر عن الموضوع و أرد لج خبر , بس صبر شموسه أبي عمتي بسلم عليهآإ , أهي بعد مآقصرت وآلله
شمس : تلقآهآإ بالصآله بروحهآإ أنآإ وجود فوق نكلم ملآك 
فوآز أبتسم : سلمي طيب ؟
شمس : هههههههـ طيب , فمـآن ألله
فوآز : فمـآن ألله 





[ فوآز ]

أنآ فرحآن يمكن لآنهآإ أهي ألي أختآرت لي البنيه , بس هم مستحيل أنسى هـ الشمس , وربي مخلوقه غييير حبيتهآإ بكل مآفيني من و أنآإ صغير ومآظنتي أنسى , بس هـ الملآك شكلهآإ غير مثل شمس , وربي يوفقني ويآهآإ و يقدم الي فيه الخير 
كملت طريقي لـ بدر و أنآإ أدندن على أنغآم " عآمين أحبك لـ رآبح صقر " حسيت إنهآإ من جد توجع حسيت بموقفي بـ حبي لـ شمس ألي صآرت " خطيبة بدر " أنآإ عآدي أقدر أكتم هـ الحب لـمدة بس يوم زوآجهآإ حبيت يكون بنفس يوم زوآجي عشآن يلهيني عن التفكير فيهآإ , وحرآم أظلم ملآك معي , و لآزم أحترمهآإ وهذآ ألي رآح يصير و شمس بعد مآلهآإ ذنب ومو هي الي خلتني أحبهآإ و " مو ذنبهآإ إن هي غيييييييير " 


عــامـيـن احـبـك واكـتـم الـحـب واخـفـيـهواخــفيـه حــتـى عـنـك يــا نـورعـيـنـي
عـايـش بـصـدري طـول هـالـوقـت اربـيه
يــاكـل مــن ايـامـي ويـشـربسـنيــنـي

لآهي عآمين و لآهي ثلآث ولآ ثمآنيه ألآ فوق الـ10 أعوآم و أنآإ أحببببهآإ , !! ربي يستر عليهآإ و يوفقهآإ بحيآتهآإ 


دخلت على بدر و قلت له عن الموآفقه ودخلنآ عند خآلتي و بآركتلي و جلسنآإ نتقهوى معهآإ و نفكر بـ أمور ألزوآج 



أم بدر : خلآص دآمكم تبونه عآدي وبـ البيت أو بـ إسترآحه خلآص خلوه بعد شهر يمدي نجهز أمورنآإ و نخلص
بدر : حلو بس شوفي البنآت شمس و ملآك و خليهم يبدون يتجهزون لآني أنآإ بصرآحه مستعجل !! هههههههـ
فوآز : شوي شوي يآعمي ههههههههـ
بدر : من جد أتكلم 
أم بدر خلآص : إنتوآ روحوآ صلوآ المغرب و أنآإ بكلم شمس و بعدين بنروح أنآإ و فوآز و أنت لـ بيت التركي و نعلمهم عن الأمور و بعد بكره إن شآء آلله نعطيهم المهر ونخلص ؟
بدر : بهـ السرعه ؟
فوآز أبتسم : إن شآء آلله سهآلآت 
بدر : طيب برآحتكم و بوكرآ لنآإ كلآم بعد إن شآء آلله , و على فكره ترى عرس عيآل الجآسم بـ شهر 1 , و حنآإ بنحط العرس بـ شهر 12 كيذ1 مآشي ؟
أم بدر : تمآم 



" طلعوآ العيآل للصلآه و بعدين بدوآ يجهزون لـ أمورهم كلهآإ و هم يحآولون يخففون الأشيآء بحكم " البسآطه "



[ بيت الجآسر ]



عليآء : أيه و ش نآوي تسوي إنت ؟ كلهم حددوآ و بآقي إنت و عمي ؟
رآشد : أممممم , وآلله يآطويلة العمر أنآإ مآبي زحمة النآس و أبي عمي يعرس قبلي و أبي أكون بعد كل هـ العروسآآآآت كلهآ !!
عليآء : أهآإ , و آلله تفكير سليم , شرآيك يكون بعد ولآدة غلآ ؟ يعني هاه بعد 4 شهور إن شآء آلله أو 5 مآدري بالضبط
رآشد : أن شآء آلله , بس أحتآج أسنع هـ البيت و أغير فيه شوي دآم أنتي عرسك مآبقى عليه شيء ببدأ أرمم فيه 
عليآء بزعل : مآصدقت على ألله أطلع هاه 
رآشد بمزح : أيه مآصدقت هههههههههـ
عليآء : صدق إنك دب !! 
رآشد : أنآإ بفهم وش قصة كلمة دب ؟ أللحين ألي يزعلك تقولين له دب ؟ مآدري يعني سآبتني ؟
عليآء ضحكت على تفكير أخوهآإ : هههههههههههـ هذآ دلع االبنآت حبيبي , بكرآ بتقولهآإ لك العنود و إنت بتحفظهآ غيب لآنهآإ مقلقتتنآإ فيهآ هههههههههههـ
رآشد : هههههههههههههـ ألله يستر , 








[ مروآ أسبوعين مآصآر فيهآإ ألآ إن كل رجآل قدم مهره لـ عآيلة زوجته وهو يدعي ربه إنه يقدم ألي فيه الخير و يجعلهآإ سهآلآت , ومحد طآلب غير " مرضآة ربه " و تهوين الأمور , عبدالعزيز سآفر هو و شموخ و عليآء لـ دبي و مروآ غلآ و أرسلوآ مهر أمل و هم بـ الشرقيه و تم كل شيء رسمي و ملك عليهآإ , غلآ بـ شهرهآإ الخآمس و آلرعب مآلي قلبهآإ , أمل بدت تجهز مع إن عبدالعزيز مآحدد الزوآج متى رآح يكون ألآ إنهآإ تبي تكون جآهزه عشآن مآيعيق زوآجهآإ شيء إن شآء آلله , قطعت علآقتهآإ بـ خآلتهآإ ألآ إن أمهآإ من أسبوع لـ أسبوع تزور أختهآإ سآرآ و ألجد نآصر سآكن مع أم أمل و أمل بنفس الفله البسيطه 


كآنت أحدآث بسيطه بالنسبه لهم ألآ أنهآإ مهمه لنآإ !!






[ بيت الجآسم ]



دآرت بـ فستآنهآإ البنفسجي الهآدي وهي مبتسمه بروآق

أم رآكآن : تجنين ألله يحفظك
العنود : يعني أخليه حق عرس أخوآني و لآ عرس عيآل الكايد ؟
أم رآكآن : لآ خليه لـ عرس أخوآنك و عيآل الكآيد ألبسي فستآنك الرمآدي 
العنود : إوكي كيذ1 مآشي , يلآ بروح أبدل و بعدين بطلع مع جود نحجز لنآإ بـ مشغل و نأكد الحجز عشآن عرس أخوهآإ بآقي عليه ثلآث أسآبيع بـ الضبط 
أم رآكآن : ألله يوفقهم إن شآء آلله
ألعنود : أميييين , عن أذنك
إم رآكآن : إذنك معك حبيبتي



[ العنود ]

و صدقني إنك على بآلي لو فرقوآ بينك و بيني , يآآآآآآه فيني طرب عشآن المنآسبآت كثرت , ألله يوفقهم جميعآإ , أمممم لمآإ أرسلوآإ مهري حسيت بخوف مع رجفه حسيت خلآص مآعآد فيهآإ إنآإ لـ رآشد ورآشد لي , أبتسمت على كلآمي و غمضت عيوني و أنآإ أتخيل وش رآح يصير بيوم زوآجي وكيف بيكون شعوري و آإنآإ ألبس فستآني , يووووه وربي أحس أستحيت , أحم كلمت جود و قلت لهآإ تمرني عشآن نحجز لنآإ بـ مشغل و نسوي حجز للبنآت معنآإ و نجهز هذي الأشيآء , تقولي إن بيتهم جآهز و الترتيبآت إن شآء آلله كآمله و بسيطه , أممم مآعمري شفت ملآك ألتركي إلآ إني قد سمعت سيرتهآإ مع شمس و جود من قبل يمدحون فيهآإ و إنهآإ طيبه و حبيبه , بصرآحه متحمسه أشوفهآإ , أمممم ألله يوفقهم من جد أيآم مآرآح تنسي و شهور إن شآء آلله تكون حلوآإ بهـ المنآسبآت ألي نهلت علينآإ إن شآء آلله خيييييير 



[ بيت الكآيد ]


شمس لآبسه عبآيتهآإ و متلثمه ووآقفه بنص الحوش و تعلمهم ترتيب الحفل كيف ,


شمس وهي تكلم رآعي الدي جي تيلفون : لآ بس نبي سمآعتين و نبي بيآنو لزوم ندخل جو أخر الليل " تقولهآإ وهي تضحك " و يآليت يعني يكون جآهز لآن الزوآج مآبقى عليه ألآ ثلآث أسآبيع و " جآء معهآإ خط ثآني نآظرت الخط و أبتسمت " لحظه محمد أمل معي ع الخط 
أمل : هلآ و غلآ وآلله
شمس : ألو ؟ هلآ فيك هلآ 
أمل : هاه كيف عروستنآإ 
شمس : مآشي حآلي , أمول توقعي أنآإ وين ؟
أمل : وين ؟
شمس : بنص الحوش جآلسه أعلم الهنود عن ترتيب الحفل هههههههههههههههـ
أمل : هههههههههههههـ مو صآحيه أبد 
شمس : يكلمني رآعي الدي جي و أنتي أتصلتي , خليته إنتظآر معي و أكلمك ههههههههـ لآ و أقوله لحظه محمد أمل معي ع الخط ههههههههههههههه
أمل : يآفديت قلبك ههههههههههههههـ , أمممم شموس ؟
شمس أستغربت : هلآ ؟
أمل : أممممم حبيبتي أسفة ؟
شمس بصدمه : لآ تقولين !!!!!
أمل بضحكه : أيه للأسف مقدر أحضر 
شمس : أمل تكفين ؟
أمل : حآولت بأهلي و أرفضوآ ومآقدرت ؟
شمس : مستحيل العم نآصر مآيحضر زوآج بدر ؟ 
أمل تورطت : هاه ؟ لآ مآيقدر توفى وآحد من قرآيبه بـ جده و مآيقدر 
شمس : تكفين حآولي 
أمل : لآ خلآص منيب حآظره ؟
شمس : طيب ليش تقولينهآإ و إنتي فرحآنه ؟
أمل : شموس أطلعي برآ الشآرع 
شمس : على كيفك !!
أمل : أجل كيفك خلآص
شمس : لآ خلآص بطلع أللحين " مشت و فتحت بآب الشآرع و لقت رنج كحلي " 
أمل : توقعي منو دآخل السيآره ؟
شمس : رآبح صقر ؟ 
أمل : هههههههههههههههههه يآزين كفختك بس ههههههههـ
شمس : ههههههـ لآ جد منو دآخل ؟
أمل : و الكلآم الشرقآوي للحين مآسك معك !! , ألمهم ألي دآخل السيآره وحدآ جميله خخخخـ
شمس : لآ تقولين ؟
أمل : من ؟
شمس : أنآإ ألي دآخل ؟ 
أمل : هههههههههههـ شمس بلآ عبط عآد أف " وفتحت بآب السيآره و سكرت السمآعه وقآلت " بنت وآحششششششششششتني
شمس بفرحه : أمووووووول " وجتهآإ أمول و ضموآ بعض عند بآب الشآرع " 
أمل : أقولك وحدآ جميله تقولين أنتي , مآلت عليك هههههههههـ وحشتني وحشتيني وحشتيني وربي
شمس : وربي أنتي أكككككثر 
أمل : مبروك حبيبتي عقبآل أشوفك بفستآنك يآلغآليه 
شمس : فديتك ربي يبآرك بعمرك 
أمل بعدت عنهآإ : دقآيز لحظه " وفتحت السيآره وجآبت بآقة ورد بيضآء جوري " أحححم الشرقيه بكرهآإ تهنيييك يآلغآليه 
شمس دمعت عيونهآإ : ربي مآيحرمني منك " دخلتهآإ " أدخلي سآعديني , يوووووووووووه !!
أمل : وش فيك ؟
شمس : هههههههـ رآعي الدي جي للحين معي ع الخط و أنآإ طآيحه فيك ضم و سلآم وحوسه هههههههههههههـ
أمل : ههههههه كلميه كلميه لآي كنسل كل شيء بس 




" دخلت أمل و جلست ترتب الأمور مع شمس و تسآعدهآإ , لآن شمس عروس مآيصير كل شيء عليهىإ


[ بـ المشغل ]


جود وهي وآقفه عند تسجيل الموآعيد مع ألعنود : علوؤي مآكلمتك ؟ مآقآلت متى تجي من دبي هي و شيمو ؟
ألعنود : تقول الخميس إن شآء آلله و هم هنآإ 
جود : إن شآء آلله 
ألعنود وهي تنآظر بـ هدى : هاه هدى الحجز تمآم ؟
هدى : تمآم التمآم يالشيخه , أنتوآ روحوآ وتطمنوآ حجزكم علي و إن شآء آلله ألدفع لآ جيتوآ تتكشخوآ مع البنآت 
ألعنود : سلمتٍ حبيبتي , يلآ مآقصرتي
جود وهي تلبس نظآرتهآ الشمسيه : لآهنت هدوؤي , نشوفك على خير 
هدى ببإبتسآمه : على خير إن شآء آلله 



طلعوآ آلبنآت و رآحوآ ل د.كيف و تقهووؤي و خلصوآ وطلعوآ لـ بيوتهم 





[ بيت الكآيد ]

أمل : كنت بستأجر شقه جمب بيتكم عشآن أسنتر عندكم بمآ أنك عروس بس بعدين قلت فشلة أخلي أم عبدالعزيز , عيب علي وآلله
شمس : أيه صح , زين فكرتي هـ التفكير و لآ كآن تصيرين " طليقة عبدالعزيز " خخخخخخخـ
أمل : ألله لآ يقوله يالخبله 
شمس : لبى قلبك ربي يسسسسعدك حبيبتي 
أمل : حيآتي وآلله , 
شمس : يلآ أدخلي نتقهوى مع عمتي ونتنظر جود و بعدين نكمل شغل الكروت 
أمل : طيب يلآ 



[ بيت البدر ] 


سلطآن : منتي حآظره ؟
ملآك : لآ ولآ أبي أشوف رقعة وجه البنآت وخآصة ذآ الأمل !!
سلطآن : وآلله بيفرحون . ألمهم أنآإ بروح لـ العيآل أغلب وقتي بكون معهم عشآن عرسهم بآقي عليه أسبوعين 



بعد مرور 5 أيآم عآديه جداً رآحت بترتيبآت لـ عرس عيآل الكآيد 


[ يوم الخميس ] 

بآقي أسبوع بس 

[ في دبي ]
بـ المطآر تحديداً 


شموخ : عليآء يلآ بسرعه تأخرنآإ على أبوي 
عليآء : لحظه بس أخذ القهوه 
شموخ : يلآ أسرع أسرع 
عليآء وهي تآخذ القهوه وتمشي مع شموخ : تذكرين أخر مره كنآ فيهآإ بمطآر ؟
شموخ : أممممم رجعتنآإ من بريطآنيآإ صح ؟ 
عليآء : يب , كآنت أيآآم حلوه 
شموخ وهي تمشي وتقولهآ ألقآء قصيده : أيآم حلوه كآنت أيآم حبك
عليآء قآلت و هي تغني : كنت في 
شموخ : بس بس بتغنين بـ المطآر وش تحسين ههههـ 
عليآء : يوه ههههههههـ نسيت نفسي

عبدالعزيز : بنآت هنىإ هنآإ 

" رآحوآإ لـ عبدالعزيز "

عبدالعزيز : يلآ هذآ الندآء الأخير أمشوآ نركب 
البنآت : إوكي يلآ 



" ركبوآ الطيآره و أقلعو’ـآ لـ الريآض وهم يدعون يآصلون بـ السلآمه و يدعون لكل معآرفهم " كفآيه إن الدعآء بوقت السفر مستجآب بإذن ألله " 



[ بـ جده ]

فهد : أسرع أسرع 
نور بضحكه : فهد شوي شوي , لآ تنسى إني حآمل 
فهد : شـ أسوي خوفي تروح الطيآره عننآإ 
نور : لآ إن شآء آلله مآتروح بس إنتي لآ تستعجل حبيبتي
فهد مسك يدهآإ : أخيرآ وصلنآإ يلآ أركبي الطيآره 

" ركبوآ مع بعض الطيآره ورآحوآ لـ مقآعدهم "


فهد وهو يربط الحزآم لـ نور : هاه مرتآحه كيذ1 ؟
نور : أيه ألحمدلله 
فهد : كويس , دوم مرتآحه يآقلبي
نور أبتسمت له : و إنت مرتآح ؟
فهد : دآمني قربك , أكيد مرتآح
نور : لبى روحك , 



أقلعة الطيآره وهم متحمسين لـ شوفة شمس و بدر و فوآز والكل , مو متخيلين فرحتهم بهـ المنآسبة ألي ينتظرونهآإ من سنين 




[ الريآض ]



[ بيت الكآيد ]

فوآز : يلآ أنآ بطلع المطآر أستقبلهم إن شآء آلله
بدر : و أنآإ معك
جود : بروح معكم
بدر : مآله دآعي أجلسي هنآإ و سآعدي شمس بـ أمور الترتيب وكيذ1
جود : يآقدمممممك , مخلصين من زمآن مآقصرت أمل سآعدتنآإ حيل
فوآز : عسآهآإ ع القوه , يلآ أنإ طآلع , يلآ بدر 
بدر وقف : يلآ سلآم


وتوجهوآ للمطآر ]



[ بيت الجآسر ]


رآشد : يلآ يمى برروح أجيب عليآء و شموخ و عمي من المطآر و إن شآء آلله بينزلون يتعشون هنآإ
أم عبدالعزيز : طيب أنتظركم و أمل عندي و عمك نآصر عندي , لآ تخآف 
رآشد : طيب أمل ديري بآلك على أمي
أمل : لآ تحآتي
رآشد : يلآ فمـآن ألله
الكل : ربي يحفظك





\ 
/
\
/




جآبوآ أهآليهم من المطآر وهم بقمة فرحهم لجمعتهم و كلهم مبسوطين لـ أسبآب كثيره و أولهآإ " سعآدة الكل " 








يوم فرح عآيلة الكآيد ] !!


السآعه 9 و البنآت بـ المشغل و الصدف الحلوه جآبت ملآك بعد تتزين بنفس مشغل شمس و البنآت 


كل وحده معهآإ فستآنهآإ والمشغل بذآك اليوم بس للبنآت دآفعين فيه عشآن يكوونون بروحهم ومعهم عروسه و طلعت ملآك 


كآنت قهوة رآيحه وقهوة جآيه و أصوآت وضجه مسببينهآإ البنآت


عليآء وهي مآسكه كرتون : أمل أنىإ بطق وأنتي هيصي 
شموخ : بنآت عيب
أمل : لآلآ خلينآإ نستآنس كم مره تتزوج شموس ؟ 
عليآء وهي تطق : ووآقف على بآبي سلطآن زمآنه 
أمل : لآلآ , وآقف على بآبي بدر زمآنه ههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههـ 

مرت من جنب أمل وحدآ مغربيه من الي يشتغلون و قرصة خد أمل وتقول : بتجنني 
أمل مآتت ضحك : عمري 24 وتقرص خدي , عشتوآ عشتوآ ههههههههههههههههـ
غلآ : بنآت شوي شوي ترى وربي إزعآج
جود : أنتي خليك على جنب إنتي ونور , يآحبي لكم حوآمل خخخخخخـ
ريمآإ : مآشآء آلله عليكم ألله يخليكم لبعض , أنتوآ كيف عرفتوآ بعض ؟
أمل : يوووووووه يآهي قصة , وقسمن لو قلنآهآإ بنبتسي خخخخخخخخخـ
شموخ : و أنآإ ألسبب !!
ألعنود : خلآص وربي حفظنآإ هـ الموضوع هههههههههـ
ريمآإ : هههههههههههـ يآملحكم 

شمس و آلربكه مآسكتهآإ وقبآلهآإ ملآك جآلسآت يسوون شعورهم

شمس : بنآت وربي رآكبتني رجفة مدري وش تبي ؟
ملآك : وأنآإ نفسك وربي !!

أمل : عآدي عآدي بنآت هذي رهبة العرس , أسألوآ مجرب
شمس : أيه عآد إنتي خبره هههههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههـ
أمل : وجع ترى مآتزوجت ألآ مره وحدآ !!
ريمآ : متزوجه ؟
أمل : نهي , مطلقه و اللحين متملك علي 
شموخ : أحم مملك عليهآإ أبو
ريمآإ : عبدالعزيز الجآسر ؟
شموخ : أيه
ريمآإ : ألله يوفقك حبيبتي
أمل : ويآك , 
جود : بنآت مآقلت لكم ؟ 
الكل : أيش ؟
جود : قبل أسبوع كآن علي إختبآر و كآن صعب و بوقت الأختبآر نسيت كل المعلومآت , توقعوآ وش طرى علي وسويته ؟
أمل : أيش ؟
جود : جلست أغني " حآول تذكرني و أبآحآول أذكرك " ههههههههههههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههههههههههههـ
أمل : وش تحسين بس هههههههههههههـ
جود : ذآك ألييوم كنت أفكر بعرس بدر و فوآز ههههههههههـ 
الكل : هههههههههههههههههـ 




" كملوآإ زينتهم وطلعوآإ للحفل و جت السآعه 10 فـ الليل "




كآن حفل بسيط والمعآزيم قليل و كآن دي جي ورقص وهبآل 


أمل : بنآت بروح أطلب من الدي جي أغنيه ؟
عليآء : حتى إنآإ ؟
أمل : وش بتطلبين ؟
عليآء بضحكه : أسكبرآرآ رآ رآ أسكبرآرآري ههههههههههههـ 
الكل : ههههههههههههههههـ
أمل : زين وآلله إنآإ كنت بطلب أغآني طيور الجنه خخخخخخخـ 



" كملوآ هبآل و ضحك ورقص وسوآلف "




ألسآعه 11 , وقت دخلة بدر و فوآز على شمس و ملآك 



" عزف البيآنو بنعومه و عذوبه و سلآسه و ملآك و شمس يمشون لـ الكوشه البسيطه المزينه بـ ورد جوري ابيض و توليبْ أحمر , كآن منظر ذوق وجميل جداً 

جلسوآ شوي ومآطلوآ و بعدين دخلوآ للكوشه الي دآخل كل وحدآ بروحهآإ عشآن زوجهآإ يجيهآإ "



دخلوآ بدر وفوآز وكل وآحد رآح لزوجته وجلس معهآإ وقصوآ الكيكه وصوروآ وسوو كل شيء وعلى السآعه 1 دخلوآ أجنحتهم وهم بقمة الفرح و الربكه و كل شعور 
بإختصآر كآنوىإ " زحمة مشآعر " !!!







[ السآعه 3 الفجر ] 
عند فوآز و ملآك !!!!


ملآك كآنت جآلسه ع الكنبه البيضآء وكآن شكلهآإ قمة بـ النعومه مع مكيآجهآإ الذهبي ألنآعم و الروج الأحمر و الفستآن الرآقي , أبتسم فوآز وهو يشوفهآإ 
كآن مبعد شمس عن بآآآآآآآآله بقوآ وهو ينآظر ملآك 

فوآز بآس رآسهآإ وخدهآإ : مبروك يَ ملآك !!
ملآك بـ أبتسآمة خجل : ربي يبآرك بعمرك فوآز 


فوآز دخل غرفته ونزل البشت الأسود و الشمآغ ورجع لهآإ


فوآز جلس قبآلهآإ : عسآج مرتآحه ؟ 
ملآك : كثير , ألحمدلله
فوآز : عسى دوم يآرب 
ملآك وقفت : عن أذنك أبدل و أرجع لك 
فوآز : أذنج معج , أنآإ بطلب لج العشآء على مآتزهبين 
ملآك : تسلم " ورآحت للغرفه وبدلت ملآبسهآإ ولبست قميص أبيض حرير عآدي جداً ورجعت ومآلقته " 


[ ملآك ]

كنت خآيفه ومع ذلك مرتآحه شوي , رحت المطبخ الصغير وشربت لي كآسين مويه من الخوف الي فيني ورجعت وجلست على الكنبه البيضآء, على قميصي الأبيض والكنبه البيضآء حسيت إني سستر هههههههههههـ 
, دخل هو وهو ينآظر بكل تفآصيلي و أنىإ منزله رآسي ألآ إني أحس بنظرآته

فوآز جلس قبآلهآإ : أنتي أجمل من كثر مآتخيلت ؟
ملآك : ذوقك وربي
فوآز وقف وجلس جمبهآإ ومسكهآإ مع حنكهآإ وحط وجهه بوجههآ : عسى ربي يقدرني و أسعدك و أسعدك و أسعدك 
ملآك : ربي يقدرني أسعدك و أسعدك و أسعدك 
فوآز أبتسم : أمين 
ملآك أبتسمت مثل أبتسآمته ونزلت عيونهآإ للأرض : أمين






[ عند بدر و شمس ]



شمس بدلت ملآبسهآإ و لبست قميص أحمر طويل وهي تعرف زين إنه يحب هـ اللون , و تعطرت بـ إسكآدآ و رجعت له ولقته بـ الحمآم

جلست ع الكنبه وهي مبتسمه بقوآإ تحس منآهآإ تحقق , أكثر شيء كآنت تبيه بالحيآه إنهآإ تكون لبدر وبس !! وهذآ الشيء صآر 



بدر طلع من الحمآم وفهى بشكلهآإ وجآء وجلس جمبهآإ و مسك يدهآإ : إنتي تدرين إني أموت على هـ اللون
شمس هزت رآسهآإ بصمت : ....... !
بدر : نآويه علي ؟
شمس أبتسمت بخجل : . . . . !!
بدر بآسهآإ مع خدهآإ : أنك تكونين لي !! كآن حلم من أحلآمي وربي 
شمس : ............!
بدر أبتسمت : حبكت ذآ أليوم تنطرمين ؟
شمس : وش تبيني أقول ؟
بدر : بدر ؟
شمس : هلآ ؟
بدر : قولي بدر ؟
شمس بضحكه : بدر 
بدر : عيونه وروحه وقلبه
شمس : تسلم , 
بدر : يآطيب حظي وربي 
شمس : ربي يقدرني و أسعدك 
بدر : أمين وربي يقدرني أنآإ !!






[ يوم جديد و صبآح جميل أكثر و أكثر ] !!


يوم جمعه و السآعه 11 صلآة الجمعه 

دق فوآز على بدر عشآن يحصيه : ألو
بدر : همممم ؟ 
فوآز : شآيف نفسك معرس , م’ـآعآد تصلي الجمعه ؟ 
بدر : ههههههـ لآو آلله أللحين بقوم ؟
فوآز : يلآ قوم بسرعه
بدر : أحم , سبع و لآ ؟
فوآز أبتسم بضحكه : سبع !! 
بدر : على قلبي وآلله ههههههـ
فوآز : أخلص أخلص بس




بعد صلآة الجمعه كآن فيه غدآ كبير عند بيت الكآيد للعرآيس و حضر الكل وأستآنسوآإ و أنبسطوآ مع بعض وودعوآ شمس و ملآك لآن بكره سفرهم لـ لندن وبعدين يروحون تمشية لبيروت !!







إنتهآءْ البآرتْ :$



,






إن شآءْ آلله يعجبكمْ ألبآرتْ وتعجبكمْ الإحدآثْ :$


أنتظروُني مع البآرتآتْ ألجآيه بعد إمتحآنآتْ ألثآنويً   

دعوآتكمَ لي حبآيبْ قلبي 
وآلله يوفقكمْ جميعآإ و يسعدكمْ يآرب =)


وربي أحبكم نفراً نفراً   



يلآ أللحينْ بطلعْ أذآكرْ كيميآء   
و بدخلْ بعد الإمتحآنآتْ إن شآء آلله !!




إعذروُني على كل القصور , 



بحفظ ألله !!


,














جُزءْ جديدْ :$


بعد صلآة الجمعه كآن فيه غدآ كبير عند بيت الكآيد للعرآيس و حضر الكل وأستآنسوآإ و أنبسطوآ مع بعض وودعوآ شمس و ملآك لآن بكره سفرهم لـ لندن وبعدين يروحون تمشية لبيروت !!




كآنت أيآم عآديه و أقل من عآديه كآنوآإ ينتظرون عيد الأضحى على النآر كآنوآ متحمسين بس مآيدرون لـ شنو !؟
كآنوآ يعدون الأيآم كآنوآإ يتفقون و يخططون للطلعآت وكل شيء سووه و مآنسوآ تجهيزآت عرس طلآل و رآكآن كآن أكثر شيء متحمسين له هو , رآشد خطط ثآلث أيآم ألعيد يسوون حفله بسيطه بينهم لـ زوآجه على العنود وكآن تخطيط سليم و وآفقوآ عليه أهل العنود " الجآسم " و كآن ضمن الحمآس 



[أمل]


سكنت أنآإ و جدي عند بيت أمي حصه عند عليآء ألي مآعندهآإ إحد لآن غلآ وبندر أرجعوآ الدمآم وهي بروحهآإ مع رآشد , كنت أنآإ ويآهآإ نخطط لأشيآء كثيره ومن ضمنهآإ 


أمل : ألو شميس ووجع خليك معي 
شمس : هاه هاه ؟ وش تبين ؟
أمل : أنإ يوم أعرست مآرفعت خشمي عليك بس أنتي مآعآد تعطيني وجه , ترى آني أحبك أكثر من مآ بدر يحبك !!
شمس : هههههههههههـ يآفديت الزعلآن , أمري وش بغيتي ؟
أمل : نزل الذوق , ألمهم مخططين نطلع جده سيآحه حنآ يالبنآت هاه يومين ثلآثه ونرجع ؟ وش تقولين ؟
شمس : أحب أذكرك يآست أمل , أنآإ ست متزوجه !!
أمل : خير يآطير ؟
شمس : و إنتي من عقلك أخلي زوجي و أنآ مآكملت معه شهر مدري شهرين و أجي معكم ؟
أمل : ألحمدلله و الشكر مآتعرف متى تزوجت , أسمعي بتجين حيآك ألله منتي جآيه كيفك 
شمس بلكآعه : من ورى قلبك صح ؟
أمل : كآشفتني , طيب تعآلي إنتي وهو مآبه مشكله هاه ؟
شمس : أرد لك خبر , يلآ سيآ
أمل : سيــ| ( سكرت بوجههآ )



عليآء : هاه ؟
أمل : مدري وآلله أظآهر مآتقدر بس , يمكن تقدر تقنع بدر مآعرفش 
عليآء : إن شآء آلله تقدر ,
أمل : يلآ ألعنود تقدر تروح لآنهآ تبي تجهز و أكيد بيخلونهآإ 
عليآء : وجود تقدر تروح بعد بيسمحون لهآ , من بقى ؟
أمل : أيه صح جود تقدر تروح لآن نور هنآك وفهد , طيب كيذ1 ok خلآص أنآ و أنتي و جود و شموخ و ألعنود وشمس أحتمآل , كيذ1 كآملين و لآ ؟ 
عليآء : لآ كآملين , يعني أأكد حجز الطيآره ولآن نثبر هنآ ؟ 
أمل : لآ خلآص أكدي كل شيء , و أنآ بكلمهم أللحينْ
عليآء : لآلآ بنعزمهم أليوم ونأكد لهم ونسوي لهم المفآجئه ok ؟
أمل :ok , بروح أكلم آلبنآت أعزمهم وأنتي أكدي ألحجز ؟


أمل مسكت جوآلهآ وبدت مكآلمآتهآ و عليآء كلمت رآشد و خلآص بيتم تأكيد حجز جدة بعد بكرآ , كآنت أتفآقيتهم تكون [ تمشية و تجهيز ] و بيبدون آلتخطيط أليوم ,



جود : أهلن أهلن ,
أمل : هلآ بك , يآفتآة أخبآرك وينك مختفيه ؟
جود : ألعب معك حبشه خخخخخخخخخـ
أمل : يآحبي لسمآجتك , ألمهم شنو نظآمك أليوم ؟
جود : أنآم أصلي أجلس على اللآب أتقهوى يعني لآجديد 
أمل : كويس , مع أمل بيكون فيه جديد 
جود : وش عنده فيري ثلآثه بوآحد ؟
أمل : ههههههههههههههههههههـ أول مره تقطين شيء موب سآمج , معليش طيب أليوم ألبنآت بيجونـآ ع السآعة 10 حيآك يآحببتشي ولآتنسين حرم أخوك آلسخيفه جيبيهآ 
جود : أخيراً أحد حس على دمه وعزم , خخخخـ إوكي طيب شوكرن مقدمآ
أمل : لآ يكثر وأنآ أمك , يلآ تجهزي من اللحين
جود : ألسآعة 7 
أمل : عآدي مآفيهآ شيء , 
جود : ألآ أليوم وش ؟
أمل : الأربعآء , يآحظي مآتعرفين وين ربي حآطك 
جود : لآ أنآ لآ عطلت مآعآد أعرف ألآ يوم الجمعه ههههههـ
أمل : سبحآنو نفسي هههههههههـ
جود : يلآ سيآ بتجهز 
أمل : لحظه عطيني لولشه 
جود : لآ جيتكم خخخخـ سيآ 
أمل : سيآ يَ خبله ,




" أهوآك مآهي موآويلٍ بهآ أترنم , ترى الموآويل هي الي تغنينآإ "

لفت أمل عليه وعرفت إنه حق علوؤي 

نآظرت الأسم مكتوب " طلآلوه "

أمل : ههههههههههههههههـ علوؤؤؤي تعآلي طلآلوه يتصل 
عليآء تجي ركض : خخخخخخخخخ شفتي وش مسجلته ؟ 
أمل : ههههههههه وش تحسين بس
عليآء : هو مسجلني , عليوه خخخخخ
أمل : ههههههه يآخبلكم بس لآبقين لبعض ,, يلآ يلآ خلينا نتجهز ونخلص أمرونا 
عليآء : أوكي بس أكلمه وأجيلك 




[ في بيت الكايد ]


[ بـ جنآح فوآز و ملآك ]


ملآك بـ المطبخ تجهز قهوة المغرب قبل لآ يطلع فوآز : فوآز تعآل القهوة
فوآز وهو ينسف على المرآية ويعلي صوته : ومن تقهويت صوتك , سولف الزعفرآن , عآد وشلوُن فنجال تمده يمييييييينك 
ملآك بضحكه وهي تنزل الصينيه بالصاله : وآلله صوتك موب شين هههههـ
فوآز : شعـ بآلج حبيبتي , لآ يكون طول هـ الشهر أول مره تسمعيني أغني ؟
ملآك : ههههههه أيه أول مره
فوآز : عيل كل يوم بزعجج بصوتي هههههـ
ملآك أبتسمت : عسل على قلبي
فوآز : فديتج وآلله 
ملآك : بتنزل تحت آللحين ؟
فوآز : أي و أنتي بتنزلين معي ؟
ملآك : طيب دقآيق أضبط شكلي 
فوآز : ملآك ربي حآطك وربي مآيحتآج ,
ملآك أستحت : أجل دآم كيذ1 يلآ مشينآ

" مسكت يده وشبكت أصآبعهآ بأصآبعه و طلعوآ من آلبآب ونزلوآ تحت لـ أم بدر يتقهوون معهآ ويسولفون شوي معهآ "



[ بدر و شمس ]

بدر : مآله دآعي روحتك
شمس : بدر , طيب أنت أطلع معي و نغير جو شوي , مآعلي من البنآت أصلن بخليهم وبجلس معك ؟
بدر أبتسم وكأنه يعآند : وآلله تخلينهم ؟
شمس : وآلله
بدر : أجلس جهزي أغرآضي و أغرآضك هههههههههـ
شمس : هههههههههـ يمى من عنادك
بدر : طآلع عليك
شمس : قصدك أنآ طآلعه عليك , و بلآش تصغر عمرك ههههههـ 

" جهزت شمس أغرآضهآ وأستعدت لعزيمة البنآت ألي عند علوؤي و أمول , وهي وآثقه إنهآ هي وبدر بيروحون جدة خلآص إن شآء آلله ,


[ بيت الجآسر ]
آلسآعة 10 ونص

شمس هي وجود يدخلون ع البنات : ألسلآم عليكم
الكل : وعليكم السلآم

" سلموآ على بعض صآر لهم أسبوع مآشآفوآ آلبنآت , جلسوآ سولفوآ سوآلف عآديه "


أمل وقفت : يلآ بنآت ألي بتروح جدة ترفع يدهآ ؟
جود و ألعنود و شموخ و عليآء : أأنآ 
أمل : هاه شموس بتروحين أرفعي يدك ؟
شمس وهي ترفع يدهآ : إن شآء آلله أبلة هههههههههههـ
أمل : ههههههههههههـ يآحبي لك , لآ يكون بدر بيقط وجهه علينآ ؟
شمس : وــــه يَ زينهآ من قطة وجه
أمل : شمسوووه , أنآ مآكنت أغآزل تركي ولآ غآزلت عزيز ليومك ذآ , عن ذآ الحكي 
شمس : هههههههههههههه أنتي وش فيك ؟ تغآرين من بدر ؟
أمل بضحكه : أيه " بصوت خفيف قآلت " هين خخخخخخخـ
شمس : يلآ بنآت أنآ تأخرت على بدر , أيه صج مآتبوني أعلم ملآكو عن هذي السفره وتجي معنآ ؟ وآلله لتستآنس 
أمل : أيه خليهآ تجي عشآن تكمل الونآسه لآ صآر فيه وجيه جدد خخخخخخخـ
الكل : ههههههههههههـ
ألعنود : يوووووه متحمسه حدي لجده
أمل : ترى كلهآ ثلآث أيآم تجهزين فيهآ أنتي و جود لآنكم بالعيد بتدخلون على أزوآجكم
شمس وهي تضرب أمل علابي : أزوآجهم يدخلون عليهم
أمل : أيه هذي 
الكل : ههههههههههههههههههههـ
شموخ : طيب وش نظآمكم يعني جلستنآ ومصآريفنآ وكل هذآ ؟ أنآ عندي أقترآح , نسكن كلنآ بشقه وحده و ندفع أجآر الجنآح من البدآية كآمل و نعيش حيآتنآ عآدي لمدة ثلآث أيآم 
أمل : أيه كيذ1 تفكيرنآإ
علياء : شوف النصب !!
أمل عطت علياء كوع : عآدي عآدي خخخخخخخخخـ
شمس : دآم كيذ1 أجل بسكن بالشقة الي قدامكم مع بدر و كل شوي بطب بوجيهكم 
أمل : من قرآدة حظنآ
شموخ : أمول ترى تصدق شمس وتكنسل 
أمل : لآلآلآلآلآ أمزح أمزح
الكل : هههههههههههههههههههههه
شمس وقفت : دام قررنا وخلاص , أجل أشوفكم بعد بكرا بالمطار ان شاء الله
الكل : إن شاء الله 


تفرقوآ آلبنات وكلن بدآ يتجهز لالطلعه 


[ أمل ]
كنت على سريري و بقمة إندمآجي بـ أفكآري ألي تروح وتجي وتخطط لـ جدة , كآنت فكرتي والكل يدري يعني لو صآر شيء أنآ ألي بآكلهآ لآزم أحرص على البنات و أنتبه لهم كلهم , بيكوونون كلهم بذمتي ألآ جود وشمس بدر معهم خخخخخخـ , إن شاء الله أكون قد المسؤوليه

[ عليآء ]
متحمسه أقوى شيء وخصوصاً إننآ بنجهز لزوآج رآشد و سلطآنوووه و جود يآلله من جد جود كبرت خخخخخـ , وبعدهآ بشهر أنآ يعني شهر 1 أنآ و شموخ , كنت أنآ و شموخ وحنآ ببريطانيا نحلم بهـ اليوم !! , يآرب وفقنآ جميعاً وخلنا حق بعض ياااااارب , شفت أمول نآمت و نمت بعدهآ 


[ العنود ]
كنت على سريري و أنآظرَ ألمرآيه الي قدآمي ومعلق جمبهآ فستآني الأبيض , من زمآن شآريته وخآلصه لآني عآرفه ممكن أي وقت يحددون زوآجي , أبتسمت و أنآ أتذكر أني بطلع جده و أشتري بآقي أغرآضي مع البنات , حسيت من جد عندي خوات و يساندوني , ربي مايحححرمني منهم أبد , مدري كيف بعيش بدونهم , نمت عشآن أقوم بكرآ و أجهز باقي اغراضي لجدة , 
و أحلى شيء إن رآكآن صآدف يكون عنده عمل بجدة و يرآفقنآ بالطيارة ونآآآآآآآآسه وآلله لأستلم شموخ تعليقآت زي مآتستلمني لآ شآفت رآشد خخخخخـ 



[ جود ]
رجعت البيت وسيييييدا عند ملآك أعزمهآ على الطلعه ووآفقت بس تنتظر موافقة فوآز و مدري ليه أشك أنه ماراح يوافق !! , المهم أهم شيء سوينا واجبنا , ضحكت و أنآ أفتح دولآبي و أنآظر الثلآث فسآتين ألي فصلتهم عشآن زوآجي وآحد الأبيض لسلطآن وبس ووآحد أحمر لـ صبآحيتي و ووآحد أصفر لـ صبآحية العنود إن شآء آلله , كآن كل شيء مرتب بس تنقصني شوية تجهيزآت و بتكون مع البنات بجدة , يآآآآآآآآآآآه ونآسه مو مستوعبه أببببببببدن 


[ شموخ ]
حطيت يدي على قلبي و أنآ أفكر , تزعجني دقآت قلبي لآ فكرت فيه , أبتسمت و كلهآ شهر إن شآء آلله , أعشق صمتي بس لآني لآ سكت أسهى معه أتذكر أيآمي معه بـ بريطآنيآ , أتذكر نغمة صوته أتذكر كل شيء , أتذكر يوم ينفتح الصنصير وقلت بوجهه يآكرهي , طلعت أقصد العكس , كل شيء كآن حلو معه مآفي شيء مآحبيته , كفآية أنه يخليني أضحك من قلب لو أنه مو خفيف دم , تجهزت تماما لروحة جدة ولو أنها مو بكرا بس الحماس ومايسوي , نمت و أنآ أدعي ربي مايحرمني منهن يآآآرب

[ شمس ]
نام بدر و أنآ كنت سرحانه فيه , أنآ مبسوطه معه حيل بس ليه أحس نآقصني شيء ؟ , ألحمدلله على كل حال أكيد هذي بداية الكل , أممممم متحمسه لـ طلعة جدة أحس بيصير أشيآء كثير بالثلاث ايام ذي و ألله لطلع جنوني كلهآ هناك ومآرآح أخلي بخاطري شيء ألآ أسويه هههههههههههههـ , بقنع بدر يجلس ومآيروح معي بحآول 
. . ونمت و أنآ أتأمله 







[ يوُم جديد ] 


شمس : بدوُري مآله داعي أنآ أعرف أدبر أموري مآرآح يصير ألآ كل خير
بدر : شوفي وآلله وآلله لو سمعت أنك قطيتي غطآك و بس حطيتي طرحه مآتعينينْ من الله خير ترى !!
شمس أبتسمت : لآ بس بأتلثم وآلله , ولو بدر أكيد بحسب لك حسآب أنت زوجي و حبيبي و أخوي ودنيتي ومآ أقوى زعلك ترى 
بدر : يآلبىىىىى 
شمس : أروح لحآلي ؟
بدر : خلآص طيب بتروحين لحآلك , بس قولي لأمل ترى إن صار فيك شيء يآويلهآ هي !!
شمس : ههههههههههههههه طيب طيب يوصل , " مشت لغرفتهآ " أللحين أقدر أطيح ألي برآسي من هبال و أعقل خخخخخخخخخخخخخخخـ



مر اليوم عادي بين تجهيزات و مكالمات و أشآعآت عن الرحله تطلعهآ شمس 

شمس : ألو ألعنود , ترى الرحله الساعه 3 الفجر حبيبتي يلآ بآي
و تتصل على شموخ 
شمس : ألو شموخ حبيبتي ترى الرحله الساعه 2 لآزم مآتنآمين زين ؟ يلآ بآي 


بعد سآعه 

أمل معصبه : ألو
شمس كآتمة ضحكتهآ : هلآ أمول ؟ وصلك خبر أن الرحله 1 بالليل ولآ ؟
أمل : أنتي مآتتركين هبآلك مهمآ صآر , آلرحله 4 الفجر ومأكده أنآ ويآويلك لو طلعتي أشآعآت فآهمة حرآم البنآت جلسوآ يتجهزون ومآنآموآ!!
شمس : هههههههههههههههههه دلووووخ
أمل : وآلله ألدلخه أنتي , نآمي نآمي لآن الرحله 4 الفجر و أبي يكون فيك نشآط لآني بستهبل هبآل مو طبيعي ولآزم نكون نشيطآت ومفولآت نوم خخخخخخـ
شمس : هههههههههههههه إوكي أمول طيب 



مرت السآعآت و السآعه اللحين 2 الفجر و أمل جلست تزعج البنات عشان يقومون ولآ وحده ردت عليهآ و أرسلت رسآلة للكل من البنآت


" بنآت أعزمكم على الفطور اللحين و من بيت الجاسر نطلع للمطار يلآ الهمه كلن تقضب أخوهآ يجيبهآ هنآ يلآ يلآ هههههههـ " 


تجمعوآ آلبنآت عندهآ على طول حمآسٍ للرحله + عشآن يكفخون أمل على هـ الأزعآج 

[ عند البنآت ]

العنود منسدحه : من جد ياسخفك قسمن كنت أحلم حلم يجنن
شمس وهي أكثرهم نشآط : يآخوفي الحلم يصير 18+
ألعنود أستحت : عن قلة الأدب , أحلآمي بريييئه
شمس بضحكه : بحآول أصدق هههههههههههـ
أمل : يلآ بنآت السآعه بتجي 3 ونص يلآ مشينآ المطآر ,
شموخ : طيب كلكم جآهزين ؟ 
الكل : أيه
شموخ : يآربيي كنكم أطفآل يلآ قولي معي , أ ب ت ج هههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههه


ركبوآ السيآره كلهم ورآحوآ المطآر ألي بيشعللونهآ هبآل هنآك ,



[ المطار ]




تكملهَ




كآن جآلس وحآط سمآعآت جوآله بإذنه , يسمع صوتهآ ألي سجلته بلآب توبه عشآن العنود , كآن يعيش كل كلمة تقولهآ هي , أبتسم وهو يشوف شلة بنآت بآين محمسآت وضآرب الحمآس حده , نزل سمآعته وجلس يرآقبهن , 


شمس : يآدلوخ يآدلوخ تعآلوآ نجلس أستغفر الله لسى ماقالوا أسم الطياره
العنود : يوووووه بلآ أزعـــآج ترى محنآ ببيوتنآ وآلله !!
شموخ : بنآت من جد بدون أزعآج كفآية أزعآج الناس نجي حنآ ألي الوحده لآ تكلمت كنهآ عن عشر !!
الكل : هههههههههههههههههه
جود : العنود هذآك مو كنه رآكآن ؟
العنود : ألآ رآكآن رحلته معنآ ؟
أمل : يووووه معنآ أحد ؟ من معآرفنآ ؟
العنود : أيه رآكآن 
أمل : أجل شوفي أنتي لآ تعرفيني ولآ تعرفين شمس أوكي ؟ لآننآ نآوين نهبل بإوم الطيآره !!
الكل : ههههههههههههههههههههه
العنود : لآ عآدي أصلن رآكآن مآينتبه ولآ يعلق يعني أخذي رآحتك 
شمس : كويس أشوى , أستآنسي يآشموخ ركونك معنآ خخخخخخخخخ
الكل : ههههههههههههههه
شموخ : عيب شموس
شمس : سوري خخخخـ
ملآك : شمس ي قلق بس
شمس : أخيراً نطقتي !! , يآلله ذكرتيني بغلآ مآتنطق ألآ أخر الحضور هههههههههـ
الكل : هههههههـ
ملآك : لآب أزعجك هنآك بس خلينآ نستقر وشوفي وش يحصل خخخخخخخ


[ نآدوآ على الطيآره وركبوآ البنآت وكل وحده أخذت مكآنهآإ ,

أمل جمب شمس 
العنود جمب جود وجمبهم عليآء 
ملآك جنبهآ وحده أسمهآ جود 
شموخ جمبهآ مكآن فآضي أو لسى مآجآء الشخص 

شموخ جلست ترتب وضعهآ و عدلت لثمتهآ وخلتهآ خفيفه عشآن ترتآح والكل سوى كيذ1 ألآ الي جمب ملآك كآنت كآشفه وحآطه الطرحه على نص شعرهآ , 


شموخ الي حطت السمآعآت بـ أذآنيهآ و غمضت عيونهآ ألآ ألي ينآدي لهآ , 

....... : طآل عمرك ؟ أختي , يَ بنت 
شموخ لفت عليه وعلى طول نزلت عيونهآ 

[ شموخ ]
أصدموني وقولوآ لي رآكآن جنبي !!!!! لآآآآآ 

شموخ وقفت على طول ونطت لالعنود : عنودوه سيدآ قدآمي بآدليني 
العنود خآفت : وش فيك شيمو ؟
شموخ بصوت خفيف : أخوك رآكآن من حلآة الصدف الي تصير معي صآر جمبي , وأنآ مآبي أجلس جمبه , للأسف أنآ أستحي !!
البنآت فلصوآ على عصبية شموخ : هههههههههههههـ
العنود وقفت : طيب طيب هدي خلآص يلآ أجلسي مكآني و أنآ بجلس بمكآنك 

العنود رآحت لرآكآن وهي فآطسه ضحك 

رآكآن بـ إبتسآمه خفيفه : شموخ صح ؟
ألعنود : كيف عرفت ؟
رآكآن أبتسم ولف للعنود : و أنآ أقدر أنسى عيونهآ 
العنود : يآلبىىىى ههههههههـ
رآكآن : ههههـ , يلآ خليك سآكته برقد لي شوي 
العنود : مآيمدي بنآصل ترآهآإ جده موب بريطآنيآ
رآكآن : يآطول لسآنك 
العنود ضحكت : نوم العوآفي يَ قلبي
رآكآن : أيه خليييك كيذ1 


ملآك : أسمي ملآك 
جود : معك جود 
ملآك : تشرفنآإ , 
جود : البنآت هذول كلهم معك 
ملآك : أيه طآلعين جده ثلآث أيآم نفلهآ ونطيح الي بروسنآ ونرجع للريآض 
جود : ههههههه نفس نظآمي , جدة أروح أستهبل و أرجع هههههـ
ملآك : تصدقين أنتي نظآمك شمس و أمل " وأشرت عليهم " أحسهم يشبهون لك

شمس أنتبهت لتأشيرة ملآك ولفت عليهآإ و أنصدمت بقوآ من الي جمب ملآك 

شمس بصرآخ : جووود , 
أمل تعطيهآ كوع : طيآرة أبوك هي تصآرخين فيهآ , بعدين من جود ؟
شمس بصوت خفيف : جود ذيك الي دلعنآهآ جوي ولقينآهآإ بالملآهي وجلسنآ نستهبل وتهآوشنآ مع قوطي الكتشب ذيك تذكرين ؟
أمل : أييييييييه !! يآلبىىى 

أمل و شمس رآحن يسلمن من زود السنع خخخـ

جود : لحظه لحظه ؟ شمس الكآيد و أمل الخالد ؟
أمل : يب يب 
جود : يآلبىىى " وتضآموآ مع بعض "
أمل : من أخذت رقمك وأنآ قآطعه , أدري أني منيب كفو أتعرف ههههههههـ
الكل : هههههـ
ملآك : أنتوآ تعرفون بعض ؟
شمس : شفتهآ مره وحده بحيآتي وحبيتهآإ , ز هي حبي الأخير
جود : علينآإ " وتغمز " هههههههـ
شمس : جود ترآني تزوجت !!
جود : تستهبلين !! 
شمس : لآو آلله صج !!
أمل : جود نكلمك بعدين سوينآ قلق للركآب ننزل مع بعض وترى نبيك بكلمة رآس أنآ وشمس ؟
شمس : وشهي الكلمة رآس ؟
أمل : بعدين أقولهآ لك خخخخـ



جود مع عليآء و شموخ

جود : بنآت شرآيكم ؟
عليآء و شموخ : وش ؟
جود : نقوم نسآعد المضيفآت ؟ ههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههـ
عليآء : يآزين خشتي و أنآ أمسك الدله كيذ1 و أقهوي أوم الفله هههههههههههـ
الكل : ههههههههههـ




وُصلت الطياره والكل تجهز للخروج 






نزلوآ من الطيآره البنآت وكلهم مستآنسين بجدة ,
أمل وشمس مسكوآ جوي على جنب وجلسوآ يكلمونهآ


أمل : طلبتك جوي تعالي معنا والله بنستانس وكيذ1 تكفين
جوي : بس الي مواعدتهم هنا ؟
شمس : عطيهم ألو وقولي أعذروني مره ثانيه ان شاء الله وماصار الا كل خير وآلله بتستآنسين ان شاء الله معنا
وتسكنين معنا وربي فللللللله 
جوي : إوكي تم خلآص معكم 
أمل وشمس : هييييييه 
جود : يلآ وين فندقكم ؟ 
أمل : مدري للحين بس أذكر رآشد قآل حجزت لكم بفندق جدة وستن ؟ بس بتأكد 
شمس : ألآ بـ وستن ؟
أمل : أجل يلآ مشينآ 




[ رآح الكل للفندق هلكآنين وبينآمون ويقومون 9 الصبح ] عشآن يبدون يهسترون و يستآنسون 








[ في جدة السآعة 2 الظهر ]


ألعنود قآمت وشآفت السآعة : OMG بنآآآآآآآت بسرعه قومي رآحت علينآ نومه وبيروح اليوم الأول مآسوينآ شيء ؟
شمس فزت : قهر كنت نآويه أفطر برى !!
أمل وهي منسدحه : تفكر ببطنهآإ و أنآ أفكر بالونآسه !!
قوموآ قوموآ ننزل نتغدى أصرف لنآإ , و بعدين تحت نخطط وش بنسوي , 
شمس : يلآ يآ شموخ يلآ يآ عليآء يلآ يآجود ييلآ يآ جوي يلآ يآ ملآك يلآلآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ 



قآم الكل وتجهز لبسوآ عبآيآتهم و أخذوآ شنآطهم وموبآيلآتهم و طلعوآ يتعشون برآ ,




[ بـ المطعم ]

جوي : بنآت ترى بطلعكم لـ ريدسي مول , بتستآنسون ونآسه فيه , أمشي و أستهبلي محدن دآري عنك و كلهم بيسلكون لك خخخخخخخ
الكل : هههههههههههههه
أمل : أوكي هذآ يصلح لي , خلآص بنآت , شموخ و عليآء و جود والعنود يطسون يجهزون لعرسهم , و أنآ و ملآك و شمس و جوي نروح نستهبل ونستآنس oK كيذ1 مآشي ؟
الكل : حلو 



تغدوآ وطلعوآ تمشوآ بـ جدة شوي و بعدهآ على الساعه 6 رآحوآ لـ ريدسي مول !!




[ في ريدسي مول ]



أنتهآءْ آلبآرتْ :$











,










[ بـ المطعم ]

جوي : بنآت ترى بطلعكم لـ ريدسي مول , بتستآنسون ونآسه فيه , أمشي و أستهبلي محدن دآري عنك و كلهم بيسلكون لك خخخخخخخ
الكل : هههههههههههههه
أمل : أوكي هذآ يصلح لي , خلآص بنآت , شموخ و عليآء و جود والعنود يطسون يجهزون لعرسهم , و أنآ و ملآك و شمس و جوي نروح نستهبل ونستآنس oK كيذ1 مآشي ؟
الكل : حلو 



تغدوآ وطلعوآ تمشوآ بـ جدة شوي و بعدهآ على الساعه 6 رآحوآ لـ ريدسي مول !!




[ في ريدسي مول ] 

كآنوآ شمس و أمل و جوي و ملآك برآسهم جنون وهبآل بيسوون كل الي بخآطرهم ومآعليهم من أحد !!


جوي : لآ تقآبلني حبيبي بهـ البرود ؟ تو حبك مشتعلني 
أمل : مآنطفىىىىىى
شمس : كح كح 
أمل : صحه
شمس : تصحيك 
كلهم خزوآ شمس : وش ؟
شمس : ليه وش يقولون لآ أحد قآلك صحه ؟
ملآك : ههههههـ صح بدنك
شمس :أحم أحم , ألي هو 


مر بزر مع وآحد بعمر الـ 19 أو 20 , وكآن مآسك بلونة على شكل حصآن 


مشوآ الشلة ورآهم بالضبط

جوُي تطآلع الحصآن : نآقتي يآنآقتي لآ ربآع ولآ " علآبي من شمس "
شمس : حمآر موب نآقه ذآ 
أمل : ألله يخلف , ذآ سلقه !!
ملآك : جت الثآنيه ؟ , عن العبط !! , ذآ حصآن أنتي و هي 
جوي : حصآن ؟ أهآإ طيب , حصآني يآحصآني لآ ربآع ولآ سديس خخخخخخخخخخخـ 

الولد لف عليهم وخزهم ومشى أمآ البزر فآطس ضحك على جوي الكآشفه ألي تدق التحيه له وتستهبل عليه


أمل : جوي , وش شعورك لو طحتي ؟
جوي : مدري ؟
أمل : تبين تجربين ؟
جوي خزتهآإ : لآ شكراً !!
أمل : طيب لآ تخزين خخخخخخـ
الكل : هههههههههههههـ 




[ عند المجموعه الثآنيه ]


شموخ : جآيني صدآع مو طبيعي 
عليآء : حتى أنآ وبطني بعد يعورني 
جود : ألله يستر عليكم , " تنآظر بـ العنود " و أنتي مآعورك شيء ؟
ألعنود وهي تمسك بطنهآ : بطني يعورني شوي مو وآجد بس 
جود : للأسف نفسي أطقم مع عوآركم , بس مآيعورني شيء , 
عليآء تنآظر محل لـ المتزوجآت بس : أقول بنآت أمشوآ نجهز مع بعض هذي الأشيآئآت
جود : ههههههههـ يعني مستحيه تقول أسمهم 
الكل : هههههههههههههه
شموخ : طيب بسرعه نطلع لآن من جد العوآر كل مآله ويزيد معي 
العنود و عليآء : حتى حنآ
جود: أوكي 





[ الريآض ]


كآن مجلس الرجال مليان و الصاله كآنت كبيره ومنآسبه لهذآ الكم منهم , كآن العشآء بمجلس عبدالعزيز , و السبب ضيف جآيهم و متعني لهم لسبب مجهول و حتى عبد العزيز يجهله , لدرجه أن الرجآل نآوي ينآم عند عبدالعزيز هو و الرجآل الي معه , عبدالعزيز رحب فيهم لآنه يعرفهم من سنين , و فتح لهم بيته و الوضع عآدي وعشآهم اليوم وعزم كل جيرآنه و أهل الحآره و ربعه , وكآن عشآء حلو ومرتب 



[ السآعه 11 ]

تفرقوآ الرجآل وبقى عبدالعزيز مع الضيوف


عبدالمجيد : يلآ يآ عزيز وين مكآن نومنآ ؟
عبدالعزيز : تفضل حيآك " يأشر له و يمشي "


مشى معه ودخله هو و الرجآل الغرفه و قبل لآ يدخل عبدالمجيد

عبدالمجيد : عبدالعزيز
عبدالعزيز : هلآ ؟ 
عبدالمجيد : أبيك بكرآ بكلآم , لآ تحآتي ترى عآدي الكلآم بس يعني أقولك أنك تفضى لي 
عبدالعزيز : إن شآء آلله مآطلبت


[ عبدالعزيز ]

مشيت و أنآ أفكر و ش عنده عبدالمجيد , غريبه عليه يتكلم كيذ1 , ألله يعين عسى خير إن شاء الله , . . . يوووووه فآقد شموخ بنتي . . و فآقد عليآء يآحليلهم كآنوآ مونسيني , . . . سرحت بفكري بعيد شوي و بالتحديد مع " أمل " !! . . كلهم حددوآ زوآجآتهم بآقي أنآ مآحددت ولآ صرحت بشيء ؟ . . بس ألي متأكد منه بكون أخر وآحد يتزوج إن شآء آلله بينهم , . . على الأقل نآخذ بريك شوي من هـ الزوآجآت ههههـ , . . دخلت غرفتي و شغلت التي في و رحت بدلت ملآبسي و لبست ثوبي و دخلت بنآم 



[ بـ الشرقيه ]


غلآ : كح كح , " تسكت شوي " أتسوووو . . ألحمدلله
بندر : شكلك مريضه ؟
غلآ : أحس أني زكمت , ألله يستر
بندر : فيني ولآ فيكْ حبيبتي
غلآ : بسم ألله عليك , مآعليك زكمه وتعدي إن شآء آلله
بندر : خلينآ نروح المستشفى , على الأقل نتطمن عليك و نشوف لك علآج من بدري 
غلآ : طيب أوكِ 


[ مشى كل منهم يتجهز لمشوآر المستشفى و الوقت كآن متأخر شوي ] 




[ جده ]



[ المستشفى ]

نور وهي جآلسه على الكرسي وتكلم شمس : و كل الثلآث تسمم ؟
شمس : أيه تسممن , و هن الي طلعنا من السوق بدري ولآ كآن فيني ونآسه وهبآل بس الجآيآت أكثر
[ جوي ]

طلع الدكتور من غرفة البنآت " العنود , شموخ , عليآء " الي حطوهم بغرفة وحده . . رحت له بسأله و أنآ قلقآنه على البنآت 

جوي وهي تمسك كتف الدكتور عشآن يلف : دكتور كيف البنآت اللحين ؟

لف الدكتور عليهآ وجوي للحين حآطه يدهآ على كتفه مسك الدكتور يدهآ ونزلهآ و أبتسم بخفه : عيب عليك , . . البنآت ؟ قصدك العنود و عليآء و شموخ صح ؟
جوي أستحت و سوت العكس بأنهآ عصبت : أيه أقصدهم ؟
الدكتور : أهآإ . . لآ مآعليك كآن فيهم تسمم واللحين هم بخير وصرفت لهم علآجآتهم . . وبيجلسون ثلآث سآعآت هنآ تقريباً و إن شآء آلله يقومون بالسلآمه 
جود خزته : ألله يسلمك , يعطيك العآفيه " ولفت وجتهآ أمل " 

أمل : جوي 
جوي : همم ؟
أمل : جوي يآلخبله تعآلي أبيك 
جوي نآظرت ورآهآ ولقته للحين وآقف ولفت عنه ورآحت لأمل : هلآ أمول ؟


[ دكتور ]

هههههههـ أهم شيء , جوي و هي بنت ؟ . .يآترى شـ أسمهآ ؟






جوي : يقول ثلآث سآعآت ؟ وآلسآعه اللحين 2 !! بنطول هنآ
أمل : لآزم نصنآ يرجع الفندق و أجلس أنآ و أنتي و شموس
جوي : إوكي 



[ تفرقوآ الكل ورجعوآ لـ الفندق و نور أتصلت على فهد ورجعت معه ]


[ بالفندق ]



جود & ملآك 

ملآك : جودي ليه مآنمتي ؟
جود : يختي أحآتيهم
ملآك : حتى أنآ وآلله
جود سكتت شوي : تصدقين ؟
ملاك : أيش ؟
جود و العبره خآنقتهآ : مآحب يصير بوحده مننآ شيء حتى لو زكآم , مآحب وربي 
ملآك : حبيبتي أدعي لهم بالشفآء هم مآفيهم شيء خلآص
جود : لآ مآحب شعور أن وحده مننآ بالمستشفى أتعب وربي
ملآك : خلآص حبيبتي روقي , و سمي بالرحممن ونآمي
جود أخذت نفس : بسم الله الرحمن الرحيم 


قآمت ملآك و أخذت تيلفونهآ وجلست تكلم فوآز 



[ بالمستشفى ]



شمس و أمل و جوي جآلسين على الكرسي ومقآبلين سرآير البنآت الي نآيمآت 

شمس : جوعآنه
أمل : حتى أنآ
جوي : حتى أنآ 

سكتوآ شوي ونآظروآ بعض 

أمل : على التآكسي ؟
شمس : مآرآح يصير فينآ شيء صح ؟
جوي : أقول يلآ تلثمن و مشينآإ 


طلعوآ و المستشفى تقريباً هدوء 

مشوآ و مشوآ يدورون البآب عشآن يطلعون ويروحون يجيبون لهم أكل ويرجعون


جوي : وش هـ المستشفى ألي مآعنده بآب !!
ألدكتور : لو سمحتوآ ؟
كلهم لفوآ متخرعآت : هاه ؟
جوي رفعت حآجبهآإ : لحول " سكتت و أضحكت بقوآ و أنتبهت لكلمتهآ " ههههههههههههههههههـ
أمل كآتمه الضحكه : جوي بس حيآتي بس 
جوي لفت وجههآ عنه : هههههـ يقطع أوم الفشله الي زي كيذ1 " ومشت بعيد عنهم " 
الدكتور أبتسم : تسألون عن البآب صح ؟
أمل : أيه
ألدكتور : أمشي سيدآ سيدآ سيدآ 
شمس : و أخذ يمين تآلي يمين 
أمل : عن الهبآل حبيبتي
الكل : ههههههههـ
جوي وهي رآجعه : الحمدلله خلصت ضحك " نآظرت بـ الدكتور " فين البآب ؟
آلدكتور : سيدآ سيدآ سيدآ
شمس : مو يمين مو يمين ههههههههههـ
جوي و أمل : ههههههههههههـ
نآظر فيهم الدكتور بأستغرآب : أنتوآ أي شيء تضحكون عليه ؟ . . ألمهم سيدآ وبعدين تلقين البآب يعني لآ يمين ولآ مو يمين !! زين
الكل : ههههههههههههههههههـ
أمل : شكرا يآعم 
شمس : عم بعينك ذآ أصغر منك 
أمل : يآفضييييييييحه 
جوي : أمشن أمشن ألله يستر علينآ و عليكم . . " وسحبتهم وطلعوآ من البآب "


ألدكتور بأبتسآمه : ألله يصلحهم و يهديهم



[ عند البنآت ]



جوي : بلآ تآكسي بلآ هم . . شوفي ذآك المطعم يلآ نروح نآخذ سآندوشآت و ببآسي ونرجع مشي يلآ بسرعه
شمس و أمل : أوكي يلآ 


رآحوآ المطعم مشي و أشتروآ و خلصوآ و هم رآجعين المستشفى القريب

جوي : أحس أني دجيت اليوم بزيآده
أمل : من جد أجل ثلآث بنآت على طريق عآم بين المستشفى ومطعم , كآن بنفسي من زمآن أجربهآإ خخخخخخـ
شمس : لآ الحمدلله قد دجيت قبل أعرس و هذي ولآ شيء عند الي صآر لي قبل
أمل : خآبرينك ججنيه حبيبتي
جوي : أنآ أشهد
الكل : ههههههههههـ




دخلو داخل المستشفى وشافوا نفس الدكتور جآلس يقرى مجلة المختلف ومندمج 



أمل : بنآت خلـ نستهبل عليه تكفون بحط حرة الريدسي مول فيه يلآ 
جوي : مآعنديش مشكله لآنه مو عآجبني " قآلتهآ بصوت عآلي "
شمس : قصري حسك لآ يسمعك , يلآ أمشوآ نستهبل عليه 



جوي وهي تمر من جنبه : تصدق قد ماحنيت أشوفك في زوايا البيت 
أمل : لآلآ
جوي : أجل ؟
أمل : تصدق قد مآحنيت أشوفك جمب معلآق البيت
الكل : هههههههههههههه

الدكتور كاتم ضحكته عليهم 

وهم يكملون ويغنون ويحرفون فيهآ لين يقولون بس 


أمل : يلآ بنآت أمشوآ نآكل جوعآنه يلآ


دخلوآ الغرفه و أكلوآ وعقب غطوآ في نوم عميييييق





[ يوم جديد بـ جده ]

الصبح الساعه 6




العنود : أمل أمل , شموس جوي يلآ قوموآ
أمل : آآآآآآآه بطني
شمس : أحححح فيني وجع مو طبيعي 
جوي : حتى أنآ بطني ذآبحني 
ألعنود وهي تنآظر شموخ وعليآء : شفيهم ؟
شموخ : علوي نآدي الدكتور



جآهم الدكتور و أخذ أمل و شمس و جوي


و سوى فحوصآته و خلص ورجع للبنات بعد ساعه

الدكتور وهو كاتم ضحكته : فيهم تسمم
العنود : السآلفه عدوى ولآ أيش ؟


طلع الدكتور والبنات ميتين ضحك 

الكل : ههههههههههههـ
ملآك وهي تدخل عليهم مع جود : صدق المهبل تسممن ؟
جود : تلقينهم مدبرين شيء أمس ؟
العنود : أمشوآ نروح لهم 





[ دخلوآ على البنآت وهم ميتين ضحك ]



الكل : هههههههههـ
جوي : أيه أضحكوآ مآجربتوآ الي جربنآه !!
أمل : ألآ مالت علينا أحد ياكل ساندوشآت من طمعم حتى أسم مآله أووف 
الكل : ههههههههههههههههـ


طق طق
الكل : تفضل
الدكتور وهو يبتسم : الحمدلله ع السلامه 
أمل و شمس وجوي : الله يسلمك
الدكتور : انتوآ اللحين مافيكم الآ العافيه وبتقضون هنا 4 ساعات او ثلاث و بعد كيذ1 تقدرون تطلعون , ومآتشوفون شر 
الكل : مايجيك
الدكتور : عن أذنكم
العنود : لحظه دكتور , أسمك لو سمحت عشان لو بغينا شيء من السستر وبغيناك نقولهآ تنآدي الدكتور ....
الدكتور : سلمآن العآلي 
الكل : والنعم
الدكتور : معليكم زود : يلآ مع السلآمه 




كملوآ البنآت سوآلف وضحك وجود وملآك جآيبين قهوه وحلويآت وجلسوآ و منبسطييين على الأخر





,





,



بنآتْ أنتوآ عآرفينْ وُقتي =)
أذآ قلت أليوم أعرفوآ أن البآرت يكون نهآية ذآ اليوم =)



ع العموم و حبيت أقوُلكم
أدري البآرت قصير بس وربي خآرج أرآدتي


و إن شآء آلله أقدر أنزلكم التكمله اليوم العصر أو نهآية الأثنين



ربي يوفقكم جميعاً ويسعدكم
زي مايسعدني وجودكم =)


بحفظ الله




















آلبـآرت



[ دخلوآ على البنآت وهم ميتين ضحك ]



الكل : هههههههههـ
جوي : أيه أضحكوآ مآجربتوآ الي جربنآه !!
أمل : ألآ مالت علينا أحد ياكل ساندوشآت من طمعم حتى أسم مآله أووف 
الكل : ههههههههههههههههـ


طق طق
الكل : تفضل
الدكتور وهو يبتسم : الحمدلله ع السلامه 
أمل و شمس وجوي : الله يسلمك
الدكتور : انتوآ اللحين مافيكم الآ العافيه وبتقضون هنا 4 ساعات او ثلاث و بعد كيذ1 تقدرون تطلعون , ومآتشوفون شر 
الكل : مايجيك
الدكتور : عن أذنكم
العنود : لحظه دكتور , أسمك لو سمحت عشان لو بغينا شيء من السستر وبغيناك نقولهآ تنآدي الدكتور ....
الدكتور : سلمآن العآلي 
الكل : والنعم
الدكتور : معليكم زود : يلآ مع السلآمه 




كملوآ البنآت سوآلف وضحك وجود وملآك جآيبين قهوه وحلويآت وجلسوآ و منبسطييين على الأخر









بعد الخروج من المستشفى ]~


العنود : هلآ ؟
رآكآن : ألو العنود , شلونك ؟
العنود : بخير و أنت شلونك ؟
رآكآن : الحمدلله كويس , دقيت أقولك ترىآني رآجع اللحين الريآض . . خلصت شغلي تآمرين على شيء ؟
العنود : توصل بالسلامه , ربي يحفظك
راكان : تسلمين , يلآ فمآن ألله




رجعوآ آلبنآت قرروآ ينآمون و لآ قآموآ يطلعون البحر يتونسون 



[ بـ الريآض ]




4 العصر ]~

عبدالعزيز : عبدالمجيد خلـ كلآمنآإ بـ الليل أنآ اللحين بطلع عندي شغل وبستقبل رآكآن بـ المطآر . . تآمر على شيء ؟
عبدالمجيد : مآبي ألآ سلآمتك و إن شآء آلله لآ رجعت أقولك الموضوع , بحفظ الله
عبدالعزيز : سلمت , 



طلع عبدالعزيز وضيوفه طلعوا يتمشون شوي بـ الريآض 




[ بيت الكآيد ]


بدر : ألبيت من دوونهم و لآ شيء وربي !!
فوآز تنهد على خفيف : وآلله صآآآآدق ,
أم بدر : كلهآ يوم و يردون إن شآء آلله 
الكل :ان شاء الله يارب
بدر : مدري ليه أحس أن شمس قالبه اوم السفره فوق تحت كلهأ هبآل ودجه ؟ أعرفهآإ تربيتي 
أم بدر : ههههههههههه و ألله صآدق مآربآهآإ وعودهآ ألآ أنت 
فوآز : من صجك ؟ شيء أكيد بـ تسوي كل شيء بخآطرهآإ , يوم أنهآ هني مآتخلي شيء ألآ تسويه و تستهبل عليه , عيل يوم أنكم هني وهي هنآك أكيد بتقلبهآإ فوق تحت و يآعمي هي خآربه خآربه 
الكل : ههههههههههـ ألله يستر بس 



[ جده ]


7 الليل ~


شموخ وهي تتجهز للطلعه : يوه يآمحلآ كلآمه يوم يحكي عن 
جوي و شمس : التحليه جيتهآ مره من بعدهآ القلب مصروق !!
جود : شـ تحسوووووووون !! 
الكل : وش ؟
جود : وحده قمة بالنعومه وتغني للجسمي , و الثنتينْ ذلي يغنن كسرآت التحليه , لآ ومآيقولون مسروق !! , يقولون مصروق . . أبوووك يالفرررق ههههههههههـ 
الكل : هههههههههههههههـ
شموخ : الدنيآ حلوه حبيبتي , أهم شيء كلن رآضي عن نفسه
جوي : صح عليك 
جود : أهآإ , أجل يآمصروق ؟
جوي و شمس : هلآ 
جود : كملي الصرقه 
الكل : هههههههههههههههههـ



دخلت أمل و عليآء عليهم الغرفه

عليآء : يلآ بنتآت , تجهزوآ عشآن بنطلع البحر اللحين السواق تحت يلا

الكل : أوكي جآيين أللحين 
شمس بصوت عآلي لـ عليآء الي تطلع مع البآب : علوووؤي لآتنسين تتصلين بنور تجي


\

/

\

،







[ بـ الليلْ السآعه 11 ]
بـ الريآض ~



عبدالعزيز و هو يدخل الديوانيه : هههههههه وآلله غبت يومين و فقدتك يآشيييخ , مير ألله يصبرني على غيآبك و غيآبهآإ لآ سآفرتوآ تقضون شهر عسلكم بعيد إن شآء آلله 
رآكآن : ههههههههههههـ نآخذك معنآ ولآيهمك ههههـ
عبدالعزيز: قويه هههههههههههه

دخلوآ الديوآنيه ألي فيهآإ عبدالمجيد و يتقهوى 

عبدالعزيز وراكان : السلآم عليكم

سلم عبدالمجيد على راكان و تعرف عليه وجلسوا يسولفون 

عبدالعزيز : ألآ صدق يآ مجيد , أنت تقول في موضوع بتفآتحه وشو ؟
عبدالمجيد : مره ثآنيه إن شآء آلله " وينآظر رآكآن بمعنى أنه غريب "
رآكآن وقف : يلآ يآطويلين العمر أنآ أستأذـــــــ" وجلسه عبدالعزيز "
عبدالعزيز أبتسم : رآكآن مو غريب و يعرف كل شيء عني و عآدي لو قلت قدآمه ومآفيهآ أحرآج , هآت الي عندك يآمجيد
رآكآن : مآله دآعي أنآ كنت طآلع و 
عبدالعزيز : خلصنآإ 
عبدالمجيد أستغرب بس تكلم : وآلله يآعبدالعزيز , أنآ جيتي لك أكيد أنت مستغربهآإ , بس أنت تعرفني من سنين و عشرة عمر , و بالمختصر جآي وطآلب القرب منك و أنآ أبي بنتك شموخ 
رآكآن أبتسم على خفيف ونآظر بـ عبدالعزيز بصمت : .....!
عبدالعزيز أبتسم وهو يأشر على رآكآن : يوم أني أعرفك عليه , نسيت أقولك أنه زوج بنتي 
عبدالمجيد أنصدم : ويش ؟
رآكآن : خآطب شموخ والزوآج بعد شهر بإذن ألله , وترآك معزوم 
عبدالمجيد أبتسم : مبروك عله مبآرك ي رآكآن , تستآهل كل خير , و إن شآء آلله لآ قدرت أفضى جيت . . . " سكت شوي و ضحك " هههههـ وآلله صدمتني يآ عبدالعزيز و أنآ أقول وش هـ الثقه ألي في رآكآن وطلع قريبك , عسى ألله يوفقهم ~
الكل : أمييين
عبدالمجيد : دآم بنتك مو لي ؟ , , أجل لآزم تدور لي مره هههههههههههـ
الكل : هههههههههههههـ
عبدالعزيز : أبد أبشر بعزك أكلم لك البنآت و يخطبون لك شيخة البنآت كلهم , 
عبدالمجيد : هههههه الله يحفظك ويخليك , 





[ جدة ]



البنآت جآلسين قدآم البحر ومنبسطين و يسولفون 

ملآك : السآعه 12 مو نآويين تروحون ؟
الكل : لآآآآآآآآآآ
ملآك : بنآت خير بنآت بروحهم يتفلتون ويتمشون كيذ1 , لآ من جد الوقت متأخر
أمل : ملآكوه شخبآري هـ الكلآم !! , لآ هنآ فليهآ أستآنسي أنسي إن و رآك زوج وكيذ1 , تكفين فليهآإ يآختي كم مره نطلع مع بعض حنآإ ؟ 
جود : من جد ملآكوه , بنسهر هنآإ و بنفطر وهيك , 
ملآك : طيب دآم الدعوه كيذ1 , أنآ أبي أروح البيت سآعه ورآجعه و أبي بنتين معي ؟
شموخ وقفت : أنآإ بروح معك 
نور وقفت : و أنآإ بعد 
شمس : طيب ليه بتروحين ؟
ملآك : بجيب شبسآت و صوص مجهزتهم على أننآ بنرجع نسهر هنآك بس أنتوآ خربتوهآإ و عشآن كيذ1 بجيب الشغل هنآإ 
الكل : سلمتِ , طيب خذي راححححتك 


رآحوآ البنآت الفندق وجهزوآ كل شيء وحطوه بشنآط ورجعوآ للبنآت وكملوآ سهر 






\


/


\


/


\

/






[ يوم جديد ]




أخر يوم بجده للبنآت ألي أستآنسوآ ونآسه عمرهآ مآتصير بحيآتهم , كآنوآ مندمجين مع بعض و أكثر من خوآت , قضوآ يومهم الأخير كله عند الشلآل كآنوآ ع الأخرررر منبسطييييييين , 








[ بـ الريآض ]


السآعه 3 الفجر ,



أم رآكآن تبخر الصآله : يآطلآل يلآ أستعجل رح المطآر لآ تجي الطيآره وتنقع أختك هنآك يلآآآآآ
طلآل وهو يطلع من البآب : يلآ هذآني طلعت , سلآم
أم رآكآن : ربي يحفظك 


رآكآن : السلآم عليكم
أم رآكآن : وعليكم السلآم حبيبي , حيآك أجلس أنتظر أختك 
رآكآن : طلآل رآح يجيبهآ ؟
أم رآكآن : أيه رآح يجيبهآإ , و أنآ مجهزتن القهوه والشغل العدل , نآويتن أسهر معآكم ,
رآكآن : أحلى سهره وربي , مآننحرم يآرب 







[ بـ المطآر ]




أمل وهي تنزل و معكر مزآجهآ وجنبهآ شموخ : قسمن قسمآت لو بكيفي كآن مآرجعت
شموخ : أعتدلي زوجك جآي يآخذني
أمل : لآ مآبي أخدعه وحنآ ببدآية الطريق خلـ يعرف أني عصبيه عشآن يخآف مني خخخخخـ
شموخ : من سمعتي طآريه و أنتي أنقلب مدوك ههههههههـ
أمل : مآنلعب حنآإ , نحب بعض صدق هههههههههههـ 
الكل : ههههههههههههههههههـ
شمس : يلآ بنآت هذآك هو بدر , يلآ جود يلآ ملآك مشينآ , أشوفكم قريب أن شآء آلله
الكل : على خير إن شآء آلله 


وتفرقوآإ و أمل رآحت مع شموخ و عزيز 



[ بسيآرة عبدالعزيز ]



عبدالعزيز و هو يضحك : شموخ توقعي امس وش صآر ؟
شموخ :ووش صآر ؟
عبدالعزيز : جو لعندي نآس يخطبونك قدآم رآكآن , وهو الي ردهم ههههههههههـ
أمل قآلت بضحكه : أخس يآشموخ ههههههههههههههههـ
شموخ أستحت : خير يعني مآيعرفون أني مخطوبه ؟
عبدالعزيز : لآ وش عرفهم ؟ هم بديره وحنآ بديره , بس ضحكت ضحك أنآ و رآكآن , 
شموخ : ههههههههـ وش قآلهم طيب ؟
عبدالعزيز وهو يسوق ويدخل سي دي لـ بدر عبدالمحسن : قآل أنآ أخطب بنتك و من هالكلآم , و قلت أنآ الرآي رآي زوجهآإ هههههههههههههههههـ 
أمل : هههههههههههههههههههههـ أوم الفشله 
عبدالعزيز : و رآكآن ضحك و قآل يمكن نسيت أقولك أني نسيبه و هو جلس يبارك لراكان و اعتذر منه وكيذ1
أمل : كويس وآلله
شموخ : توقعت يعصب 
أمل تخزهآ : يآوآثق خخخـ
شموخ : أوووص
أمل أنكتمت بضحك خافت شيمو تفشلها : تيكآ 
عبدالعزيز : بس كلفني بشيء شوي صعب ؟
شموخ : الي هو ؟
عبدالعزيز : يقول دور لي مره ؟
أمل : بسيطه حنآ عندنآإ
شموخ : مين ؟ كلنآإ تزوجنآ ألحمدلله
أمل : مو منآ ؟
شموخ : أجل ؟
أمل : من طرف ملآك 
عبدالعزيز : عندها أخت كبيره ؟
أمل : أيه أكبر منهآ , أسمهآإ ريمآ عمرهآإ 27 سنه و موظفه و مآعليهآإ أخلآق و أدب مثل أختهآإ 
عبدالعزيز : خلآص وصلنآ خير أجل 
أمل : بس مآيندرى يمكن مخطوبه أو شيء زي كيذ1
شموخ : مآ أظن ؟ لآن بآين أن عرس ملآك أول عرس و خطبه تصير عندهم , وآلله أنهآ جميله يعني غريبه مآتزوجت
أمل برحمه : تلقينهآ مرآعيه شعور أختهآ وكيذ1 و جلست معهآ تسآعد أمهآ , يمكن
شموخ بحزن ورحمه: يآحيآآآآتي عليهآإ , يمكن وآلله
عبدالعزيز أبتسم على كلآمهم : إن شآء آلله نتنآقش بعدين بهـ الموضوع خلآص ألحين ريحوآ قدآمكم زوآجين بعد أسبوعين ,
أمل : ألله يلحقنآ خير إن شآء آلله
الكل : إن شآء آلله 






[ بعد مرور أسبوع ]

هآدي جداً كلن قضآه ببيته , ألي يعآلج بشرته و ألي مآتطلع من البيت ألآ طلعتهآ لـ العرسين , يعني أسبوع محد شآف فيه أحد 


طبعاً ألآ عآيلة الجآسر لآنهم يتعشون مع بعض 



[ يوم جمعه ]

نهآية الأسبوع الأول 

السآعه 10 بـ الليلْ
ببيت الجآسر 

مجتمعين و عشاء و سوآلف 


أم عبدالعزيز : العريس وينه ؟ , ولآ يوم جاء عرسه يتدسس ؟
رآشد وهو يدخل : ألله و أكبر ياجده , راحت ايام التدسس ايام الثانوي , كبرنا اللحين وصرنا نطلع ترى 
الكل : هههههههههههههـ
راشد : كانت عندي شوية اشغال عشان زواجي و رحت قضيتها و جييت 
علياء : شعليييييك , صرت معرس يآبطل , وألله و كبرنا
راشد يخزها : شعليييك صرتي عروس والله و كبرنا 
عليآء قلب وجههآ أحمر : ......!
الكل : هههههههههههههههههـ 
عبدالعزيز : يَ رآشد أسمع , العيد بآقي عليه أسبوع و بعده بيومين زوآجك صح ؟
راشد : صحيح ,
عبدالعزيز : اليومين الي قبله بنغدي و و بنعشي الضيوف , يعني يوم العيد الغدى عندنا , و اليوم الي بعده العشاء عندنا و بعده بيوم إن شاء الله عرسك ؟
الكل : حلوووو


" أمل " وقفت و دخلت غرفة علياء أستحت جالسه معهم طول هالمده و جت معها شموخ و علياء جلست تموووت على هـ السوالف و التحديدات


راشد : مآعندي مشكله أكيد حيآهم الله , بس مآودي أحد يحضر من برى أبي نفس عرس بدر و فوآز مآشاء الله عليهم
أم عبدالعزيز : و أنت صآدق , ولو أنك أول حفيد يتزوج لي و الوحيد بعد , بس وش نسوي أهم شيء رآحتك
رآشد ووقف وبآس رآسهآ : حبيبتي وألله 
عبدالعزيز : عليآء يلآ قوموآ قلطوآ العشآء , رز ولآ ؟
عليآء : لآ طآبخين لكم أنآإ و أمل و شموخ صيآني حلوه و جديده , إن شآء آلله تعجبكم
عبدالعزيز : شعندهآ الشيف عليآء ؟ هههههههههـ
الكل : ههههههههههـ 
عبدالعزيز : أكيد بيعجبنآإ , يلآ روحي قلطي أنتي و البنـآت 




رآحوآ البنـآت يقلطون بالغرفه الثآنيه ورتبوآ السفره أحسن ترتيب ,




[ بيت الكآيد ]


بـ غرفة شمس و بدر 


شمس و هي تجلس جمب بدر قبآل التيلفزيون : بدر
بدر : ......!
شمس أبتسمت : بدوري 
بدر أبتسم : لبيه 
شمس : ودي أعقل ؟ 
بدر : ههههههههههههههههـ , أنتي عآقله فديتكْ ,
شمس ضحكت : تضحك علي أنت ؟
بدر وهو يحط وجهه قبآل وجههآ : أنتي فيك شويه جنون و هذآ لي محببني فيكْ أكثر و أكثر , ولو أنك مو عآقله كآن مآخذتك ؟ و لآ ؟
شمس أبتسمت و أستحت : صح 
بدر قرص خدهآ ووقف : يلآ قومي تلقينهم ينتظرونآإ على العشآء 
شمس : طيب جآيه معك بس ألبس عبآتي عشآن فوآز 



بدر طلع وهو يمشي على الدرج طلعت ملآك من غرفتهآإ و نزلت ورآه 

بدر : شلونك ملآك ؟
ملآك : بخير عسآك بخير , شلونك أنت ؟
بدر : كويس الحمدلله 


ونزلوآ تحت عند أم بدر و جود 


فتحت شمس غرفتهآ ألي قبآل غرفة فوآز و فتح فوآز البآب بنفس الوقت 

كلهم أبتسموآ لـ بعض و بآنت أبتسآمة شمس من ورى اللثمه 


فوآز وهو يمشي جمبهآ بـ الدرج : شلونج ؟
شمس : بخير أنت ألي شلونك , يآبوي زمآن عنك وينك ؟
فوآز : وآلله يالشيخه أنتي الي مآتنشآفين , كله بدآرج 
شمس : شـ أسوي , كله مع بدر صعبه أنزل و أخليه بـ دآرنآإ بروحه , و لآ ؟
فوآز : وآلله مآعرفنآلج , مره تتحجين كويتي و البآجي تقلبنيه فلسطيني ؟ عيل " ولآ " يَ شمس ههههههههههـ 
شمس : ههههههههههههههههـ , شـ أسوي عجزت أحجي مثلكم ؟
فوآز : أحجي ؟ أحجي ؟ , لآ أللحين رحتي لـ العرآق ههههههههـ 

دخلوآ الصآله وهم يضحكون 

شمس و فوآز : ألسلآم عليكم
الكل : وعليكم السلآم 


شمس وهي تجلس جمب بدر : بدر أبيك تدخلني معهد يعلمني أتكلم كويتي هههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههههههههـ
فوآز : أكو معهد يعلم اللهجه الكويتيه ؟ وين عآيشين ؟ ههههههههـ
الكل : ههههههههههههـ 
بدر وهو يهمس لـ شمس : تصدقين ؟ وآلله مآظن أنك فيك شوية جنون ,
شمس : مسرع غيرت رآيك ؟ , أكيد أني عآقله صح ؟
بدر بهمس : ألآو آلله مجنونه " و أبتسم ~
شمس : ههههههـ بدير هين أوريك " ورآحت جلست جمب أم بدر تقهر بدر "

جود دخلت عليهم : يلآ حيآكم على العشآء 

و قآم الكل للعشآء 



[ ببيت البدر ]


سلطـآن وهو منسدح بالصآله و يتمتم بـ قصيده : محتآج لك في حيآتي مقدر بدونك , و أبتخصر لك و أقول أحبك و أحبك 
ملآك تدخل بـ كل غرور : السلآم عليكم 
سلطـآن خزهآإ : و عليكم , أوووه قمنآإ نسلم وآلله !؟ , غريبه عليك
ملآك خزته : لآ كثر و أنآ عمتك
سلطآن عطآهىإ نظره : كبرك أنآ و تقولين لآ يكثر ؟ , أنتي أكبر غلط بـ الحيآه , " وغمض عيونه وعطآهآإ ظهره " 
ملآك : يآربي كلهم غيرآنين , وش هـ العآيله 

أبو سلطـآن : ألسلآم عليييييكم 
ملآك وقفت رعب منه : وعليكم السلآم 
أبو سلطـآن نآظر فيهآ : أجلسي ,
سلطـآن أستعدل : و عليكم السلآم هلآ و غلآ وآلله 
أبو سلطــآن : هلآ وألله بـ المعرس , أشوف الوجه محلو و مربي اللحيه , عشآن تعدلهآإ بعرسك ؟
سلطآن : أيه عشآن أصير غير ههههـ
أبو سلطآن : ههههـ , أنت غير و أنآإ أبوك , ألله يتمم عليك و يوفقك مع بنت الأجوآيد بنت الكآيد 
سلطآن : دريت يبى ؟ رآشد بيسوي عرسه عآئلي و حددوآ قبل عرسي بيوم , 
أبو سلطآن : للحين مآعزموآ صح ؟ لآن مآجآني شيء ؟
سلطآن : لآ يبى لسى مآعزموآ بيبدون عزآيم بكرآ و حنآ خلـ نبدأ بكرآ بعد ؟ 
أبو سلطآن : على خير أن شآء آلله , ملآك روحي شوي العشآء قلطوه و لآ لآ ؟
ملآك بأستغرآب : أنآ ؟
أبو سلطآن : كم ملآك عندنآإ ؟
سلطـآن كتم ضحكته وينآظرهىإ : وحده 
ملآك خزة سلطآن : أن شآء آلله 





[ بيت الجآسم ]


طلآل : أيه حددوآ عرس العنود خلآص و العنود جآهزه , 
العنود سآكته ومستحييييه : .....!
رآكآن : طيب العنود لآ كنتي محتآجه أي شيء هـ الأسبوع , لآ يردك ألآ لسآنك أنآإ وطلآل عندك بالخدمه أنتي بس أمري حبيبتي
ألعنود : مآتقصر 
أم رآكآن بفرحه : إن شآء آلله ربي يوفقكم كلكم و يخليكم لي و أشوف عيآل رآكآن و شموخ وطلآل و عليآء !!
طلآل و هو يدق أصبع : كل مآسموك بأسمك فز قلبي , و الضمآير و المدآمع شآغلني , هي هي هي هههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههـ 
أم رآكآن : العنود و أنآ أمك , نآدي الخدآمه خلـ تقلط العشآء 






[ يوم الجمعه ]


بكرآ العيد , عيد الأضحى , كآن الجو حلو غيم و شوية ضبآب مثل أجوآء شهر 12 دآآيم . . كآن الكل سهرآن ومحد ب يفوت فجر العيد 



أمل و شموخ و عليآء و غلا الي جتهم قبل يومين ببيت الجآسر مجتمعين بـ الصآله و السآعه 2 بـ الليل , 

عليآء : وآلله مآفوته , يلآ تكفووون أمشوآ , بنآت يلآ
أمل : من جد حتى أنآإ مآبي أفوته , كل وحده تآخذ كآميرتهآإ و يلآ مشينآإ فوق السطح تكفون بنتآت 
عليآء : بنآت مجهزه الوضع فوق حآطه فرشه و مرآكي وجلسه و شآي و عصيرآت يلآ بنآت
شموخ : يلآ أنآإ بروح معكم , وبآخذ الكآم حقتي
غلآ وهي تآقف بصعوبه بسبب الحمل : يلآ و أنآإإ جآيه



تجهزوآ كلهم يحضرون فجر العيد فوق السطح وجلسه و لآب توبآت و سوآلف حلوه و تصوير 


أمل وهي تطل من فوق السطح على بيت عبدالعزيز : شموخ , أبوك بيته كلش مآيفضى من الضيوف شوفيهم فآرشين بالدكه وجآلسين و سهرآنين 
شموخ وهي تطل مع أمل : يب , أبوي صدآقآته قديمه و يجونه من بعيد و ضروري يضيفهم عنده , لآنهم متعنين له صعبه يقولهم روحوآ أسكنوآ بفندق وكيذ1 , وبعدين هم رجآل يعني مو عآيله فـ أبوي عآدي عنده , و بعدين يستآنس معهم حيييل 
أمل : أهآإ
عليآء بضحكه : ألله يعينك بكرآ يآ أمل , أربع و عشرين سآعه تجهزين القهوه و القدوع وكيذ1 هههههههههـ
الكل : هههههههههـ
أمل : لعيونه هههههههههههـ
شموخ : أخس طلعتي صدق تحبي أبوي هههههـ 
أمل : وـــه بث على قولة اليآي ههههههههههـ 
الكل : هههههههههـ
غلآ : صج بنآت شـ نآوين تحطون بحفلة رآشد , طقآقه و لآ دي جي و لآ أيش ؟
شموخ : أنآ أأيد الدي جي 
عليآء : و أنآ بعد
أمل : مآآآلت !! , بنآت بس ملينآإ ملينآ رآشد , رآبح لآلآ رآبح حلو , ملينآإ رآشد و مجيد و هـ الأغآني ذي !!
عليآء : وش تبين أجل ؟
أمل : خلونآإ نجيب لنآإ طقآق بدون أورق نبيهآإ بس تعطينآإ صوت وطبل و بس و ربي ونآآآآآسه 
غلآ : والله صآدقه الدف والسآمري وكيذ1
أمل : أيه حلو و أغآني بدويه و طق حلو , و أخر الحفل حنآإ نغني 
عليآء تخز أمل : شكلك نآويه تغنين ؟ 
أمل تغمز : مو أنآإ " وتأشر على شموخ " هذي هههههههـ
شموخ : أنآإ ؟ ليه ؟
أمل : صوتك حلو و نبيك تغنين أغآني قديمه وحلوه , نبي يكون حفل بسيييييط 
شموخ : أوكي مآعندي مشكله بس أبي أحفظ أول و أعرف اللحن ؟
أمل : بس ؟ تآمرييييييييين " نطت للأب توب و تفتح لهآإ أغنيه خآربه " 
شموخ : أحلاآآآآآآآآ
عليآء : يوووه خآربه , غبآآآآآآآآآر هههههههـ
أمل : أخق معهآإ , يلآ شموخ حآولي تغني معه أبي يتنآسق مع الطق صوتك لآ تنعمينه حيل و لآتخشنينه حيل أبي زي حمآس رآبح خخخخخخخـ
الكل : ههههههههـ
شموخ وهي تغني : مرآت كني طفل أقول يآعمي , و ألعن أبو السآعه لـي شفتهآ فيهآإ , و إن شفتهآ أذكر ألرحمن و أسمي . . و أصفي النيه الي كنت نآويهآإإإ , يلآ ويآ بعض 
الكل : وهي خآربه خآربه
شموخ : خليينآإ نعميهآإ 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههـ
أمل : وألله منتي سهله ههههههـ
شموخ تغمز : شعـ بآلك ؟
علياء : إوكي حلوَ , نجيب وحدا صوتها حلو وتجيب معها 4 حريم يطقون وكيذ1 و و أخر شيء حنا نستلم خخخـ
غلآ : ميب شينه وربي , خلآص بنات بدور لنآ و حدآ تطق وكيذ1 , 
أمل : لآلآ أبشرك عندي , ألبندري صديقتي تعرف لها وحدا صوتها حلو وماعندها مشكله تغني بحفلات ومعها أختهآ و حمآتهآإ ثنتين و بنات خالاتها ثنتين , مسوين فرقه بسيطه وكيذ1 , أحسهآإ منآسبه للحفله و لآ ؟ 
الكل : حلووو
شموخ : خلآص مآعلينآإ من الرجآل , كيفهم , أهم شيء ونآستنىإ حنآ
أمل : وألله صآجه
غلآ : إوكي خذي الرقم من البندري , و أتصلي على ذي المره , وقولي لهآإ ثآلث أيآم العيييد إن شآء ألله على خخخير





[ يوُ و ُ و و م العيييد ] !!

السآعه 6 ~



عليآء و أمل و شموخ مآنآموآ بس غلآ الي نآمت 


أمل وهي تمشي ببجآمتهآإ : علوي ؟ الكل بالصلآه ؟
عليآء : أيه كلهم رآحوآإ
شموخ : كآن ودي أروح معهم , بس مآدريت إنهم مشوآ
أمل : حتى أنآ كآن ودي , بس للأسف خربت علي 
عليآء : منهي ؟
أمل تخزهآإ : رفيقتنإ
عليآء : أهآ ههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههـ 
شموخ : الغدآ اليوم عندنـآإ , والبنـآت كلهم بيجون ونآسه ,
عليآء : جود كلمتني , تقول ملآك البدر بتجي 
أمل أبتسمت : يآقدمي 
شموخ : من عقب طلآقهآ من أبوي مآعآد شفنآهآإ
أمل : مو ميتين على شوفهآإ , أصلن مدري كيف لهآإ وجه تجي وهي سآبتك , متعرضه لـك . . بجد غبيه
عليآء غمزت لـ شموخ : إوخس يالغيره هههههههههههـ
شموخ : هههههههههههههههـ
أمل تنآظرهم : أيه أغآر عندكم مآنع ؟ 
شموخ : يلآ يلآ روقوآإ يلآ أمولتي حبيبتي أنتي . . أمي أنتي ههههههههـ 
الكل : ههههههههههههههـ
أمل : هههـ إمك بعينك يالدبآإ , 
عليآء وهي تشغل السي دي : العيد مآيكملشي ألآ كيذ1


" و أمتلت الغرفه بـ صوت رآبح صقر . . .~

عيدي مبآرك فييك يآعيد الأيآم , حلوه سنيني فيك يآعيييد روحي ~


شموخ : علوي روحي قومي غلوي , خلـ تتجهز من بدري يلآ , الفطور بيجهز و الأهل بيجون
عليآء : إوكِ


تفرقوـآ البنـآت و رآحوآ يلبسون و يتجهزون لـ الفطور و العآئلي الي لـ الجآسر بس , و الغدآ الي عآزمين عليه أغلبية الحآره ~





دخلوآ الي رآجعين من الصلآه و 
عآيدوآ بعض و البنآت بعد عآيدوهم وتجمعوآ ينتظرون الفطور 


أمل بالصآله الي جمب المجلس الي مجتمعين فيه , 

كآنوآ كلهم مجتمعين ألآ هي مستحيه تجلس معهم وهي كآشخه , حست شكلهآ غلط 


و قفت ومشت للمرآيه الي لهآ مدخل خآص , 

نآظرت فستآنهآإ الأسود الطوُيل عآدي جداً , بس التسريحه والأكسسوآر لآعب دور حلو بـ شكلهإ 

أبتسمت بهدوآه و بقت تضبط بشكلهآإ و هي تغني عيدي مبآرك ,


شموخ من ورآهآإ : طآلعه قمر , ك العاده 
أمل : يالبىىى 
شموخ تبوس أمل : عيديتك هههههههههـ
أمل تبوس شموخ : و عيديتك أنتي هههههههههـ
شموخ : يآلبى وألله , أحم شسمه يقولون لك عيدك مبآركْ , وعسى أيآمك كلهآ أعيآد " مسكت يد أمل وحطت فيهآ صندوق صغير " من عبدالعزيز ههههـ
عليآء من ورى شموخ : مو عآقل عمي ههههههههههههههـ
شموخ : أي وألله أبوي طلع مو عآقل ههههههههـ
أمل أبتسمت : عيب أبوك ههههههههههـ
شموخ : من اليوم ورآيح بنآديه يالمرآهق هههههههـ
الكل : ههههههههههههههـ 
عليآء : وألله لو تملكين وتخلصين , إوم الونآسه عآد
أمل : لآ مآبي أتزوجه 


" صددمـــه " ّ!!
شموخ و عليآء : هاه ؟ 
أمل تضحك : أمزح ههههههههههههـ , ترى حتى أنآ أحبه 
شموخ : هههههههههههـ أخيراً أعترفتي 
أمل : عطيتكم وجه و لآ ؟
عليآء : ولآ 
شموخ : ههههههههـ , وش فيك قلبتي
أمل : نآدوآ لي جدي نآصر بعآيده , مآلت عليكم زين هههههههههـ


و دخلت أمل الصآله الي كآنت فيهآإ تنتظر جدهآإ


شموخ أتصلت على أبوهآ ألي مع الجده و رآشد و بندر ونآصر و غلآ تقهويهم : يالمرآهق 
عبدالعزيز ضحك : وش هـ الأسم ؟
شموخ : لقبك الجديد على الي صآر اليوم , أطلع لي أبيك شوي 
عبدالعزيز : طيب جآي ~


سكر و طلع لهآإ 

وقف جنب بآب الصآله الي فيهآ أمل و عليآء 

عبدالعزيز : وش فيكْ ؟
شموخ تضحك : أبد وألله , بغيت أسولف معك شوي
عبدالعزيز : عندك شيء بس بطوف لك , " سكت شوي " . . أمم أخذت القلآده ؟
شموخ تسلهم بعيونهآ وتبتسم : أخذتهآ وألبستهآإ و طلعت تخقق عليهآإ بعد , 
عبدالعزيز : ههههـ طيب وش فيك تقوليهآإ كيذ1 
شموخ : بلآك مآتدري يآلمرآهق 
عبدالعزيز : أحم , وش مرآهق 
شموخ حست أبوهآ مآحب هـ الأسم : طيب طيب فهمت ههههـ
عبدالعزيز : ههههههههـ , كويس وألله
شموخ : متى نآوي تملك يبى , أحس مآصآرت ؟ 
عبدالعزيز أبتسم : الود ودي قريب , بس مجبور أني أكون أخر وآحد يتزوج 
عليآء من ورى البآب : أأأأأحم أحم , شبوآ الي عندي ضوء أحمر ههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههـ
أمل بهمس و بقهر من عليآء : خير أنتي , وش عليك مني 
شموخ : هههههههههـ , يبى نآد جد أمل , تبي تعآيده 
عبدالعزيز : طيب , يلا عجلوا على الفطور 
شموخ : تامر



نآد عبدالعزيز نآصر وقآله يروح أمل تبيه وطلع عبدالعزيز ورآه بيطلع للحمآم , " تكرموُن ~


مشت أمل لـ جدهآ و بآست رآسه و صآرت تتكلم معه ,


[ عبدالعزيز ]


طلعت من الحمآم , تكرمون يالسامعين . . و جيت برجع مكآني , بس وقفني شكلهآإ وهي تمسك يد جدهآإ و تبوسهآإ . . . . و قفت أنآإ بحيث إن جدهآ معطيني ظهره وهي لآ رفعت رآسهآ تشوفني . . . . رفعت رآسهآإ و بسرعه نزلته حتى مآيمديني أدقق بملآمحهآإ . . مشيت و أنآإ أحمد الله الي جآبهآإ من نصيييبي ,







أنتهى






















[ يوم الجمعه ]


بكرآ العيد , عيد الأضحى , كآن الجو حلو غيم و شوية ضبآب مثل أجوآء شهر 12 دآآيم . . كآن الكل سهرآن ومحد ب يفوت فجر العيد 



أمل و شموخ و عليآء و غلا الي جتهم قبل يومين ببيت الجآسر مجتمعين بـ الصآله و السآعه 2 بـ الليل , 

عليآء : وآلله مآفوته , يلآ تكفووون أمشوآ , بنآت يلآ
أمل : من جد حتى أنآإ مآبي أفوته , كل وحده تآخذ كآميرتهآإ و يلآ مشينآإ فوق السطح تكفون بنتآت 
عليآء : بنآت مجهزه الوضع فوق حآطه فرشه و مرآكي وجلسه و شآي و عصيرآت يلآ بنآت
شموخ : يلآ أنآإ بروح معكم , وبآخذ الكآم حقتي
غلآ وهي تآقف بصعوبه بسبب الحمل : يلآ و أنآإإ جآيه 



تجهزوآ كلهم يحضرون فجر العيد فوق السطح وجلسه و لآب توبآت و سوآلف حلوه و تصوير 


أمل وهي تطل من فوق السطح على بيت عبدالعزيز : شموخ , أبوك بيته كلش مآيفضى من الضيوف شوفيهم فآرشين بالدكه وجآلسين و سهرآنين 
شموخ وهي تطل مع أمل : يب , أبوي صدآقآته قديمه و يجونه من بعيد و ضروري يضيفهم عنده , لآنهم متعنين له صعبه يقولهم روحوآ أسكنوآ بفندق وكيذ1 , وبعدين هم رجآل يعني مو عآيله فـ أبوي عآدي عنده , و بعدين يستآنس معهم حيييل 
أمل : أهآإ
عليآء بضحكه : ألله يعينك بكرآ يآ أمل , أربع و عشرين سآعه تجهزين القهوه و القدوع وكيذ1 هههههههههـ
الكل : هههههههههـ
أمل : لعيونه هههههههههههـ
شموخ : أخس طلعتي صدق تحبي أبوي هههههـ 
أمل : وـــه بث على قولة اليآي ههههههههههـ 
الكل : هههههههههـ
غلآ : صج بنآت شـ نآوين تحطون بحفلة رآشد , طقآقه و لآ دي جي و لآ أيش ؟
شموخ : أنآ أأيد الدي جي 
عليآء : و أنآ بعد
أمل : مآآآلت !! , بنآت بس ملينآإ ملينآ رآشد , رآبح لآلآ رآبح حلو , ملينآإ رآشد و مجيد و هـ الأغآني ذي !!
عليآء : وش تبين أجل ؟
أمل : خلونآإ نجيب لنآإ طقآق بدون أورق نبيهآإ بس تعطينآإ صوت وطبل و بس و ربي ونآآآآآسه 
غلآ : والله صآدقه الدف والسآمري وكيذ1
أمل : أيه حلو و أغآني بدويه و طق حلو , و أخر الحفل حنآإ نغني 
عليآء تخز أمل : شكلك نآويه تغنين ؟ 
أمل تغمز : مو أنآإ " وتأشر على شموخ " هذي هههههههـ
شموخ : أنآإ ؟ ليه ؟
أمل : صوتك حلو و نبيك تغنين أغآني قديمه وحلوه , نبي يكون حفل بسيييييط 
شموخ : أوكي مآعندي مشكله بس أبي أحفظ أول و أعرف اللحن ؟
أمل : بس ؟ تآمرييييييييين " نطت للأب توب و تفتح لهآإ أغنيه خآربه " 
شموخ : أحلاآآآآآآآآ
عليآء : يوووه خآربه , غبآآآآآآآآآر هههههههـ
أمل : أخق معهآإ , يلآ شموخ حآولي تغني معه أبي يتنآسق مع الطق صوتك لآ تنعمينه حيل و لآتخشنينه حيل أبي زي حمآس رآبح خخخخخخخـ
الكل : ههههههههـ
شموخ وهي تغني : مرآت كني طفل أقول يآعمي , و ألعن أبو السآعه لـي شفتهآ فيهآإ , و إن شفتهآ أذكر ألرحمن و أسمي . . و أصفي النيه الي كنت نآويهآإإإ , يلآ ويآ بعض 
الكل : وهي خآربه خآربه
شموخ : خليينآإ نعميهآإ 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههـ
أمل : وألله منتي سهله ههههههـ
شموخ تغمز : شعـ بآلك ؟
علياء : إوكي حلوَ , نجيب وحدا صوتها حلو وتجيب معها 4 حريم يطقون وكيذ1 و و أخر شيء حنا نستلم خخخـ
غلآ : ميب شينه وربي , خلآص بنات بدور لنآ و حدآ تطق وكيذ1 , 
أمل : لآلآ أبشرك عندي , ألبندري صديقتي تعرف لها وحدا صوتها حلو وماعندها مشكله تغني بحفلات ومعها أختهآ و حمآتهآإ ثنتين و بنات خالاتها ثنتين , مسوين فرقه بسيطه وكيذ1 , أحسهآإ منآسبه للحفله و لآ ؟ 
الكل : حلووو
شموخ : خلآص مآعلينآإ من الرجآل , كيفهم , أهم شيء ونآستنىإ حنآ
أمل : وألله صآجه
غلآ : إوكي خذي الرقم من البندري , و أتصلي على ذي المره , وقولي لهآإ ثآلث أيآم العيييد إن شآء ألله على خخخير





[ يوُ و ُ و و م العيييد ] !!

السآعه 6 ~



عليآء و أمل و شموخ مآنآموآ بس غلآ الي نآمت 


أمل وهي تمشي ببجآمتهآإ : علوي ؟ الكل بالصلآه ؟
عليآء : أيه كلهم رآحوآإ
شموخ : كآن ودي أروح معهم , بس مآدريت إنهم مشوآ
أمل : حتى أنآ كآن ودي , بس للأسف خربت علي 
عليآء : منهي ؟
أمل تخزهآإ : رفيقتنإ
عليآء : أهآ ههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههـ 
شموخ : الغدآ اليوم عندنـآإ , والبنـآت كلهم بيجون ونآسه ,
عليآء : جود كلمتني , تقول ملآك البدر بتجي 
أمل أبتسمت : يآقدمي 
شموخ : من عقب طلآقهآ من أبوي مآعآد شفنآهآإ
أمل : مو ميتين على شوفهآإ , أصلن مدري كيف لهآإ وجه تجي وهي سآبتك , متعرضه لـك . . بجد غبيه
عليآء غمزت لـ شموخ : إوخس يالغيره هههههههههههـ
شموخ : هههههههههههههههـ
أمل تنآظرهم : أيه أغآر عندكم مآنع ؟ 
شموخ : يلآ يلآ روقوآإ يلآ أمولتي حبيبتي أنتي . . أمي أنتي ههههههههـ 
الكل : ههههههههههههههـ
أمل : هههـ إمك بعينك يالدبآإ , 
عليآء وهي تشغل السي دي : العيد مآيكملشي ألآ كيذ1


" و أمتلت الغرفه بـ صوت رآبح صقر . . .~

عيدي مبآرك فييك يآعيد الأيآم , حلوه سنيني فيك يآعيييد روحي ~


شموخ : علوي روحي قومي غلوي , خلـ تتجهز من بدري يلآ , الفطور بيجهز و الأهل بيجون
عليآء : إوكِ


تفرقوـآ البنـآت و رآحوآ يلبسون و يتجهزون لـ الفطور و العآئلي الي لـ الجآسر بس , و الغدآ الي عآزمين عليه أغلبية الحآره ~





دخلوآ الي رآجعين من الصلآه و 
عآيدوآ بعض و البنآت بعد عآيدوهم وتجمعوآ ينتظرون الفطور 


أمل بالصآله الي جمب المجلس الي مجتمعين فيه , 

كآنوآ كلهم مجتمعين ألآ هي مستحيه تجلس معهم وهي كآشخه , حست شكلهآ غلط 


و قفت ومشت للمرآيه الي لهآ مدخل خآص , 

نآظرت فستآنهآإ الأسود الطوُيل عآدي جداً , بس التسريحه والأكسسوآر لآعب دور حلو بـ شكلهإ 

أبتسمت بهدوآه و بقت تضبط بشكلهآإ و هي تغني عيدي مبآرك ,


شموخ من ورآهآإ : طآلعه قمر , ك العاده 
أمل : يالبىىى 
شموخ تبوس أمل : عيديتك هههههههههـ
أمل تبوس شموخ : و عيديتك أنتي هههههههههـ
شموخ : يآلبى وألله , أحم شسمه يقولون لك عيدك مبآركْ , وعسى أيآمك كلهآ أعيآد " مسكت يد أمل وحطت فيهآ صندوق صغير " من عبدالعزيز ههههـ
عليآء من ورى شموخ : مو عآقل عمي ههههههههههههههـ
شموخ : أي وألله أبوي طلع مو عآقل ههههههههـ
أمل أبتسمت : عيب أبوك ههههههههههـ
شموخ : من اليوم ورآيح بنآديه يالمرآهق هههههههـ
الكل : ههههههههههههههـ 
عليآء : وألله لو تملكين وتخلصين , إوم الونآسه عآد
أمل : لآ مآبي أتزوجه 


" صددمـــه " ّ!!
شموخ و عليآء : هاه ؟ 
أمل تضحك : أمزح ههههههههههههـ , ترى حتى أنآ أحبه 
شموخ : هههههههههههـ أخيراً أعترفتي 
أمل : عطيتكم وجه و لآ ؟
عليآء : ولآ 
شموخ : ههههههههـ , وش فيك قلبتي
أمل : نآدوآ لي جدي نآصر بعآيده , مآلت عليكم زين هههههههههـ


و دخلت أمل الصآله الي كآنت فيهآإ تنتظر جدهآإ


شموخ أتصلت على أبوهآ ألي مع الجده و رآشد و بندر ونآصر و غلآ تقهويهم : يالمرآهق 
عبدالعزيز ضحك : وش هـ الأسم ؟
شموخ : لقبك الجديد على الي صآر اليوم , أطلع لي أبيك شوي لآهنت
عبدالعزيز : طيب جآي ~


سكر و طلع لهآإ 

وقف جنب بآب الصآله الي فيهآ أمل و عليآء 

عبدالعزيز : وش فيكْ ؟
شموخ تضحك : أبد وألله , بغيت أسولف معك شوي
عبدالعزيز : عندك شيء بس بطوف لك , " سكت شوي " . . أمم أخذت القلآده ؟
شموخ تسلهم بعيونهآ وتبتسم : أخذتهآ وألبستهآإ و طلعت تخقق عليهآإ بعد , 
عبدالعزيز : ههههـ طيب وش فيك تقوليهآإ كيذ1 
شموخ : بلآك مآتدري يآلمرآهق 
عبدالعزيز : أحم , وش مرآهق 
شموخ حست أبوهآ مآحب هـ الأسم : طيب طيب فهمت ههههـ
عبدالعزيز : ههههههههـ , كويس وألله
شموخ : متى نآوي تملك يبى , أحس مآصآرت ؟ 
عبدالعزيز أبتسم : الود ودي قريب , بس مجبور أني أكون أخر وآحد يتزوج 
عليآء من ورى البآب : أأأأأحم أحم , شبوآ الي عندي ضوء أحمر ههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههـ
أمل بهمس و بقهر من عليآء : خير أنتي , وش عليك مني 
شموخ : هههههههههـ , يبى نآد جد أمل , تبي تعآيده 
عبدالعزيز : طيب , يلا عجلوا على الفطور 
شموخ : تامر



نآد عبدالعزيز نآصر وقآله يروح أمل تبيه وطلع عبدالعزيز ورآه بيطلع للحمآم , " تكرموُن ~


مشت أمل لـ جدهآ و بآست رآسه و صآرت تتكلم معه ,


[ عبدالعزيز ]


طلعت من الحمآم , تكرمون يالقآرينْ . . و جيت برجع مكآني , بس وقفني شكلهآإ وهي تمسك يد جدهآإ و تبوسهآإ . . . . و قفت أنآإ بحيث إن جدهآ معطيني ظهره وهي لآ رفعت رآسهآ تشوفني . . . . رفعت رآسهآإ و بسرعه نزلته حتى مآيمديني أدقق بملآمحهآإ . . مشيت و أنآإ أحمد الله الي جآبهآإ من نصيييبي ,








" حطوآ فطورهم و قلطوآ عليه و هم مبسوطين ويسولفون , 






[ بيت الكآيد ]



فوآز مآسك يدهإ و يدخل الخآتم النآعم : عسى أيآمي معج كلهآ أعيآد , يآ عيد عُمري أنتي
ملآك بـ إبتسآمه : أمينْ يَ ررررب , تسلم لي " ضمته و عيونهآ دمعت " مآنحرررررررم 
فوآز بعدهآ ونآظر بعيونهآ : مآ أتفقنآ على كيذ1 , ولآ أقول , 
شكلي بخليييج تبجين !!
ملآك وهي تمسح دموعهآ : ليش ؟
فوآز : شكلج و إنتي تبجين أحلآ 
ملآك أبتسمت : أحلف , يلآ ننزل 
فوآز مسك يدهآ و شبك أصآبعهم : يلآ 


مشت ملآك بجنب فوآز بـ فستآن أبيض نآعم توب و بس , لبست عبآيتهآإ و نزلت معه عشآن بدر ~



" شمس و بدر " ~

لآبسه فستآن رمآدي أستريج عآدي , و من ورى الظهر مفتوح و لآبسه قلآده طويله على ظهرهآإ بنهآيتهآإ أسمهـآإ , كآن نآعم شكلهـآإ و حلو 

بدر لسى مآشآفهآ كآن ينتظرهآ بـ الصآله الصغيره 

تبخرت هي و مسكت عبآيتهآإ و طلعت له 

شمس : يلآ 
بدر وهو يعدل الكبك و مآرفع عيونه لهآ : يلآ " وووقف و قدم نظره لـ شمس " 
شمس أبتسمت : ........!
بدر أبتسم بقوآآآآآ : ألف بسم ألله علييييييكْ , " مشى لين وقف قبآلهآ على طول وبآسهآإ مع خدهآإ " , تدرين ؟ , العيد ذآ غير . . . لآنك لي و عسى بآقي أعيآدي معك يآشمس دنيآي 
شمس : عسآني مآنحرم منك , 




مشى معهـآإ , ونزلوآ تحت وتجمعوآ و أفطروآ 


نور : عمتي , أنآ بروح معك أسلم و أرجع مآقدر أتغدى , عندي مشوار ضروري مع جود , 
أم بدر : على راحتك حبيبتي , بس من بيوديكم ؟
نور : فهد , أنآ قلت له ووافق أنه يودينـآ 
أم بدر : أنتبه يافهد زين
فهد بصوت صغير : موب أول مره أسوق وقسم 
الكل : هههههههههههههههههههههـ
أم بدر : أدري , بس أحرص على بناتي 
فهد : ان شاء الله ياعمه 



بعدين على السآعه 11 رآحوآ كلهم لـ بيت الجآسر ألآ جود , 






[ بيت الجآسم ] ~



بعد الفطور كلهم تجهزوآ بيطلعون لـ غدآ الجآسر

طلآل يستهبل : يآحرآم مآرآح تروح , بتجلسين بالبيت لوحدك يآحرآم
العنود بقهر : ولآ كلمه , 
طلآل : لهدرجه منقهره , يآحرآم ههههههههـ
العنود والدمعه على طرف رمشهآ : طلآلوه وربي الي فيني مكفيني
طلآل : ألله !! كل هذآ توتر من بعد بكرآ ؟
العنود : شعلى بآلك أجل
طلآل : يآحيآتي وألله , روحي نآمي لك شوي هدي أعصآبك يآبنت
العنود نزلت دمعتهآ : أوف " وصعدت فوق تنآم "

أم رآكآن : و أنت مآتدري إن البنت لآ قرب زوآجهآ تصير أم دميعه ؟ لآ عآد تمزح مزحك الثقيل عليهآإ
طلآل : وألله نآسي , و بعدين وش فيهآ المفروض تستآنس
أم رآكآن : تستآنس عشآنهآإ بتفآرق أهلهآإ ؟ , الله يخلف , بكرآ بتشوف مرتك وش تسوي بك 
رآكآن : ههههههههههـ , الله يهدآك يآطلآل . . مرتني العنود وهي ميته بكي 
طلآل : و أنآ وش عرفني بالله
رآكآن : أرفق عليهآإ كلهآ يومين و تزين الأمور بإذن الله 
أم رآكآن : يلآ مشينآ لـ الجآسر





[ بيت البدر ]


سلطآن يركب السيآره : يلآ يبى أركب , " يصآرخ " يلآآآآآآآآآآآ يآملآك يلآ بسرعه 
ملآك وهي تركب السيآره : جيت جيت , خلآص 
إبو سلطـآن : يلآ حرك يلآ روح للجآسر




[ بالغدآ ] ~





الكل مجتمع صغير وكبير , كآنت اجوآء حلوووووه جداً

عليآء : بنآت بنآت , البزآرين يولعون صوآريخ برآ خلـ نطلع نلعب بأللهي 
ملآك : من جدك إنتي ؟ خلـ تشوفك أم رآكآن تقول وش هـ البزر الي خآطبتهآ لولدي هههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههـ 
عليآء : أجل هونت ههههههـ
ريمآ : أيه خليكِ كيذ1 , 
شموخ : لآ لآ لآ , لآ لآ لآ
ريمآ : وش الي لآ لآ لآ 
شموخ : هههههههـ أغني
الكل : ههههههههههههـ
شموخ : قلنآ ممكن تسرقون , كحلنآ ألي بالعيون , 
غلآ وهي تدخل : يالبيييه ي هـ الأغنيه , بصرآحه أهديهآ لـ أمي , هههههههههههههههـ
ريمآ : ليه ؟
غلآ أبتسمت : أمي كآنت نآويه تفرقني عن زوجي , بس مستحيل هههههـ
ريمآ : الله يخليكم لـ بعض ,و يكفيكم شر العين
غلآ : سلمتِ ي قلبي





[ الرجـآل ]



طلآل وجنبه سلطـآن ويدق برجله الأرض وهو على الكنب قدآم الرجـآل و يقول بصوت خفيف : يآبو بدر و آعذآب العين من شيءٍ تشوفه
سلطآن يتكلم بنفس اللحن : أهجد أهجد أهجد أهجد , لآ يطردنـآإ رآشد من مجلسه 
طلآل : ههههههههههههـ
سلطآن : تراني متحمس زوآجي مآبقى ألآ كم ييوم ويتم 
طلآل : أشوفك محلق خخخخخخـ
سلطآن خزه : يآخبل أليوم عيد
طلآل : أيه صح خخخخـ




رآكآن : أليوم العشآء عندنا يالربع , 
الكل : حآضرين إن شآء ألله

عبدالعزيز يكلم رآكآن : سبآق هو ههههههـ كنت بعزم 
رآكآن : خيرهآ بغيرهآ ههههههـ
عبدالعزيز : أمش معي بنحط السفره ونجهز الغدآ عنهم ,


و قفوآ الشبآب معه ورآحوآ يجهزون السفره وهم بقمة الونآسه , كلن يمزح مع الثاني و يستانسون 


قلطوا ثلاث صحون بالمجلس الثاني و خلصوا وحطوا السلطات و ووو ألخ 



طلال : ياحلالاه من يقلط الدور الاول 
عبدالعزيز : لا المعازيم واجد و ماتوقتهم هـ الكثر حنا خلونا الدور الثاني طيب ؟
الكل : طيبب 



[ الحريم ]




أمل و هي تدخل تبي تسلم على الحريم , 
سلمت لين جاء الدور عند ملاك البدر و ملاك ماوقفت لـ أمل , و أمل عطتها طاف وماسلمت و هي بقمة فرحها عادي , و يوم جلست 

أمل : شلونكم جميعاً ؟ " دروآ الأغلبيه وسألوهآ عن أحوآلهآ " 
شمس دخلت و يوم شآفت الحضور شكثرهم قآلت : ألسلآم عليكم جميعاً " وجلست جنب أمل "

أمل : وجع ليه ماسلمتي ؟
شمس : خايفه على خدي حبيبتي هههههههههههه
أمل : هههههههههههههه
شمس : ويييع هذي ملاك البدر 
أمل : تخيلي ماوقفت لي , وعطيتها طاف ؟ تبيني أنزلهآ !! ههههههههه تبطي ههههههههه
شمس : ياوقاحتها 
أمل : خلينآ منهآ ألله يعينهآ على نفسهآ 



دخلت غلآ و قلطت الحريم و رجعت جلست هي و البنات بالصاله و شغلوا المسجل , 



سعآدتي في شوفتك حلم الأحلآم , شعري و احاسيس المحبه و بوحي 


قآمت عليآء و شموخ يرقصون على عيدي مبآرك ,

ملآك كانت قاعده على طرف و تخزهم ومحد معطيها وجه 

أمل و شمس مع بعض و بصفقه : أن قلت لي كل عام انا أعوآم , بدون شوُفك هي سبآيب جروحي ! 

و أخر شيء كلهم يرددون معه : وحلوه سنيني فيك يآعيد روحي , 

سكت رآبح و بدت شمس تحن 

شمس : أبي طلعة بر حنا لنا لوحدنا أبي أهيص هناك لين أقول أمييييييين 
أمل : أقول حنا منشغلين بالعروسآت , و انتي تفكرين بطلعة بر ؟ يآحبي لك بس هههههههههه
نور : ياحياتي يالعنود وجود تلقينهم جالسين بغرفهم وميتين بكي ههههههههههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههه
غلا : اليوم العشاء عند الججآسم , شرآيكم نروح له كلنا عشان عنود , حرام لازم نونسها 
شموخ : إوكي و بكرا عند جود ؟ لآزم نعدل ههههههههه
الكل : هههههههههههههه





تغدوآ الكل و كلن راح لبيته , ألآ البنآت 
جلسوآ عند غلآ و عليآء و شموخ 

جلست 
[ شمس , ملآك مرة فوآز , أمل , ريمآ ] 

أمآ ملآك البدر رآحت




جلسوآ بـ فسآتينهم , لآنهم مقررين يروحون فيهآ لـ العشآء بعد , 


كآنوآ كلهم بغرفة عليآء , ألي منسدحه على الأرض و ألي جآلسه مع الثآنيه تسولف و الي بالمطبخ ,

ملآك ألي كآنت نآيمه على السرير : مشتهيه قهوه , يآرب أن الي بالمطبخ يسوون لنآ 
شمس : يب يب , بيسوون قهوة و بسبوسه 



دخلت شموخ و معها علياء و هم مسويين بسبوسه و قهوه و شاي , 


و تجمعوآ البنآت و جلسوآ يتقهوون و يسولفون ,

ملآك و هي تبتسم و تقول بضحكه : كنت أشرب قهوتي سكر زيآده وكآن طآريك بخيآلي بسكوت , و من بعد غيبتك صآرت مره سآده , و صرت أصرخ من حدودي للكويت !!
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
ملآك : وش فيكم ؟
شمس و تغمز : على رآسسي الكويتين هههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههههههـ
ملآك : هههههههههههههـ يآلبييييييييه 




كملوآ سوآلف لين جت السآعه 7 المغربْ وكلهم لبسوآ عبآيآتهم و رآحوآ لبيت الجآسم مبكريين عشان يجلسون مع العنود قبل يجون الحريم 



[ بـ غرفة العنود ] !!




العنود تسولف عن أحسآسهآ و البنآت ملتمآت قدآم وجههآ و هي تتكلم و خآنقتهآ العبره

غلآ : حيآتي عآدي منتي بعيده عن أهلك ؟ كلكم بالريـآض ؟ أجل وش أقول أنآ الي بديره و هم بديره
شموخ : ليش كل هـ الخوف , رآشد خجول يعني مآله دآعي كل هـ التوتر الي رآكبك 
العنود : هذآ هو البلى
عليآء : اهاااااااا
شمس : اهااااااا
أمل : اهااااا
شمس : يعني أنتي تفكرين و منشغل بآلك , أنك كيف تتعآملين معه , وهو خجول و أنتي خجوله ؟ مو ؟
أمل : و تفكرين كيف تبآدرين ؟
شمس عطتهآ كوع : شوف التفكير بس !! أستحي 
الكل : هههههههههههههههههـ
العنود أبتسمت : بس تدرون ؟
الكل : وش ؟
العنود : يقولون خلـ الأمور تصير عفويه
شمس و هي تصفق : و يآزين خل الأمور تصير عفويه
أمل : شمس شمس , شوي شوي الزآر لآيطلع يآبنت هههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههـ
ريمآ دخلت : بنآت جو الحريم يلآ مشينـآ 


الكل و قف و زين شكله و تجهزوا و نزلوا تحت الا شموخ و نور جلسوا مع العنود لآن شموخ كانت تعبانه شوي و نور بعد كانت تعبانه بسبة الحمل , 




[ يوم جديد و كآن ثآني أيآم العيد ] !!


كلن مجتمع ببيته و مع عايلته و الي منشغل بالحجوزات و الي منشغل بالفساتين و هيصه و ربشه , لآن بكره عرس رآشد و بعده عررس سلطآن , و من يقدر يلحق ؟ 




رآشد طآلع جآي من الديوآنيه للبيت و من البيت للديوآنيه و البنآت بالصآله مع الجده

عليآء بصرآخ و بضحكه : رشووود , خلآص درينآ أنك متوتر , أجلس بمكآن وآحد ترى تعبت نفسك و نزلت كيلويين خخخخـ
الكل : هههههههههههههههـ


رآشد طنش و مشى و جلس بـ الديوآنيه و التفكير يجيبه و يوديييه ,



اليوم بيت الكايد معشيين عشان العييد و الكل رايح لهم , البنات راحوا من بدري عشان جود , يجلسون عندها مثل ماجلسوا عند العنود أمس , جود كانت تقريباً أقل توتر من العنود , لآن جود قد عرفت سلطان و قد جلست معه , وكان هذا الشيء مطمنها شوي 

جلسوا و أستهبلوآ و كل ححاجه 



[ أمل و شمس ]

أمل : هاه نعتمد ؟
شمس : إوكي ؟ 
أمل : طيب نروح أي مطعم ؟
شمس : مدري و ألله أفكر مانطس لـ مطعم , يكون عندنآ بـ البيت هنننا؟ و نطلب لنآ من مآك وكيذ1 و نسوي كل أبو شيء ؟
أمل : صعبه على العنود تجي هنا ؟ بكره عرسهآ ؟
شمس : أظآهر مآفيه توديع عزوبيه و لآهم يحزنون , سكري ع الموضوع بديت أندم أني فتحته 
أمل : قهر , كل شيء يمنع الوناسه 
شمس خزتهآ : نقطني بسكآتك غنآتي 
أمل بضحكه : من عيوني ههههههههههههههـ


نزلوآ البنات للحريم و تعشوآ و كلن رجع بيته , و نام بدري عشان عرس راشد + العنود " بكره !




[ يوم العرس ] !
الصبح الساعه 9




أمل : بنآت بنآت وصلت الفرقه , ألي وصينآ فيها البندري , أحد يفضى نجي نستقبلهم يلآ 
عليآء فزت : جيتك جيتك 

ورآحوآ عند البآب يستقبلون الفرقه , أو الطقآقآت 

أمل بضحكه هي و عليآء : هلآ و غلآ
أم سعيد : هلآ فيكم , هلآ وألله 
أمل بصرقعه : ألله حيوووو ههههههههههـ
عليآء : نورت الرياض بقدومك يالغاليه 
أم سعيد و الي معها : هههههههههههههههههههـ
هدى " حماة أم سعيد ": ماشاء الله , أيكم أمل ؟
أمل : أنآ يآبعدي هلآ بك 
هدى : هلآ بك زود , 
عليآء : يلآ حيآكم تفضلوآ ريحوا لكم شويآت , و عقب نتقهوى مع بعض 

دخلوآ و سلموآ على شموخ و غلا و الجده وودوهم البنات لـلغرفة الي مفضينها عشانهم و عشان يرتاحون فيها



[ بغرفة الفرقه ]


أم سعيد : باين عليهم ناسٍ طيبين ,
هدى : ايه ماشاء الله عليهم , بس كلهم صغار ؟ توقعت القى أم الولد ؟
سعاد : آلبندري , أمدحت البنات لي , وماجابت طاري أمهم ؟ , بس الي أعرفه أن أمل بنت خالتهم ؟ بس هم ماشوف أمهآ ؟ 
عبير : ماعلينا منهم ياحريم , أهم شيء أنهم طيبين و الحمدلله , يلآ خلونآ نريح شوي و عقب نروح نتقهوى معهم 


سعاد + عبير = خوآت و بنات خالة أم سعيد 
هدى = حماة أم سعيد 
أم سعيد = رئيسة الفرقه , 

=)





[ الصآله – عند البنآت ]

أمل : يبوووووووووي , أخق عند الخوال ههههههههـ
علياء : يآلبيه شكلي بكييييف عليها اليوم ان شاء الله
شموخ : من جد , عسولييين باين
علياء : بخليهم يطقون لي من العصر ههههههههههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههههههههـ
غلآ : وش فيكم كيذ1 مطفوقين بس خلآص
الجده : يابنات , وين عبدالعزيز و رآشد ؟
غلآ : هههههـ يمى أكيد عمي أخذ المعرس و رآح يكشخه لعروسنا
الجده : الله يوفقهم أن شاء الله , 
الكل : اميييييييييين






[ بيت الجاسم ]


العنود تزيينها الكوفيره و هي خانقتها العبره بقوواا , وتحاول تهدي نفسها وهي تقرى أيآت الله , و تتعوذ و تستغفر و حالتها حاااله من التوتر , 


أم راكان وهي تتزين عند الكوفيره الثانيه : يمي يالعنود هدي , مو حاله كل هـ العفسه حياتي 


" طق طق , 

جود دخلت و هي مبتسمه ومعها شمس : السلآم علييييكم , 
العنود وقفت وسلمت : هلآ والله وش هـ الزيآره الحلوه 
جود بضحك : بنت بنت , وش فيك ترجفييين كيذ1 ؟ درينا انك عروس ههههههههههههههـ
شمس : جود حنت فوق راسي لين جبتها انا و بدر , تعرفين عروس وبكرا عرسها وودها تسلم عليك و تجلس عندك لانها ماتقدر تحضر اليوم 
العنود : حياااااااتي والله جودي 
جود : بس بس لآ أبكي 
شمس : كيفك عمه ؟
أم راكان : الحمدلله بخير , أنتوا شلونكم حبايبي ؟ شلون أم بدر ؟
شمس : بخير الحمدلله ماعلييينا 
أم راكان : يآ سيتي جيبي القهوه


جاببت سيتي القهوه , وحطتها قدام البنات 

شمس : خليكم , كملوآ زينه أنآ بقهوي بنت عمي و بقهوي نفسي ههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههه
الكوفيره اللبنانيه : شو مهضومه يا ئمر انتي
شمس : شكرن شكرن هههههههـ







[ الساعه 10 الليل ] 

الكل مجتمع بـ ببيت الجآسر , عرس عائلي مافيه أي معازيم خارج حدود , جيران البيت و أصدقآئهم العزيزين !

الكل كان فرحان لـ الرجال الطيب و الي الكل يعزه " رآشد " و الكل فرحان لـ " العنود " الي عمرها ماحقدت و لا كرهت كانت طفله حبها الكل و ارتاح لها , عشان كيذ1 الكل يدعي لـ رآشد و العنود , ربي يسعدهم و ربي يوفقهم ..... !


كانت ليله من أروع الليالي " بسيطه , ناعمه , هاديه , ماستطربوا فيها كثير "

الجو حلو , و الترتيب للحفل حلو , 

البنات موزعين الطاولات بشكل حلو و عشوائي و الزينه عاديه و بسيطه , و كان الحفل لونين بس " بنفسجي , أبيض " أقرب لونيين لـ العنود ,


كل شيء كان مرتب و منظم و ماتعبوا بولا شيء ؟
كل طاوله قهوتها و شايها عليها , و صنية حلآ , و فطآير ,

بلآش يتعبون وغيره ,

و القسم الثاني حاطين فيه طاولات العشاء و البوفيه و بترتيب أكثر 





البنات كانوا عند العنود داخل مجلس مرتبينه وحاطينه للعنود و راشد , 



أمل : يلآ بنآت خلـ نخلي العنود و نذهب نرقص خخخـ
شمس : يلآ مشينآ يآ نذهب أنتي ههههههههـ
الكل : هههههههههههههههه


و هم يطلعون لـ لحوشَ , 

ريما : احس طقاقتكم ذي فله 
أمل : يووووووووه , فله وبس ؟ أسكتي , اليوم حشرتها العصر , الا تغنين لي ههههههههههههههـ
شمس : هههههههههههههههه وغنت لك ؟ 
أمل : أيه
شمس : شنو غنت ؟
عليآء : بحبك ياحمار هههههههههههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههه
ملاك : عجيبه أم سعيد ذي , أمشوآ نجلس عندها يلآ 

تجمعوا البنات عند ام سعيد وهي تطق مع فرقتها و رقصوا و استهبلوا و كل شيء ,


شموخ : عليآء ؟ الأغنيه الي ذاك اليوم سمعتيني اياها ؟ وقلتي بخلي الطقاقه تغنيها ؟ ايش اسمها ؟
عليآء الي تذكرت : يوووه صح , والله متحمسه ارقص عليها 
أمل : وش هي ؟ رحمان يا رحمان ؟
علياء : يب , رحمان 


غنت لهم ام سعيد رحمان يا رحمان , و استنزلوا البنات هيص و ضحك وهبال عليها , 

شمس : ههههههههههههههههههههههههه أحسكم طلعتوا كل هبالكم على ذا الأغنيه 
نور : من جد الي شوفكم يقول هذول اول مره يرقصون هههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههـ


شموخ جاها ألو من أبوهآ و راحت بعيد عنهم تكلم ,
بعدين رجعت ومسكت غلا و علياء 

شموخ : يلا بنات راشد بيدخل على العنود 
علياء : وناااسه بروح اقول للبنات يشوفون مع الشباك هههههههههههههه
غلا : هههههههههههه يالقافتكم


و دخلوا غلا و علياء و شموخ على العنود الي بيدخل عليها راشد بعد دقايق و البنات الباقيين تجمعوا على الشباك 



دخل راشد على لولشة " أم راكان , أم بدر , الجده , غلآ , عليآء , و البنات الي برا " وطق خفيف من أم سعيد , 



شمس و أمل برآ يستهبلون : يآمعيريس عين الله ترعااك و القمر و النجوم تمشي وراك 
ملاك : لآ ؟ صدق عاد ؟ , تكفون ادخلوا عليهم ارقصو فرينسي بعد ؟ هههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههه
شمس : لو انه محرم لي كان دخلت ورقصت فرينسي بس للأسف موش محرم 
أمل : هههههههههههههههه من جد 




[ عند رآشد & العنود ]


و قفت العنود لما دخل راشد , و سلم راشد عليها و باس راسها , عبدالعزيز كلم شموخ و قالها تطلع هي و غلا و علياء , عشان راكان و طلال بيدخلون , طلعوا البنات و تجمعوا عند باقي البنات الي ع الشباك ,



دخل راكان و دخل معه طلال و بآركوآ لـ رآشد , و العنود و أمهم و الجده و صوروا مع العنود و امهم , بس راشد ماصور و لاصوره , مآيحب ,




أخذ رآشد العنود و رآح لـ الدور الثالث الي بيكون كله لراشد و العنود خاص فيهم بس , 




[ نرجع لـ البنآت و تكملة الحفل ,

ريما : شيمو , زوجك خقه يابنت
الكل : ههههههههههههههههههه
أمل تنعم صوتها : واي خليتيني أستحي 
نور : يعني وش هـ النعومه ؟
أمل بضحكه : أقلد شموخ ههههههههه
شموخ : أمي , انا ماقول واي , مب مايعه ههههههـ
الكل : هههههههههههههه
شمس : يلآ أبي مانسى هـ اليوم
شموخ أخذت المآيك : أمول , أغني اللحين ؟ 
أمل : يلآ يلآ غني و هدوي و سوسو يطقون وراك و ام سعيد تساعدك يلآ 


غنت شموخ للبنات خاربه و الكل أستطرب على صوتها ولو انه ناعم 

عبير ترد ورى شموخ : وهي خاربه خاربه 
و البنت هيصوآ و ردوا وراها و عاشوا جو ,

وهذا كله تحت تصوير من ريما , 




خلص العرس و الكل توكل وراح لبيته أستعداد لبكره , و ام سعيد جلست لان ملاك البدر حجزتها لبكره عشان عرس سلطان على جود , ووافقت هي و كملت سكنها عند بيت الجاسر 





[ راشد , العنود ]



[ العنود ]

بس شفته , أرتحت يمكن لآني حسيت إنه مرتاح بعد , سولف معي !! توقعته يسكت بس لا جلس يسولف وبكل رااحه , ضحكنا و تعشينا مع بعض , و بصراحه ماتوقعت يصير كيذا ابببببببببد , توقعته يسكت وينام على طول هههههههههه بس الحمدلله طلع مرتاح لي , لبى قلبببه ماتوقعته كيذا اببد , تبون الصدق ؟ هو احلى مني بكثييييييير اشياء وربي , خلوا المظهر على جنب , حتى لما سولف دمه خفيف و طيب و فيه وازع ديني كبييييير حتى انصدمت انه ماصور ابد 


[ راشد ]


مرتااااااااااااااح حيل معها , عسىـآها مرتاحه بس , وربي هذا همي , انها ماتاخذ عني فكره , اني ساكت و ماتكلم كلش , بس الحمدلله احس انها ارتاحت بعد وخف توترها عن تحت كثييييييير , لبى حلاها مااشاء الله عليها كلها والله , ربي يحفظها لي ,






[ يوم جديد ]
و صباح جديد , البنات كانوا كلهم عند جود ألآ العنود 

الساعه 9 كلهم مجتمعين قدام جود الي تزينها الكوفيره 

وهم يتقهوون و لابسين بجاماتهم , و جلسه ضحك وسوالف و جايبين فساتينهم عشان يلبسون عندها , ويكونون معها 




شمس : بنات تكفون خلـ نرقص فرينسي عند جود بالله عليييكم , 

و قفت علياء و أمل و ملاك و ريما 
و الي جالسين شموخ و غلا و نور و جود الي تتجهز 

تماسكوا مع بعض و قاموا يرقصون فرينسي ,

شمس : و انا العرس ماودي اتعداه هههههههههههههههه
الكل هههههههههههههههههههه
أمل : يوم ان البراقع هيضني هههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههه
ملاك : امحق فرينسي زي كيذ1 , أقول أدبكوا أصرف لكم ,
شمس : والله فكره هههههههههههههههههه
أمل : يبا يبا له يابا يابا له يابا من شرد للغزاله هههههههههههههههههههههههه
ريماا و هي تهز : سألت الزين اخذوها لوين , ألوي هي هي شردت لحالها ههههههههههههههههههه
شمس : والله انكم شاطرين ؟
نور : شموس جيبي الأستريو و شغلي لنا شيء يدبكون علييه 
أمل : لآ مآنبي دبكه , 
علياء : ايه , لآن جايبين س يدي أهداء لـ جود 
شموخ : تراه مني انا , لآنك أول صديقه لي بحيآتي كلهـآ 
جود دمعت عيونها : حياااااتي
الكوفيره : لآء لآء , جود ماتعملي هييييك , لاتبكي , من شان الميك اب , حبيبتي , بنااات بلاش هـ الرومنسيات بليييز بدي يزبط الميك اب 
شمس تخزها : ايه ايه تلايطي 
الكوفيره : شو بتئصدي ؟
أمل وهي تطق شمس : يعني شحلآتك تجنننين , يعني أنتي حاجه حلوه 
الكوفيره : ايييه !! شكرااا 
شمس : ولكم و أند تلآيطي 
الكل : هههههههههههههههههههه
الكوفيره تخز امل وشمس مو مصدقتهم : هدوء بليز 

شمس : يلآ بجيب الأستريو , 


و كملوا البنات سوالف وجابت شمس الأستريو و شغلوا السي دي , 


الي هو قصيده , لـ جود بـ يوم عرسها مخصوص لها و أهداء من شموخ


هلا يافتنه الحفله .... هلا والفرحه أكتملت
هلا باللي سحرت كل العيون والزين كاسيها 
هلا باللي القمر منها رحل يومنها طلت
هلا بجود ومثل جود بالدنيا أثنين مافيها 
نويت أني أوصّفها وحروفي بوصفها أحتفلت
وأشوف الشعر يسبقني ويكتب كل معانيها 
عليها من الحسد عيني ذكرت محمد وصلت
وعليها من الفرح شعري رقص بأحلى لياليها 
أنا بوصفها أببدأ بشعرها يوم له فلت
سواد الليل والجبهه قمر نوره يغطيها 
وعيونها عيون حوريه ومنها الحور أتحلت
يعني بأختصار كامله وجمال الكون بيديها 
و جود أذا رخت رموشها وسلت
تصيب اللي يحب الزين ويعشق غواليها 
و جود مثل القمر عيونا منها ماملت
عسى ربي من الحاسد بأمره اليوم يحميها 
واليله .......... الليله كل الناس أحتفلت
ليله من العمر صارت جود اللي تحليها




جود : شيمووو , أحببببببببببببك حيييييل 
شموخ بكت : يآلبييه , و انا أكثر وربي
أمل : برا برا برا برا برا , ماببي يخرب مكياج جودي , و تفقع علينا هـ البنانيه هههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههه




كملوا سوالف وعدى الوقت , بين ضحك و صلآه و جلسه و نقاشات و ماتخلص سوالف البنـآت ;p 


السآعه 4 العصرْ 

كلن قام يتجهز و يتزييين من شان عرسهم , وكان الكل شكله بسيط و نااااعم ,



بس كانت أحلآهم و بلآ منازع كَ العاده " شموخ ! 




كملوا التحضيرات وقررت جود بأخر لحظه تخلي أهداء شموخ لها , زفتها على سلطـــآن !! , بحيث انها ماتكون داخله قبله ؟ لآ تبي تدخل وهو جالس بروحه مامعه الا أبوه , وطبعا تبي تخلي البنات , يشآهدون أون لآين من الدريشه هههههههـ 

كان الكل متحمس لهالزواج , لآن قصة حبهم مو عاديه , صحيح كانت هاديه و بعيد عن الضجيج , مثل راكان وشموخ و عكس طلال وعلياء الي من جد قصتهم أسطوريه بالنسبه للكل , بس مع ذالك كان لهم " شيء خاص " !! و قدام نظر الكل المشكله , 

كل الي كان يدور ببأل الأثنين 

" ليلتنـآ , ماهي عادييييييييييه ! يكفي أنك معاي " !







أستآنسوآ البنـآت ورقصوا عند جود و العنود جت سلمت و عقب طلعت لان اللحين طيارتها مع راشد , 


و عقب راحوا بيت البدر مع جود لآن اللحين زفة جود والساعه


11 الليل ,



أنفتحت البوآبــه الكبيره لـ بيت البدر الي مستضيفيين فيه الناس , 


دخلت جود وكلهــآ ثِقه , مو جديده عليهـآ من طلعت ع الدنيـآ وهي كيذ1 , والي زادها ثقه , أنهآ لآزم تطلع كيذ1 قدام ملاك و طقتهـآ عشان ماتسمح لهم يتكلمون من أول يوم ! 



زفوهـــآ و البنـآت ورآهآإ " مدري ليش !! بس ودهم يقهرون ملآك أنهم مع بعض ههههههههـ ,


هلا يافتنه الحفله .... هلا والفرحه أكتملت
هلا باللي سحرت كل العيون والزين كاسيها 
هلا باللي القمر منها رحل يومنها طلت
هلا بجود ومثل جود بالدنيا أثنين مافيها 
نويت أني أوصّفها وحروفي بوصفها أحتفلت
وأشوف الشعر يسبقني ويكتب كل معانيها 
عليها من الحسد عيني ذكرت محمد وصلت
وعليها من الفرح شعري رقص بأحلى لياليها 
أنا بوصفها أببدأ بشعرها يوم له فلت
سواد الليل والجبهه قمر نوره يغطيها 
وعيونها عيون حوريه ومنها الحور أتحلت
يعني بأختصار كامله وجمال الكون بيديها 
و جود أذا رخت رموشها وسلت
تصيب اللي يحب الزين ويعشق غواليها 
و جود مثل القمر عيونا منها ماملت
عسى ربي من الحاسد بأمره اليوم يحميها 
واليله .......... الليله كل الناس أحتفلت
ليله من العمر صارت جود اللي تحليها


يمكن شموخ كانت ملفته أكثر من العروس , بس مايمنع ان جود كانت جمييييييله أكثر و أكثر , كانت فتنة الحفل جد , ناعمه و كلآسيك , 

ودخلت المجلس الي فييه الكوشه و جالس سلطان و أبوه ينتظرون العروس " جود !! , مع أخوهــآ بدر 



و زفوهـآ على نفس القصيده و البنآت ع الشباك يتفرجون هههههههـ








بآس سلطـآن رآسهـآ وهو من دآخل يرقص فرح , و بتغآفل من أبوه و بدر , بآس خدهـآ وطووووووول وهي وجههآ قلب أحمر بقوآ 

بدر : أحم , 
سلطـآن أبتعد شوي و مسك يدهـآ و أبتسم : أحم و بس ! هههههههههـ 


و بآرك له و صوروا مع بعض و طلعوا الرجال و بقى سلطآن و جود بس , سولفوآ شوي , عقب طلعوا لـ الدور الثآني المخصوص له 


كان بقمة فرححه و هي كذلك ,



عدت هـ الليله فرح و هيص للبنات الي طلعوا بدري من شدة االتعب و قلة النوم , وهم مستعدييين للنوم و محتاجييين له بعد ليآلي مثل كيذ1


ومآبقى اللحين منهم ألآ [ شموخ , أمل , علياء , ريمآ ] !

و القصِه تدوم لـ أجلهُم , 







[ بعد مرور أسبوعييين طويلييين على الكل , و كان حافل بتجهيزات لـ عرس راكان و طلال الي يفكرون يحطونه بيوم واحد ] !! ,




أنتهى !





















البارت الأخير



شهر 12 كان هادي بالنسبة لـ أغلب شخصياتنا , 
غلا + بندر = رجعوا الدمام لـ شغل بندر و لراحة غلا
أمل + الجد ناصر = رجعوا لـ الدمام بحكم شغل أمل بالبنك و حاجة مزارع الجد لوجوده
العنود + راشد = سافروا و بيكملون شهر بالتمام و بيعتمرون و يطلعون ماليزيا و بيروت 
جود + سلطان = سافروا و بيتمون شهر و بيروحون لأول مكان ألتقوا فيه و بيقضون ببريطانيا أغلب وقتهم 
نور + فهد = رجعوا جده لـ شغل فهد و رآحة نور بحملها
و البآقي بنعرفه أللحين , 
الأربعاء – 1 بعد الغدأ 
[ بيت الكايد ]
شمس بفرحه مع شوية حزن لآنها بتفقدهم : من جدك ؟ و انا من يجلس لي ههههه
ملآك : حياتي أنتي ههههـ , لآ ماعليك كلها خميس و جمعه بس و لا ناسية دراسة فواز هنا ؟ , بنروح نسلم على أهله الي هناك ونرجع بس 
شمس : حتى لو , بفقدكم حدي , طيب متى بتمشون ؟
ملآك : المغرب شوي 
شمس : أييش ؟ طيب جهزتي أغراضك ؟
ملاك : أصلن توني قررت أروح كنت أفكر أطلع أجلس عند أهلي بس بعدين تفشلت قلت أهله عمرهم ماشافوني الا بالعرس وبس , و لا شرايك 
شمس : ألآ والله صادقه , خلاص لازم تتجهزين و انا بشيل أغراضك معك إوكي ؟ 
ملاك : حبيبتي أنتي , ماتقصرين , يلآ أمشي نطلع فوق لآن فواز للحين بالجامعه و انتي بدر مو موجود يلا ؟
شمس وقفت ووقفت ملاك معها : يلا 

طلعوا فوق غرفة ملاك و جلسوا يجهزون اغراضها
شمس وهي تحط ملابس ملاك وتسفطها : ملاكو , بتسكنين بفندق و لا ؟
ملاك : لا بفندق , بيتهم زحمه هم عايلتهم مشترك يعني كل عايلته مع بعض و انا أستحي وهو يقدر , 
شمس أبتسمت بخبث : اهاا 

[ شمس ]
أحسن شيء أنهم بفندق بسوي فيها مقلب قسمن لتصفقني عليه بس ودي أسوي أكشن هههههههههههههههههههـ , 
شمس : أسمعي أنتي عليك الأغراض الجانبيه و انا بحط لك الملابس , بس أنتي يعجبك ذوقي ؟
ملآك : أكيد أنيقه أنتي حيل 
شمس : أجل خلاص أنا بختار لك الفساتين إوكي ؟ 
ملاك : إوكي بس حطي فستانين ماظنتي بهاليومين بيعزمون كثير
شمس : لآ حطي 3 يمكن يعزمونك على العشاء و الغدا بيوم واحد ؟
ملاك : إوكي و الباقي عادي حطي هدوم عاديييه 
رتبت و حطيت كل شيء وجيت عند ملابس النوم , فتحت درجها حق البجامات و القمصان , و انا الي أضحك ذيك الضحكه الشريره هههههههه , و ماحطيت لها ولا بجامه حطيت كله قمصان عاريه و ما تقرب يم الستر هههههـ , أدري بتحقد بس وش أسوي أذآ أنا شريره خخخخـ , سكرت الشنطه و انا أبوسم لها وهي مافهمت شيء و خلصت كل شيء 
و حطيت شنطتها عند الباب عشان تكون جاهزه قبل موعد الطياره و هي بعد خلصت وصارت تتجهز 
شمس : ملآكو , ترى بوصلك للمطار إوكي مع بدر 
ملاك : لآ تعب عليك
شمس : وش تعب لآ أصلن انا أبي الطلعه , من بعد ماراحت أمل وانا مأطلعت وجود موب فيه يعني ملل 
ملاك : إإوكي 

[ بيت الجاسر ]

عليآء حآطه رآسها على فخذ جدتها و جدتها تلعب بشعرها و يسولفون 
علياء : يوه يا جده , مابقى ألا انا و انتي بالبيت 
الجده بـ أبتسامه : أنتي كلها شهر بالكثير و انتي ببيت رجلتس , و انا مانيب دايمه طول العمر , 
علياء دمعت : بسم الله عليييك , يومي قبل يومك ي قلبي
الجده : و هذي الحقيقه 
علياء : الله يطولنا بعمرك غلاتي 
الجده بأستغراب : ألآ شموخ وينها ؟ مابينت هـ اليومين ؟
علياء : تعرفين تجهز ومشاوير و حجوزات , و انا مثلها 
الجده : الله يوفقكم 
علياء و قفت وباست جدتها : يلا الجده بروح أذاكر عندي إمتحان بالحيييل صعب و يمكن أروح أذاكر مع شموخ , أستأذن
الجده : ألله يوفقكم , أدرسن زين و لا مافي عرس 
علياء و هي تقوم و ميته ضحك : لحول ألله لآ يقوله هههههههـ
الجده بضحكه : عيب يابنت , أختك غلا ماكانت تقول كيذا 
[ بيت عبدالعزيز ]
6 - المغرب
شموخ : يألله بـ الحيل صعب وش ذا ؟
عبدالعزيز : لهدرجه صعب ؟
شموخ : فوق ماتتصور وربي 
عبدالعزيز : مآفي شيء بـ الدراسه صعب لدرجه ألآ تصور ! , أنتي لو تقرينه حبه حبه و تكتبين مع كل حرف و تذاكرين أول بأول راح تشوفينه سهل , 
شموخ : أللحين بتجي علوي , بنذاكر مع بعض 
عبدالعزيز بضحكه : كملت ! , بتذاكرون مع بعض ؟ , على مين تلعبها بس هههههههههههه
شموخ : هههههههههه , قصدك اننا بنترك المذاكره على جنب ؟ بهذي صدقت , بس الماده هذي حيل صعبه لازم نشد حيلنا 
عبدالعزيز : أيه عاد الإدارة ماتلعب ههههههه
شموخ : هههههههههههههه
علياء تدخل وهي لآبسه نظاره طبيه كبيره و معها كتب كثيره و رمتها مره وحده : السلام عليكم " رمت نفسها ع الكنب " . أوووف , تعب موش طبيعي عجزت أستوعب كلمه وحده في الكتب ؟ تخيلوا ؟
شموخ : الحال من بعضه , خلينا ساكتين , لآني شكيت له بما فيه الكفايه
عبدالعزيز بتفكير : و عليكم السلآم 
علياء تناظر عمها : وش يفكر فيه العم ؟
شموخ : يبووي ؟ وش هـ القافه ؟
عبدالعزيز وقف : أستأذن " ويوم جأء بيطلع لف عليهم " ألآ أنا بسألكم !
شموخ و علياء : عن إيش ؟
عبدالعزيز : أمل تركت شغلها ألي مع طليقها ؟ و لا؟
شموخ و علياء تورطوا : هاه 
شموخ : أحم , و ألله هي ماتركته , بس قالت أنها بتتركه
علياء بغباء : لآ ماقالت أنها بتتركه ؟ 
شموخ صكتها بكوع : يابنت , نسيتي أنها بتصير زوجته 
عبدالعزيز يضحك عليهم : هههههههـ وش فيكم أنخبصتوا ؟ لآ عآدي بس أنا أسأل بشوف وبس , يلآ فمان الله 

[ عبدالعزيز ]
للحين مآتركت آلشغل هنآك ؟ دليل إنها بنت قويه وماهمها تركي ؟ , سبحآن ألخآلق , فيها أشياء كثييير من زوجتي الله يرحمها ؟ ولو أن هذي فيها رجه شوي ؟ بس هم تشبه شخصيتها ؟ ,, 

شموخ : أنتي مجنونه ؟ فرضاً أخذ عنها فكره شينه ؟
علياء : يآلشيييخه !! , ذا أبوك مستحيل يظن كيذا
شموخ : حتى لو هذي تظل خطيبته و قريب زوجته ؟ كيف بيثق فيها
علياء : كله من ذا الأمتحان هو الي خلاني غبيه 
شموخ ضحكت : هههههههههـ , أيه أيه تعوديها مره ثانيه , يلآ أمشي فوق غرفتي مجهزه قهوه تركيه تصحصحنا و تخلينا نذاكر زي الناس 
علياء : إوكي يلا مشينا 

صعدوا مع بعض لغرفة شموخ ورموا كتبهم وبدوا مذاكره

[ آلمطار ] 
فواز و ملاك بعد ماسلموا على شمس و بدر صاروا يمشون بيطلعون لـ الطياره ووقفهم صرآخ شمس لـ ملآك
شمس : ملآآآك 
ملآك لفت و هي بعيده عنها : هلا ؟
شمس بضحكه : سآمحيني لآ عرفتي وش مسويه فيك انا هههههههههـ
ملآك : وش مسويه يالخبله ؟
فواز : هههههههههـ أمشي ملاك ترى بنتأخر 
ملاك و هي تمشي ووتحلف بشمس : و الله لو شيء كايد لـ أوريها الشغل , ماتتوب هذا و هي كبيره خلاص 
فواز : ههههههههههـ هدي , عاد شمس و مقالبها أكيد عاديه , أنتي وش فيج خفتي ؟
ملاك : هههههـ مقالبها مو على خبرك , خلني ساكته بس

و ركبوا الطياره وهم يضحكون على شمس 

بدر يمسك يد شمس و يطلعون لسيارتهم : وش مهببه فيها ؟
شمس توهقت : هاه ؟ و لآ شيء أمزح معهــآ بس 
بدر : مآني مصدقك , بس فهمت وش قصدك هههههـ 
شمس أستحت : السياره وين ؟
بدر : ههههههههههـ قدآم عينك 
شمس تفشلت : أحم ,

أركبوا و راحوا بيتهم يكلمون حياتهم حياة أي أثنين متزوجين سعيدين 

[ آلشرقيه ]

بندر : وش نآويه تسميهـآ ؟
غلا : أنآ قد قلت لك بسميهآ بشآير 
بندر : ههههههـ يوه نسيت ,
غلا بـ إبتسامه : موافق ؟
بندر : وليش ما أوافق ؟
غلا : توقعت مايعجبك ؟
بندر : أنتي أي شيء منك يعجبني غصب عني يآ نظر عيني 
غلا أستحت : حبيبي والله 

[ بيت ناصر ] 
أمل و هي ترمي الجوال : ألله يآخذك أنت و أمك زين , يوه أقلقني بس يتصل
دخلت عليها أمها : وش فيييك ؟ 
أمل : تركي ذا الدجاجه , مغير مزعجني وربي رحمت جواله الي بيده من كثر ما أتصل !
نورا : هههههههههههـ هدي هدي , بسيطه غيري رقمك ,
أمل : عجزت و انا أغير رقمي ! حلآو هو ؟ أصلن مدري كيف يجيبه 
نورا : أجل خلاص واجهيه !
أمل بتفكير : و هذا الي بيصيير , وهو الي جاب هـ الشيء لنفسه !
نورا أبتسمت على شجاعة بنتها: على قلبي والله هههههههـ
أمل أبتسمت : لآ تسرقون كلمتي هههههههههههههـ
نورا و هي تجلس : شرايك نروح نجلس عند أبوي و نتقهوى , مسويه حلا يحبه قلبك 
أمل تستهبل : حلا أحبه ؟ أكيد كبسة دجاج ؟ 
نورا : هههههههههههههههههـ أمشي أمشي معي بعدين أخبرك 
طلعوا لـ ناصر و أمل في تفكير كيف تواجه تركي و تحط له حدود بـ الشغل و تمحي نفسها من حياته 

عدى يوم الأربعاء و كلن ملتهي بـ حاله و بـ أشغاله , 

[ ألكويت – الخميس – 9 الصباح – أبراج الكويت ] !
فواز و هو مقابل ملاك : وش رايج بـ أهلي ؟ أن شاء الله أرتحتي لهم 
ملاك رفعت عيونها بـ هداوه لـ فواز : دامهم اهلك أعرف إني برتاح لهم , و من قلب بعد , أنت قدمت لي الكثير و أقل شيء أسويه أحب أهلك زي مآحبيتك 
فواز مسك يدها من فوق الطاوله : لآو ألله مآقدمت لج شيء كثر مآقدمتي لي أنتي , تدرين كنت شايل فكرت الزواج من بالي لين زنت زنت زنت شموسه و قالت خلني أخطب لك و انت مالك شغل , أنا ثقتي بـ شمس ثقه ماحد يتصورها , يوم وصلت لبيتكم و سلمت عليييج و شافتج و انتي قلتي لها عنج وعن أعاقتج الي شموس ماكنت تدري فيهم , على طول كلمتني و قالت أنك انتي المناسبه لي 
ملاك قاطعته : أنت يزعجك أني أعرج ؟
فواز بسرعه : حشى و ألله مآتزعجني ولو أني أنسآن سطحي و أفكر بـ الشكل كان مأخذتج مع أنج جميله , بس انا كنت أفكر بعقلانيه و قلت نتوكل بس لما شفتج , ماتدرين شصار فييني , حبيتج من قلب وربي " أخذ يدها الي كان ماسكها و حطها على قلبه وهو يبتسم " أنتي هنا بروحج 
ملاك ذابت حياء وهي يدها على قلبه و يدق بسرعه جنونيه : ........ !
فواز أبتسم : أظاهر تعجبج دقات قلبي 
ملاك أنتبهت أنها للحين حاطه يدها على قلبه وهو مبعد يدينه و أبعدتها بإحراج : .... !
فواز : شـ تبين تفطرين ي قلبي ؟
ملاك بعدم أنتباه لكلامه : فواز . أأ ..... 
قاطعها وهو يستهبل : تبين تفطرين فواز ؟ هههههههههههـ خلني أسأل القرسون عندهم أكل بهـ الأسم ههههههههههـ
ملاك أستحت : ههههههههههههـ , لآ أقصد أناديك هههـ , يلآ خلنا نطلب 
فواز أبتسم : طيب أمري ؟ 
ملاك بـ إبتسآمه عذبه : على ذوقك 
فواز : طيب ي قلبي 

طلبوا و جاهم الفطور , وهم ياكلون 
ملاك : الغدا ليوم عند أهلك ؟؟
فواز : أيه إليوم عند أهلي و العشاء عند رفيجي , أهله عازمينج 
ملآك : طيب إوكي 


[ الرياض – الساعه 3 العصر ] 
شموخ : أحس ودي أصرخ , ماعاد فيني وربي وش ذا الكتب
علياء : أحس راسي بينشق نصين من كثر مآحشيته معلومات 
شموخ ناظرتها : هاه ؟ 
ناظروا ببعض وجلسوا يضحكون : هههههههههههههههههههـ
شموخ : قهوه ؟
علياء وهي تمسك القلم و تلعب فيه : بدون لآ تشآورين , 
شموخ : طيب 


عبدالعزيز يناظر فيهم من عند الباب وكان مستعجل : حالتكم يرثاء له 
علياء بطفش : آآآه , توك تدري 
عبدالعزيز : ماكنكم عروسات أبد 
علياء : أي وألــ . . . " وشهقت " يووووووووووووه ," بصراخ " شموخ أليوم عندنا موعد ؟
شموخ من عند المطبخ بصراخ : أيه عندنا موعد ؟ 
علياء بنفس الصراخ : يألله الساعه كم ؟
شموخ : الساعه " وتناظر ساعتها و تشهق " الساعه 3 و ربع 
علياء : يعني تأخرنا ربع ساعه ؟ 
شموخ جت تركض : يلآ يلآ أمشي نتجهز يادوب نلحق ياشيخه 
علياء : مالت علينا أمحق عرايس 
عبدالعزيز يناظر فيهم ببأبتسآمه : الحمدلله و الشكر , موفقات بس 

[ بيت الكايد ]
شمس بضحكه وهي تكلم ملاك ع التيلفون : بالله وش سويتي ههههههههههههههههه
ملاك : وش سويت بعد نمت بـ جينز و تيشيرت بسبتك , ولا بجامه ؟ و لا بجامه يالظالمه ؟ كله قمصان ؟ انا توني ماصار لي 5 شهور متزوجه تصدقين مالبست ولا واحد من الي حطيتيهم , هين أوريك 
شمس : ههههههههههههههههـ تتهنين ياقلبي هههههـ
ملاك : المهم , وش تامرين عليييه من الكويت ؟
شمس : أممممم , ولا حاقه واللهي
ملاك : لآ أنتي الغاليه لآزم أجيب لك شيء
شمس : أممممم , أهم ماعلي سلآمتكم يآ قلبي , يلآ تبين شيء ؟ بدر ينادي
ملاك : الله يسلمك غناتي , مابي الا سلامتك , فمان الله
شمس : فمان الكريم


مر يوم الجمعه ثقيييل و يحمل التفكير و القلق من كل النواحي و الحمدلله عدى على خير 

[ يوم السبت – 9 الصبح – الرياض ] !

شموخ : أدخلي قبلي 
علياء : و الله مادخل لين تدخلين
شموخ : لآ تحلفين , يمكن أخليك تصومين 
علياء : انا عروس أدخلي قبلي
شموخ : نسيتي حالي من حالك 
علياء : ندخل مع بعض
سارا : ترى كلها كم سؤال و خلاص تنفك الأزمة 
شموخ بخوف : والله أنك صادقه , طيب يلآ بدخل
علياء : كويس 
" ودخلوا و هم خايفين من الورقه ومحتواها "




[ الشرقيه - ] 
أمل كآنت بتفكير عميق بس تنتظر اللحظه المناسبه الي تروح فيها لـ تركي و تتصرف معه بعقلآنيه , مع ان هـ الشيء بعيد عن شخصيتها بس بتحاول عشان حياتها ماتخرب و لا حياته 

البندري : تفكرين فيه ؟
أمل : قولي لي أروح له ؟ و لاأنتظر يطلب أسمي يوم من الأيآم 
آلبندري : روحي لـ .....
زياد : أستاذه أمل ؟ وين أستاذة أمل 
أمل و قفت : نعم زياد ؟
زياد : أستاذ تركي يبيك بمكتبه ضروري
البندري أبتسمت : جت منه و لا منك هههـ
زياد : ويبي كل الملفات الجديده الي عندك 
أمل : قله على وصول 

أمل رتبت أوضاعها وتهيأت نفسياً بعد و مشت بخطوات واثقه وناويه تعلمه أن كل الي يسويه غلط ولازم ينضبط

وقفت قدام باب مكتبه و أخذت نفس عميق و فتحت الباب 

تركي رفع راسه : أهلين أمل
أمل رفعت عيونها و خزته : أنسة 
تركي أنحرج من نظرتها : أنسة أمل , تفضلي
أمل حطت الملفات عنده : هذي ملفآتك 
تركي : أستريحي , قهوه ؟
أمل : مآنيب مستريحه أذا أنت بتستمر بـ أسلوبك ذا , تركي خلاص أستح على وجهك أنا اللحين ماعرفك و لا تعرفني , أنا طليقتك أوكِ ماقلنا شيء بس مابيننا شيء يربطنا لآ طفل و لا شيء الحمدلله , ليه تستمر بهـ الأتصآلآت ؟ ترى وربي ضآيقتني !!
تركي : أنا بس أبي أتطمن علييـ.....
أمل : تكفى يآشيخ لآ تخليني أضحك , تتطمن علي ؟ لآ أرتآح أنت أكثر وآحد تعرف أني بخير و مآفيني شيء , أنت حتى قدام بيتي وقفت !! 
تركي : بس يآ أمل ...
أمل : تركي لآ بس و لآ شيء خلنا نتفاهم بعقلانيه , 
تركي : أنتي تفضلي 
أمل : بجلس عشان أفهمك بس لآ أكثر , مو لسوآد عيونك !
تركي أنحرج حيل : طيب تكلمي
أمل : تركي , أنت طلقتني و أنت تحبني و لعلمك هذا الشيء مآ أثر فيني لآنك رجآل مآعليك حسوفه ؟ وش أبي بوآحد يطيع كلآم أمه و يركض ورى مطالبها حتى لو انها معصيه ؟ أمك مريضه نفسياً تبي الكل تحت رجلها , بس تبطي عظم مآتشوفني تحت , يمكن مآ كسر خشمها ألآ أنا و هي من زمان تستاهل أحد ياقف بوجهها يعلمها أن الله حق 
تركي : هذي أمي و لآزم أطيعها ؟ وتحبني أكثر من أي مخلوق
أمل أبتسمت : أآهآآآآآآآآآ أمك !! , يوم أنها أمك و تحبك ليه مآصبرت عشانك ؟ ليه تبي تمشي الي براسها وتخلي حياتك تعيسه و تفرقك عن زوجتك لسبب تافه قلي ؟ بالله قلي ؟
تركي : ...............
أمل : مآعندك رد شفت ؟ مآعندك ! , شف ياتركي أنا مره بصير قريب على ذمة رجال غيرك , رجال يسواك و يسوى طوايفك صدقني , رجال ويوم أنا قلت رجال أقصدها عدل , ومو قصدي أجرح مشآعرك بس أقول الحقيقه أنا 
تركي : من ؟
أمل : و تسوي نفسك مآتعرف ؟ أنت تعرف حتى كم خطوه أمشي يآتركي لآ تجلس تستغبي 
تركي يحاول يستفزها : و انتي مستانسه أنك أخذتي واحد عنده بنت أصغر منك بكم سنه لآ و بعد صديقتك ؟
أمل أبتسمت ووقفت : أقلها هو رجال يآتركي " و علت صوتها شوي " رجآآآآآآل ! 
تركي برد وجهه من كلامها : أمل أنا .....
أمل حست أنها زودتها : تركي , " وتنهدت " أنت ماعليك أنسان صالح و طيب و تخدم الكل ولو طلبوا عيونك عطيتهم , بس لو ربي يسلمك من شر أمك كان وربي تلقى البنات طابور يتمنونك , وانا أقولها صدق , ولا أنا ماشفت منك قبل تدخل أمك بحياتنا ألآ كل خير والله , و ع العموم أسفه ماكان قصدي أجرحك بس قلت الحق عشان تعتدل و تاخذ الموضوع بجدية بعيد عن حبك لي , صدقني بتلقى الي أحسن مني و أنت الي بتبشرني بنفسك , مع السلامه " لفت أمل بتطلع ألآ تسمع صوته "
تركي منكسر : أستاذة أمل , أسف على كل شيء
أمل : حصل خير " وطلعت "

[ أمل ]
قلبي يدق بجنون بجنون بجنون , حصل خير ؟ وش خيره ؟ ماشفت من أمه ألآ الكلام و النقايد , حصل خير يوم أنه يطلقني وخلاني أشيل هـ الأسم ؟ حصل خير يوم أني جرحت رجولته و هذا أخر شيء أتمنىآه لرجل كان زوجي ؟ , أستغفر الله بس أستغفر الله , خلاص أنا حليت الموضوع و بكيفه هو وتفكيره واذا شفت منه أصغر خطأ وألله مايلوم ألآ نففسه , سآعتها أعرف من بيتصرف نيابة عني ّ!!!



[ الرياض – 1 الظهر – بيت الكايد ] 
شمس : ملاكووه لآتصيرين خبله , صار لك يوم ماكلمتيني حتى سلام يالله سلمتي , بسك دلع 
ملاك : حركتك مانساها لك , مردوده وربي
شمس بضحكه : رضيتي ؟
ملاك تخز شمس : بزعل عليك طول العمر مثلا ؟
شمس ضمتها : أخر مره أمقلبك ههههههههههههههههـ
ملاك : هههههههههههههههههههههه لآ تشوفنا عمتي و تضحك علينا تقول وش هـ البزران الي مزوجتهم عيالي ههههههههههههـ
أم بدر بضحكه و هي داخلة : وش هـ البزرآن الي مزوجتهم عيالي ؟؟
الكل : هههههههههههههههههههههـ
أم بدر : عسى الله يديم المحبه حبايبي , يلآ أمشوا نحط الغدأ قبل يجون فواز و بدر 


[ بيت الجاسر – 3 العصر بعد آلغدا ] !
عبدالعزيز و شموخ متغدين ببيت جدتها عند علياء و الجده
علياء : مالت علينا الي معنين أنفسنا وتعبانين 
شموخ : و أكلين الكتاب أكل ! 
علياء : طلع تافه الأمتحان !
عبدالعزيز : تافه لآنكم مذاكرين , لو مو مذاكرين كان صارت علوم !
شموخ : هههههههه والله انك صادق , الحمدلله عدت على خير 
علياء : أي والله
عبدالعزيز : المهم ترى بقدم لكم أعتذار مثل ماتفقنا الأسبوع الجاي , و عقب كيفكم أنتوا تصرفوا مع أزواجكم , زين ؟
شموخ : إإوكي حلو 
علياء : إوكي
عبدالعزيز : صديقي عبدالمجيد بيجي بكرا , من سفره
شموخ : أيه صح وش قال عن موضوع أننا نخطب له ريما ؟
علياء : أي ريما ؟ ريما أخت ملاك !!
شموخ : أيه , أحسها مناسبه له ؟ و هذا راي أمول
علياء : ماشاء الله على أمول ولله خوش تفكير 
عبدالعزيز : كلمته وهو موافق بس باقي تروح إمي تخطب له !
شموخ : طيب بنكلم جدتي لا قامت من النوم و نقول لها بكرا تروح , 
علياء : بروح معها
شموخ : حتى انا 
عبدالعزيز : حلو و انا بروح أشوف أمور ألأعتذار الي بقدمه عشان تكملون بعدين , و يكون جاهز قبل السبت 
علياء و شموخ : بالتوفيق
عبدالعزيز : فمان الله



أنتهى أول يوم بـ الأسبوع و الكل منتظر الجآي من عمره , وش يجيب له , 
كآن الكل يحاول يفكر و يخطط لحياته الجديده سواء زواج – أو رزقهم الله بمولود , أو أنتقال من مدينة لمدينة 
كان أغلب هـ الأمور شاغلة تفكير الكل 


بعد مرور أسبوع ثقيل على الكل , دراسه و هم و دخول فصل الشتاء هو الشيء الوحيد المفرح بالنسبه لهم , 

[ يوم السبت – الرياض – 5 العصر ]
عبدالعزيز : عذر و قدمنا لكم ؟ أي خدمة ثانيه ؟
شموخ : يسلم راسك يبى تعبناك معنا 
علياء : الله يخليك عمي ماقصرت
عبدالعزيز : طيب خلونا نجي للمهم , ريما ردت عليكم و لا لا ؟ 
شموخ و علياء أعتفست وجيههم : ...........!
عبدالعزيز بأستغرآب : رفضت !؟
علياء : أيه , بس معذوره لآنهــ.......!
شموخ بهدوء : لآ مو معذوره !
عبدالعزيز بأستغرآب : وش أسبآبها ؟
شموخ : انا من رايي مالها حق ترفض , يعني اذا هي قصدها على عمر عبدالمجيد انه كبير , ترى وربي عادي !!! 
علياء : هي قصدها على عمله و سفراته هي ماتبي تبعد عن السعوديه ؟
شموخ : وألله ياعلوي عادي , بس أكيد عندها أسبآبها الخآصه 
عبدالعزيز : يعني أقول لعبدالمجيد ماله نصيب عندهم !؟
علياء : أيه
شموخ : يلآ علوي , اليوم أول يوم لنا بالنادي لآزم نتجهز و نروح بكير عشان نطلع بكير 
علياء : يلا يابكير خخخخـ



شموخ و علياء – صآروا مشغولين بأشغال كل عروس , من مواعيد بشرة و من مواعيد أسنان و من حجوزات و غيره كثير , مآفي شيء يشغلهم اللحين عن أشغالهم , جامعة و أعتذروا و خلآص بعدين يتناقشون مع أزواجهم بهـ الموضوع ,
كِلها ثلاث أسابيع و يصيرون أحلى عروسـآت ّ!

[ بيت الكآيد – 6 المغرب ] !
دآرت شمس قدآم ملآك بفستآنهآ الأحمر الأستريج , كآن ضيق لين الركبه و بعده يصير واسع , شكلهـآ حلو فيه و من عند الصدر فيه مسكه خفيفه , و أكمام طويله كامله , 
شمس : هاه شرايك ملاكو ؟
ملآك : وآآآآآآآآآآآو من جد خطييير 
شمس : يعني مو حيل مكبرني 
ملآك : مطلعك فتنة هـ الأحمر , مآشآء ألله يجنن حبيبتي , ألله يحفظك بس
شمس : هذا لعرس عيال الجاسم , و شيمو و علوي 
ملاك : أنا شريت فستآن 
شمس : بآلله ؟ روحي ألبسي وريني , لحظه شـ لونه أول شيء ؟
ملاك بحياء : كحلي ملكي 
شمس : يبووووووي , أكيد بتطلعين ملآك 
ملآك خزتها وهي تاقف : واانا من ؟
شمس : هههههههههههههههـ أقصد ملاك يعني مَلك !
ملاك : من ذوقك ي روحي 
شمس : روحي ألبسي يلا

مشت ملاك بركض وهي طالعه من غرفة شمس و بدر تلبس فستانها الكحلي 

شمس رفعت البي بي وهي تدقدق فيه جآءْ على بالها شخص قديييييييم !
[ شمس ]
بدر ذاك من زمان ماراسلني !؟ , مدري وين أختفى ؟؟ بس كيفه انا تزوجت و مستحيل أرجع اراسله , ولو انه كان ونيس حيل , بس يلا أكيد خيره , وبعدين حتى هو متزوج ؟ ياحليله , أنفتح الباب ودخلت ملآكو ,
ملآك دخلت بالفستاان الكحلي الي بأكسسوار فضي , حلو حيل 
شمس : وااااااو يجنن وربي , 
كآن عبآره تنوُره و بَدي توُب , و تحت الصدر متجمع القماش و ممسوك بأكسسوار فضي حلو وناعم , و التنوره طويله ضيقه من فوق و فوق الركبة بشوي تصير واسعه , ناعمه جداً بس اللون له دور قوي بـ إبراز جمال ملاك ,
شمس : خطير حيل
ملاك : أعجبني اول مادخلت المحل حيل رايق ,

جلسوا يسولفون عن المحلات و الفساتين و فجأه شمس تذكرت
شمس : ملآكو , بكرا راشد و العنود بيرجعون و جود و سلطان هم راجعين ؟ لآن عرس العيال بعد ثلاث أسآبيع ؟
ملاك :يوه كيف ماطرى على بالنا ؟؟
شمس : لآزم نجهز لهم جمعة أو عشاء بنات , مو حلو يجون ومانستقبلهم 
ملاك : بس ناقصنا أمل و نور 
شمس أبتسمت : نور خليها علي و أمل , تحس بالعزيمه وتجي صدقيني عندها حاسة سادسه ههههههههههـ
ملاك : ههههههههههههههههـ , عندك خبر ولا ؟ 
شمس أبتسمت : أبدن و لا شيء " وقفت وراحت تبدل "
ملاك : يلا حتى انا بطلع أبدل ,



[ بيت الجاسم – 8 الليل ]

طلآل : أنتي وين اللحين ؟
علياء : بـ النادي 
طلآل يستغبي : ليش ؟
علياء أستحت : و أنت شـ عليك ؟
طلال ضحك : ههههههههـ يالبى الحياء 
علياء : أحم , طلال بفآتحك بموضوع مهم ,
طلال : أمري ؟
راكان دخل على طلال : سلآم 
طلال : عليكم , كملي حبيبتي 
علياء : لآ تقول حبيبتي لو سمحت !!
طلال ضحك : زوجتي كيفي 
علياء : ألمهم , شسمه من اليوم ورايح لا عاد تكلمني ؟ لآن هذا هذا شسمه قرب
طلال مات ضحك على تلعثمها : هههههههههههههههههههـ وشو الي شسمه ؟ تقصدين زواجنا ؟ عادي قوليها
علياء : زين ؟
طلال : طيب مآ أصبر , يمكن أدق عليك بدون لا أحس
علياء : عشان كيذا أمسح رقمي
طلال : ومن قالك اني حاطه بجهازي ؟
علياء : أجل ؟
طلال : حاففظه حفظ افا عليك 
علياء أستحت : ......... !
طلال حس بموقفها : خلاص و لا يهمك غناتي , انتي لو تطلبين عيوني فدوه لك و ....
راكان : قصر صوتك
طلال ضحك : تغار ؟ ههههههههههههـ
راكان ضحك : لا والله , بس أنا أستحيت أستغفر الله ههههههههههههـ
طلال :هههههههههههههـ , ططيب تامريني على شيء من هنا لـ ثلاث اسابيع ؟؟
علياء بحياء : مابي الا سلامتك 
طلال : بفقد صوتك 
علياء : فمان الله 
طلال :ربي يحفظك 

[ بالنادي ]
علياء : ياربي شفيه صوته ؟
شموخ جمبها تغني : خير شفيه صوتك خير ؟ حبيبي قول و علمني , وألله لـ أقلب الدنيا على شانك و.... !
علياء خزتها وقاطعتها : كانك تدرين أني أقصد راكان ؟
شموخ لفت عليها : هممم ؟
علياء : و انا أكلم طلال , راكان يسولف جمبه , أحس صوته فيه بلى ؟
شموخ : أها 
علياء : ليه تسوين نفسك مو مهتمه و انتي أصلاً مهتمه ؟
شموخ تنهدت : مدري , 
علياء : مالت عليك , هـ الأنسآن يحبك شويه عليه من أيام الدراسه برى وهو يغليك ويهتم فيك 
شموخ بسرحان : يلا نطلع ؟
علياء : يلا


[ يوم جديد – يوم وصول راشد و العنود – سلطان وجود ] !

المطآر – 1 الظهر ] !
سلطآن وهو يسلم على راشد : من حسن حظنا ان هبوطنا مع بعض , شلونك ؟
راشد : بخير عساك بخير , أنت شلونك ؟؟
سلطان : مبسوط ولله الحمد , بشر شلون العرس معك ؟
راشد : الحمدلله ياربي مبسوط ,

تفرقوا و كلن راح لبيته ,


[ بيت الجاسر ] !
علياء : وآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي آلعنود , راشد 
" علياء تضم العنود حيل "
العنود : وآحشتني , وآحشتني , وآحشتني , 
راشد يضحك على هبالهن : علوي أختاري الأجابة الصحيحه بين الي قالته زوجتي ههههههههههههههههـ " و ضم علياء و هي باسته على راسه "
علياء : ههههههههههههـ أختار أخر وحشه قالتها هي , وأهديها لك ههههههههههـ , أشتقت لك يَ تاج راسي 
راشد باس راسها : مآنحرم منك يآلغآليه , وين أمي ؟ 
علياء : أمي داخل بغرفتها , ترى مادرت عنكم " راح راشد لها وترك البنات " " علياء تكمل للعنود " ياخوفي تنجلط جدتي لآشافته فجأه ههههههههههـ
العنود : ههههههههههـ بنت عيب ذي جدتك , يلا انا بروح أسلم عليها 
علياء : ماني مستعده تجيها جلطتين بشوفتك ههههههههههههههههـ تغلييك حيل هههههههههـ
العنود : ههههههههههههههـ بسم الله عليهاااا , يلا أمشي لها 


[ بيت الكايد ] 

ملآك تسلم بدون نفس و جود مو مستغربه هـ الشيء : الحمدلله ع سلامتكم
جود بـ أبتسآمه رايقه : ألله يسلمك , وين أبوي ؟
ملآك بـ إستغرآب : أبوك ؟
جود تلسهم برموشهــآ : أبوي ألي هو عمي أبو زوجي 
ملاك : اها , بغرفته و سلطان عنده 
جود مشت : بروح أسلم عليه 
ملاك بغرور : أصلن مايخلي احد يدخل غرفته الا سلطان !
جود بثقه : نشوف ! 
دقت الباب بهداوه , 
أبو سلطان : مييين !
جود : هذي انا أبوي , جود 
أبو سلطان حس بفرحه كبيره بكلمة أبوي : تفضلي يآبنيتي 
جود دخلت و بآست رآس أبوهـآ و نزلت كيس جمبه : أشتقنـآ لك يبى 
أبو سلطان : ألحمدلله على سلآمتكم يآبنيتي , شهـ الكيس ؟ 
سلطان : هدية لك يآلغآلي , 
أبو سلطان : ليش كلفت على نفسك ؟ أنت بشهر عسل
سلطان رفع أيدينه بضحكه : مآلي شغل هي ألي جآيبتهـآ " وقدم جود وحطها بمكانه " 
جود أستحت : قليله يَ أبوي وربي 
أبو سلطأن : مآقصرتي ي بنيتي , روحوا يلا أرتآحوا توكم جايين من السفر 
سلطان مسك يد جود : يلآ نخليك ترتآح وحنا بعد بنرتاح , قيلولة العافيه 
أبو سلطان : هههـ مآتجوز من هبالك 
مشوا بيطلعون برى غرفة أبو سلطان بس وقفهم صوته
أبو سلطان : سلطان ؟
سلطان : لبيه , سم ؟
أبو سلطآن : ابيك تعتني فيهـآ وتداريها , تستآهل بنت الأجاويد , عرفت تختار وانا أبوك , و أسمع لآزم اليوم توديهـآ عند أهلهـآ تسلم عليهم 
سلطان أبتسم : جود بعيوني, لآتحآتيهـآ هي هنا " ويأشر على قلبه " و ....
أبو سلطان خزه : بتجلس تتغزل فيها عندي ؟
سلطان : ههههههههههههههههـ , و الله تعرف تطرد , يلآ فمان الله 


سلطان وهو يمشي بجود للجناحهم : سمعتي أبوي و هو يتغزل فيك ؟ ههههههـ
جود أستحت : يوه ّ! , تصدق حبيته أكثر منك ؟ هذا يسمونه الحب من أول نظره 
سلطان : لآ ؟ صدق عاد ؟ 
جود : وي ؟ أمززح وربي هههههههههههههههههـ 
سلطان : ماراح تشوفين أهلك أليوم أجل !
جود بلكاعه : عندي أبوي يوديني وين مآبي 
سلطان : هههههههـ أظاهر أبوي مردك 
جود : من زمان متمرده ولا ناسي !
سلطان تذكر بريطانيا : و أحد يقدر ينسى ؟ " فتح باب الجناح " ladies first 
جود : we are not in Britain to speak English Ok ? 
سلطان :yes ok , but realy ladies first 
جود ضحكت : أظاهر آلـ English صآر يليق علينا أكثر ههههههههههههـ 
سلطان : هههههههـ يمكن , يلا متى ناويه تدخلين ؟
جود : من بعدك حبيبي 
سلطان : أمممممم " ضمها " عاد انا ودي أنتي تدخلين و برجلك اليمين , ودي يتبارك بيتك !
جود : سلمت حبيبي , ندخل مع بعض عشان محد يزعل ؟
سلطان : ههههههـ إوكي 
" دخلوا مع بعض وسموا و طلعوا على طول يرتاحون "





[ بيت الكايد ]

شمس منسدحه ع الكنبه و تتآبع الـ TV وُ تفكيرها بمكان ثآني ! 
كآنت سآهيه حيل , لدرجه ماتحس بالي حولهـآ
بدر : شموس , شمسي ؟ 
شمس : .......... !
بدر أبتسم عليها وهي ساهيه تماماً نزل للكنبة وبآسها ع خدها : شمس ؟
شمس حطت عيونها الزيتيه بعيونه : هلآ ؟
بدر سهى بعيونها : أمممممْ , نسيت وش بقول ؟ " أبعد راس شمس و جلس على الكنبه معها و حط راسها على فخذه " كملي سرحان , وانا بسرح بعيونك 
شمس غمضت عيونها : أسرح بشيء ثاني غيرها , 
بدر : أوكي عادي , أسرح بـ وجهك ! 
شمس غطت وجهها بيدينها : أوكي حتى وجهي لآ تسرح فييه !
بدر : أوكي عآدي , أسرح بـ كِلك ! 
شمس أبعدت يدينهـآ عن وجهها وحطت عيونها بعيونه : مآتحس أن نآقصنا شيء بحياتنا أو بينقصنآ ؟
بدر مآفهم : هلا ؟ 
شمس أبتسمت على شكله : أنسى أني قلت شيء حبيبي , أمممم قالوا لك أن جود بتجينا شوي المغرب ؟
بدر : أيه قآلوا لي , 
شمس : بكرا بعشيهم انا و ملاك عشاء بنات بس , و يمكن أمول تجي اليوم بس محد يدري الا انا .... و " أسكتت شوي " .. . .. . . و أنت " و أبتسمت " 
بدر مرر أصبعه على فمهـآ المبتسم : عسى دوم يارب هـ الأبتسآمه 
شمس : تدري ؟ تطلع أبتسآمتي من قلب معك 
بدر : شمسي ؟
شمس : لبيييه ؟
بدر : مآلي حياة بدونك , أنتي تكمليني , عسى مآلي من حبك خلآص !
شمس دمعت : ............. ! 

[ شمس ]
يآربي ليييه أحس فيه نقص بحيآتنا ؟ يآربي وش هـ الأحسآس إلي يجيني ؟ , ألله يستر بس 



[ 5 العصر – بيت الجاسر ] !

شموخ و هي تكلم جوال : تستهبلييييييييين !
امل : لآ والله هذا أنا بـ شآرعكم 
شموخ : لآزم تنزلين عندي , بسوي مفأجأه للكل 
أمل : هههههههههههـ , حيآتي والله , مدري بشوف رأي جدي " تناظر بجدها " عادي ؟
ناصر : عادي , عادي .. جايين لوناستك حنا 
أمل : فديتك والله" تكلم شموخ " سمعتيه ؟ ههههههـ 
شموخ : ههههـ حلو خلاص أنزلي عندي تقهوي معي و عقب نروح لبيت جدتي ؟
أمل : إوكي , أتفقنـآ


بعد وصول أمل , جلست شوي مع شموخ بعدين تجهزوا يروحون يسلمون على العنود , قبل تطلع لـ أهلهـآ ..... !



[ ببيت الجاسم – 8 الليل ] !

العنود : شلونك يمى , عساك بخير ؟
ام راكان : بخير يابنيتي , أنتي شلونك ؟ وكيف راشد معاك ؟ 
العنود : والله الحمدلله بخير , راشد طيب و حبوب و يحبني وهذا يكفيني 
أم راكان : الله يوفقكم حبيبتي , وراك تأخرتي كيذا ؟ قلتي بتجيننا 7 وماجيتي الا 8 ؟؟ مو من بعد البيت
العنود : أيه يمى , جتنا أمل من الشرقيه وجلست معها و أخذتنا السوالف و راشد كان مع جدها ناصر , يوم راحوا لـ بيت شموخ جيتكم 
ام راكان : ياحليلها أمل , زين والله جت عرسنا مابقى عليه شيء والله ودي الكل يكون حاضر 
العنود : مآمآ , أكدتي الحجز بـ قاعة نيارا ؟ وحجز الدي جي ؟ وكل هـ الأشياء 
أم راكان : أيه أكدت كل شيء وكل شيء تمام , بس فستاني ماطلعوه للحين فيه شوية تعديلات وبيطلعونه الخميس أن شاء الله 
رن جوال العنود وأبتسمت على أسم المتصله أخذت الجوال ووقفت : شمس تتصل , بكلمها ودقي على أخواني يجون مامتي مشتاقه لهم 
العنود : أهلن ,
شمس : نورت السعوديه ياقلب قلب قلب شمس 
العنود بضحكه : شموس ؟ كم قلب عندك ؟
شمس : 9 أو 10 , كل وحده منكم لها قلب و الباقي لزوجي ههههههههـ
العنود : ههههههههههـ , كيفك ؟
شمس : كويسه ياقلبي , انتي شلونك ؟
العنود : والله كويسه , كيف ملاك ؟ و أم بدر و الكل
شمس : بخير الحمدلله , كلهم تمام 
العنود : الحمدلله
شمس : عنادي , بكرا بعشيكم حبيبتي , انتي و أمل و جود عشاكم عندي عشاء بنات بسس
العنود : حبيبتي والله ليه الكلافه
شمس : وش كلافته ؟ حيآك بس ياقلبي
العنود : أوكي بجي مع علياء و شموخ و امل
شمس : حلو , يلآ حبيبتي اشوفك بكرا ان شاء الله
العنود : ان شاء الله حبيبتي 




و عزمت شمس البنات و بيجتمعون بكرا على العشاء 


[ بيت الكايد – 1 الليل ] !
شمس : من جدك ؟
ملاك : مو صاااااااحين ؟
جود : أقولكم رجعنا كل شيء عشناه بـ بريطانيا , كل التفاصيل عشناها مره ثانيه , وربي كانت أسعد لحظات حياتي
ملاك : ماشاء الله عليكم , بس حركه مجانين السباق ههههههههههههـ
شمس : ذكريات والله حلوه 
جود : بالله ماتخلونا نتعشى لاني مت جوع 
ملاك : يلا أمشوا نتصل على مطعم ونطلب 
شمس : لا خلينا نرجع ايام العزوبيه و نطبخ حنا ! ههههههـ
جود : أحس أشغلتكم عن أزواجكم
شمس : لا بدر امداه نام بكرا عنده دوام 
ملاك : حتى فواز 
جود : كويس , لآني بنام هنا اليوم
ملاك و شمس : أحلفي ؟
جود : والله ؟
شمس و ملاك : وناااااااسه ,
ملاك : لازم نسهر اجل
شمس : و عشاي بكرا ؟
جود : لازم ننام بدري يعني نتعشى اللحين وننام و بكرا نستانس على اصول 
ملاك : حلو ,




[ يوم جديد – الساعه 4 العصر ] !

امل – شموخ – علياء – العنود 
[ طآلعين يستلمون فساتين شموخ و علياء , الثوُب الأبيض ألي بيأكد لهم أن زواجهم قرب و هذا الشيء مرعبهم ] ! 

العنود : يلآ أدخلوا قوسوهم , 
شموخ : خايفه
علياء : و انا بعد 
أمل : أقول لآ يكثر أنتي وياها , مسويات دلوعات وخايفات , أدخلوا بلا هبل وتقوسوا 
شموخ و علياء بخوف : ان شاء الله عمتي " وكل وحدا أخذت فستانها ودخلت تقيس "
أمل و العنود ناظروا ببعض : هههههههههههـ
أمل : حلو شعور انهم يخافون منك ههههههـ
العنود : ايه هين , يارب يطلعون حلوين عليهم 
أمل : يآرب 


بعد 5 دقايق أنفتحت أبواب 
شموخ – علياء , 
العنود : ماشاء الله ! واااااو 
أمل : ماشاء الله لا اله الا الله عليكم ,جد واو 
شموخ بحياء : جد ؟
علياء : يعني حلوين
العنود : ألله يثبت عقول اخواني لا شافوكم 
أمل : أمين 
شموخ و علياء : ههههههههههـ




[ بيت الكايد – 9 الليل – عشاء شمس بدأ ] !

كانْ الدفأ يعم المجلس , بداية ألشتاء كيذا , كان الضحك يعم المكان و الكل فرحان بشوفة الثاني و يسولفون عن الي بيصير بعد أسبوعين و كم يوم ! , عرس عيال الجاسم 
شمس : بنات بتدخلون الصاله و لا؟ ؟ 
شموخ و علياء : يب بندخل 
أمل : مع بعض و لا ؟
شموخ : لآ انا زفه و هي زفه , علوي تدخل 11 , و انا بدخل 12 
جود : حلو , وزفاتكم مختلفه مو ؟
علياء : أيه , انا موسيقى بس و هي زفة الحسن المثير 
العنود : حلو , بس أحس بيذبحنا البرد , 
ملاك : من جد بيصير بررررد أتوقع 
شموخ : الله يستر , ويارب يصير دفااء 

غيروا موضوعهم وجلسوا يسولفون شوي عن شهر عسل العنود وجود ,

أمل : يوه يوه بنـآت , تخيلوا مره البندري كانت مسيره علي المهم وكنا نتابع الـTv مع بعض و حآطين على قناة بداية نقرى كلام الشات و نجلس نضحك , المهم في وحدا أرسلت صايره تجيني الام برجلي غريبه , أرسلت انا للشات " بتموتين " ههههههههههههههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههههههههههههـ
شموخ : منتي صاحيه , تلقينها خافت هههههههههـ
أمل : محد قالها ترسل خخخخخخـ
شمس : ههههههههههههههههههههههـ والله بطلللله ,


- جَت الساعه 10 و جهز العشاء و تجمع الكل ع الطاوله يتعشون || !


شمس : ههههههههههـ أيه تذكرت , 
أمل : والله كان هبال مو طبيعي 
العنود : وش سالفة القيمزر ؟ 
شمس : أسمعي ياطويلة العمر , ذاك اليوم كنا طفشانات انا و امل ع المسن , كل سوالف الدنيا خلصت والله بذيك اللحظه ,
أمل : و جاء على بالنا نسجل بالقيمزر ندخل نستهبل ونطلع بس 
العنود : أيوا , 
شمس : وسجلنا ودخلنا الروم و لعبنا , 
أمل : و اذا شمس لعبت ادخل معها اللعبه و اذا انا لعبت تجي شمس تشوف لعبي , فهمتتوا ؟
الكل : ايوا ؟
شمس : ألمهم , طحنا لنا على واحد صاكينه بلوك ؟ 
أمل : وهنا يبدأ الهبال , الي كان يلعب انا وشموس الي تعلق ومستلمته ههههههههههـ 
شمس : امل تلعب معه و انا أستلمه و أقوله , شسمك ؟ بعدين أسكت شوي و أقول يوه صح أنت معطينك بلوك ؟ بعدين قلت ليش معطينك بلوك ؟ أكيد مسوي شيء مو كويس ؟ أكيد مرقم ؟ لآ تعيدها مره ثانيه , و بعدين أسكت و أقول يوه صح معطينك بلوك
أمل : تحسونها تذكره بواقعه المر هههههههههههههههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههـ
شمس : بعدين قلت له , أنت ليش ماتتكلم ؟ أطرم ؟
أمل : وترجع تقوله يوه صح معطينك بلوك هههههههههههههههههـ
شمس : الرجال طفش مننا و من تعليقنا و اخر شيء سكر اللعبه بوجيهنا هههههههههههههههـ
العنود : هههههههههـ صرآحتن مجاااااانين ,
ملاك : هذا و انتوا اكبر الشله ههههههـ
امل : و الله اهم ماعلينا وناستنا 
شمس : وصديقتي صادقه هههههـ
شموخ : ايوا صح نسيت اسألك أمول , كيف جيتي و الناس داومات ؟
أمل : قدمت أستقآلتي , خلاص لي متى وانا تحت هـ التركي , 
شمس : أوكي وش بتسوين اللحين ؟ لا شغل ولا مشغله
أمل أبتسمت : سواة الله أبرك 
جود : ألحمدلله , خلصت عشاء ... يلا بنات خلوا مكان للأيس كريم 
علياء : أيس كريم ببدأية الشتاء ؟ 
العنود : ناوية تتطلعينا مريضين ؟
جود : كيفكم , عاد أيس كريم سواة إيديني فآنيليـآ وشوكلآته تجنن , و مآتتخيلون شقد مكثره الشوكلآته , شيء لذيذ و ....
الكل : الحمدلله , وين الأيس كريم ؟ 
جود : ههههههههههههـ و ألله الأغراء يفيد فيكم , 
شمس : قدامي بس 
جود : ان شاء الله 
أمل : وناسه تكونين متزوجه وتخوفين أخت زوجك هههههههههههـ
الكل : هههههههههههههـ



أكلوا الأيس كريم و كملوا سهر و بعدهـآ كلهم رجعوا لبيتوهم ألآ جود , نامت عند أهلهـــآ 


عدى أسبوُعين , و بقى أسبوع على اليوم الموعود , 
[ يوم الخميس – 5 العصر بيت الجاسر] 

علياء : يوه , الحمدلله انك جيتي من الشرقيه يا غلا , أقلهـآ تسآعدينا ببعض الأمور الي مانعرفها
غلا : يوه انا حامل وما فيني شده وربي 
شموخ : هذا و أنتي بـ الخآمس تسوين كيذا , غلووي لآزم تسآعدينـآ 
غلا : بمثل ايش ؟
علياء : بـ أمور كثير , يعني لا تعد ولا تحصى 
شموخ : مثل ماقالت , عروستنا 
غلا : أوكي , بنبدأ من اليوم 
علياء : يمى !
شموخ : وش فيك ؟
علياء : الخميس الجاي بكون عروس ؟
شموخ : يوه حتى انا ؟
غلا : الحمدلله و الشكر , أمشوا أمشوا نجهز باقي شناطكم عشان بعد بكرا بوديهم انا و العنود ,
علياء : صج عنوده وين اليوم ؟
شموخ : رايحه عند أهلـهـآ تسآعدهم بـ أمور العرس 
غلا : و امول ؟؟
علياء : عند شموس صايمه و معزومه عندها ع الفطور وراحت من اللحين 
شموخ : يلا امشوا نرتب اغراض علوي اول , و بعدين نروح بيتنا نرتب اغراضي 
غلا – علياء : إإإوكي 





صآرت تمشي الأيآمْ , و يوم الخميس قرب
جمعه 
سبت
أحد 
أثنين 
ثلاثاء 
بس – توقفت الدقايق هنا و الساعات 

[ الثلاثاء – 1 الليل – بيت الجاسر ]
متقآبلآت الثنتين و يبكون , و العنود و أمل و غلا يناظرون فيهم 
شموخ : ماني مستوعبه , 
علياء : أحس إني بهآجر 
شموخ : لآ والله أسوأ 
علياء : محتاجه اتنفس 
أمل : روحوا السطح ! 
العنود بصوت خفيفه : هصْ , خلـ يكملون مسرحيتهم 
أمل : أوكي 
علياء : تتوقعين بنشوف أهلنا مره ثانيه ؟
شموخ و هي تمسح دموعها بـ منديلهـآ : شرايك ؟ ترى بيت أزواجنا بالشارع الثاني لبيتنا 
علياء بشهقآت : أيه ص ص ص ح 
أمل : وش فيها عجزت تطلع الصح ؟ أظاهر تستهبل
غلا : بسك تعليق ! 
شموخ ناظرتهم : أيه أضحكوا لو تدرون شنحس فيه اللحين ! كان بكيتوا 
أمل : وش تحسون فيه ؟
شموخ سكتت مُده : .................................... مدري " وتجلس تشهق بُكى " 
الكل : ههههههههههههههههههههـ 
علياء : شموخ , بس خلاص أحس راسي فضى دموع ؟ 
أمل : أسلفك ؟ من عندي ؟
علياء : ياليت والله
العنود تستهبل : كيف تاصلها ؟ عبر البلوتوث مثلا ؟
علياء : لا يكثر , تراني حزينه
أمل وقفت : الحمدلله و الشكر , يلا بنات قوموا بشغل مسرحية البيت بيتك أروقكم شوي , حدها فصله ترى لا تفوتكم 
شموخ : كويس , أبي أطلع من هـ الكئابه
العنود تضحك : والله تضحكون على أنفسكم أنتوا وكئابتكم , أمشوا أمشوا 

طلعوا وشغلوا مسرحية البيت بيتك , و تسدحوا ضحك لين الفجر و بعدين كلن راح لـ سريره ونام 
ألآ 
شموخ – علياء 
الأفكار مسيطره على عقوُلهم , هذا كان حلم بالنسبه لهم , بس التوتر مسيطر تماماً عليهم 


الأربعآء – ضغط قوُي , على كلَ من 
[ راكان و شموخ – طلال و علياء ] !
الكل تفكيره يوديه و يجيبه , خلاص بكرا الوعد وكل شيء جاهز !! 
خلآص مآفي مجآلْ آلرفض و القبول ؟ 
بكراَ بسْ 
يتوج حِلم شموخ و علياء و يتحقق ! 
و حلم راكان و طلال كذلك ؟
أنتهى الأنتظار , 

من جهة راكان 
- أنتهت أيام كان يسمع صوت بس بدون صورة لـ شموخ , بتصير له ومافي شيء يغير هـ الوآقع ؟ , أنتهت أيام كان يردد فيها دعاء أن شموخ تكون من نصيبه و صارت ؟ , أنتهت أيام أنه يعيش بس بـ الذكريات بدون الجاي من عمره ؟ , أنتهت أيام خياله الي كان يوديه بس لـ ايام بريطانيا معه ومع شموخ ؟ هذا كله أنتهى , كل شيء تحقق ؟ كل شيء بيصير حقيقي بكرا ؟ 




من جهة طلال 
- علياء و صارت له !!!! , أكثر من كذا ماكان يتمنى ؟ , أنتهى العناد الي كان مستوطن الأثنين , أنتهت أيام كان بس يتخيل طيفها قدام عينه و ينام ؟ بس بكرا بتكون حقيقه معه ؟ , أنتهت أيام مكالمات الجوال اخر الليل , لآن صوتها بيكون أقرب من قبل ؟ , هذا كله انتهى و كل شيء بكرا حقيقي ؟ 


من جهة علياء 
- طلال لها و بس ؟ هذا الي يهمها , كان معها بكل أوقاتها مايفارقها و بيصير كيذا و أقرب !! , ومانتهى شيء بالنسبة لهـآ , ألآ أنه صار أقرب من قبل ؟ بيصير بكرا أقرب !! 

من جهة شموخ 
- , كل شيء بيصير حقيقي ؟ , بيصير زوجهـآ ؟ , أنتهى الصراع الي بينها و بين نفسها ؟ تحبه وماتنكر هـ الشيء بس يصعب عليها تعترف ؟ و هذي هي الصعوبه الي بتواجهها بزواجها !! , أنتهت ذكريات بريطانيا , أنتهت ذكريات كل شيء صار بينهم ؟ اللحين هم حاضر و مستقبل ؟ و الماضي هو الماضي ؟ , كل شيء بكرا بيصير حقيقي ؟

كل شيء بكرا بيصير حقيقي ؟
و التوتر سكنهم ؟ !




[ اليوم آلكبير – 11 الصبح – بيت الجاسم ] !

راكان يركض للبآب : يلا طلال تأخرنا أمش بسرعه ؟
طلال وهو يلبس غترته : طيب طيب جيت
أم راكان : راكان يمى , متى بتكونون بالبيت ؟
راكان : بعد اذاان الظهر ان شاء الله نكون موجودين ! 
أم راكان : بانتظاركم ياعيالي , الله يوفقكمم 


طلعوا العيال , و العنود جت لأمها 

العنود : يمى ؟ نطلع للصاله نشوف الترتيبات ؟ ولا عندك شغل ؟
ام راكان : بس دقيقه أشيك على غرف المعاريس و نطلع 
العنود : يلا انا بطلع معك أشيك 


وطلعوا فوق لـ غرف المعاريس و يجهزون باقي التفاصيل ! 




[ بيت الكايد ] 

أم بدر : يعني خلاص قررتوا ؟
شمس : انا مكياجي اسوي بنفسي و تسريحه بسوي هم لـ نفسي 
ملاك : حتى انا يمى , على الطبيعه بنصير 
جود : لا انا بروح اتجهز مع امل و البنات 
ام بدر : خلاص و انا بطلع لأم راكان يمكن تبي مساعده شيء ؟ 
نور : خلاص حنا نطلع للبنات ببيت شموخ و العصر نرجع نتجهز و نطلع للصاله تمام ؟
ام بدر : ماتحسينه تعب عليك أنتي حامل ؟
نور : لا عادي عمه , 
أم بدر : على راحتكم , 


تجهزوا البنات و طلعوا لبيت شموخ الي بس البنات فيه و الكوافيرات جايينهم بالبيت , مابغوا الزحمه ابد !



[ بيت عبدالعزيز الجاسر – 3 الظهر ] ! 


شمس و امل و نور و غلا و ملاك الي بيزينون انفسهم – مجتمعين بـ الصاله على الـ tv و حاطين قهوه و جايبين انواع الكاكاوات , و يسولفون 

العنود و جود و علياء و شموخ الي يتيزنون – كل كوافيره ماسكه لها وحدا و تشتغل فيها 



[ عند الصاله – على برنامج The Truth of Moment] ! 


أمل : ألله لو أروح انا و شمس و الشله و زوجك بدر هـ الرنامج و يجلسون شمس عـ الكرسي وألله لـ أوصيهم ينتفونك أسئله ؟ 
شمس : هههههههههههههـ 
غلا : ههههههههـ , عاد يسألونها حبيتي بدر من أول نظره ؟
ملاك : و تقول شمس أيه , وتطلع تكذب ههههههههههـ 
أمل : هههههههههـ شنو بتتفشلين ههههههههههههـ
شمس : هههههههههههـ أمل , أوكي فرضاً أستضآفوك أنتي و جابوا الشله و تركي طليقك و عزيز زوجك الحالي 
نور : هههههههـ وسألوك , تحبين عزيز و لا تركي اكثر ؟
شمس : وتقولين عزيز , 
نور : و يطلع كذب ههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههـ
شمس وهي تقلد امل : شنو بتفشلين !! هههههههههههـ
الكل : هههههههههههـ 
أمل : لآ يكثر لآ يكثر إوكِ 
غلا : أمشوا نشوف البنات , 
شمس : يلا قوموا ,




دخلوا ع الصاله الثانيه الي فيها البنات يحطون ميك آب ويسوون تسريحات 



شمس تناظر بـ جود : يوه جود خففي ميك آبك شوي , حلو علييك الناعم
جود : مو حلو ؟ اعجبني والله بس مدري 
شمس : هو حلو , بس الخفيف احلى 
العنود : لا تاخذين راي شمس 
جود : هو معجبني بس يمكن لو خففته يصير احلى 
شمس : بكيفك , اهم شيء رايك " وتناظر العنود " انتي حلو بس لو البلاشر وردي مو أحمر , كان طلع انعم 
العنود : شمس , مناك مناك 
شمس : ههههههههههـ طيب طيب 
امل : لا والله كلكم حلوين , شموخه حلو و ناعم جداً
شموخ : يب بس بغيته خطة كحل و روج احمر , و الباقي ع الطبيعه
شمس : لو انك مخليتني اسوي لك بلا تكاليف
شموخ : ههههههـ لا شكراً 
شمس : عاد فرصة العمر الي تتمكيج عندي
امل تخزها : سلاماااااااااات 
الكل : ههههههههههههه،
غلا : علوي , شكلك جميييل حيل , حبيت تسريحتك 
علياء بتوتر : جد حبيتيها ؟
شمس : يب هذا يسمونه الحب من اول نظره
ملاك : يارب ان البنت متوتره , و انتي تعلقين !
شمس : ههههههههههـ أوكي أسفينْ
علياء : هههههـ , لا والله كملي تعليق وربي تبعدين التوتر عني , المهم أعجبتكم التسريحه ولا ؟
نور : حلوه حيل و جدا ناعمه , الروماني أحبه عليك
علياء : من ذوقك حبيبتي 
امل : والله حلوه حيل 
شموخ و قفت : خلصت , يلا انا بطلع غرفتي 
أمل : بجي أساعدك 
نور : me 2 بجي أساعدك
شمس : يلآ حتى انا , 
ملاك : اوكي حنا بنجلس عند علوي لا خلصت نطلع نساعدها , 
امل : حلو ,






" طلعوا البنات غرفة شموخ و جلسوا يجهزون لها كماليات العرس و يرتبون كل شيء , و يتأكدون من وجوده , "




أمل : حبيييييييت فستآنك حيل حلو , و عليك أحلى يوم قستيه
شموخ : جد ؟
شمس : بـ الحيل خطير , نآعم و بتطلعين كنك أميره 
نور : مره حلو شيمو , 
شموخ : فديتكم 






ساعدوا البنات شموخ ورتبوا لها كل شيء و هي جلست شوي ترتاح و هم طلعوا ,



نور : جود خلصتي ؟
جود : يب , يلا نروح البيت نلبس ؟
شمس : يلآ , ملاك يلا مشينـآ 
ملاك : أوكي جايه


وطلعوا البنات و الباقي جلسوا يتجهزون و يكملون زينة ,



العنود : بنات انا بطلع بيتنا ساعه بالكثير وبرجع لـ لبيت عشان البس , القاك غلوي هناك ؟
غلا : أوكي بعد ساعه بنكون انا و علوي هناك عشان نلبس ,
العنود : حلو , يلا سيــــآ 


أمل طلعت الغرفه الي سكنت فيهــآ قبل , وحطت قدامها مراية عريضه وجلست تتمكيج , و غلا جالسه عند امل و بحضنها صحن سلطة و تشوف امل و هي تتمكيج , 


امل : علوي ماخلصت ؟
غلا : اللمسات الأخير ,
امل : اها , ياربي ماني مستوعبه ان هـ الشيء يصير صصج ؟ والله وكبروا ههههـ
غلا : ههههههههـ , ياحبي لهم الله يوفقهم
امل : أمين ,
غلا : امول , انا قلت لك شنو الي ببطني ؟
أمل : بنت مو ؟
غلا : شـ دراك ؟
أمل : ههههههـ بطنك ناعم ههههههههههههههههههههههههـ
غلا : ههههههههههههههههههههههـ لآ جد شـ عرفك ؟
أمل : والله مدري حسيت ؟
غلا : يب , و سميتهــآ بعد
أمل : يوووه الله يقومك بالسلامه , عاد الولاده يقولون تخرع و انها تموت , و أنهـآ
غلا : بس بس بس , ليتني مافتحت الموضوع , مالت عليك
امل : هههههههههههـ , امزح ياقلبي خلاص , وش سميتيهـــآ ؟ أقصد بتسمينهــآ ؟
غلا : بشاير 
أمل : حلو حيل , 
غلا : يب و أعجب بندر
أمل : كويس , الله يوفقك حبيبتي و يقومك بالسلامه 
غلا : أمين ,
علياء دخلت عليهم : يلآ غلوي مشينآ
أمل لفت عليهـآ : لحظه علوي , وريني شكلك ؟ 
علياء : همم حلو ؟
أمل : ويلي يجننننْ , لبى الناس القمر , طلال بينجن عليك
غلا وهي تاقف : هوو من زمان منجن فديته 
علياء : نعم . ؟
غلا : وش ؟
علياء : وش قلتي ؟
غلا : هو من زمان منجنن فديته ؟
علياء : لآ أشوفك تعيدينهـآ 
غلا : أيش ؟
أمل : هههههههههههههـ أوووووه مانلعب علوي نغااار ؟ غلو هي قصدها فديته لآتعيدينهـآ ههههههههـ
غلا : مالت عليك انا أختك 21 سنه مدري 20 سنه ؟ صار هو اغلى مني الي ماكمل سنة من عرفتيه ؟
علياء : زوجي يالخبله
غلا : حتى لو !
علياء ضحكت : طيب انتي تحبين من أكثر ؟ انا و لا بندر ؟
غلا تورطت : هاه ؟ 
أمل : هههههههههههههـ الله يصلحكم بس , توكلوا توكلوا روحوا بيتكم , علوي ترى تأخرتي الساعه بتجي 5 يلا 
علياء : أوكي , يلا غلا
غلا : يلا وراك 
علياء : امول , كل شوي طلي ع شموخ شوفيها لا يكون مغمى عليها من الفرحه
أمل : ايه هين مغمى عليها , اجل شموخ زيك ؟ ههههههـ
علياء : كش عليييك , بعد شهر العسل ان شاء الله برجع اتفاهم معك
أمل و هي تخط عينها : هذا اذا تذكرتي ياقلبي , ههههههههـ يلآ باي
علياء : ههههههههـ , باي 




طلعوا غلا و علياء يتجهزون و جتهم العنود بعد دقايق من وصولهم , و أنشغل الكل بترتيبآته ,






[ بيت الكايد – 7 المغرب – بدر و شمس ] !




شمس قدام المراية الكبيره الي بغرفتهـــآ وآقفه بـ فستآنهآ ألأحمر آلنآعم , و جآها بدر وهو تو ماخذ شآور و يلبس ألثوب 


تحط اللمسآت الأخيره من المكيآج , فتحت الروج الأحمر الصآرخ و حطته و كثرته أبتسمت لنفسهآ برضى تآم , و لفت لـ بدر الي منشغل بـ أزآرير ثوبه 

مشت له بهداوه ووقفت قدآم و مسكت زرار زرار تسكره وهي تناظر مبآشره بـ الأزآرير مآحطت عينها بعينه 

بدر : يآرض إحفظي مآعليك 
شمس أبتسمت بهداوه : ....... !
بدر بآسهآ على خدهآ : قمر وربي 
شمس : القمر جآبته أمك
بدر : لآو ألله القمر قدآمي , خلصتي ؟
شمس : أييه , تعآل بعطرك و بكشخك 
بدر : يآبختي , أظاهر غلطآنين بيني و بين العيآل شكلي انا الي معرس اليوم ههههههههههـ
شمس خزته : كأني مآني زوجتك 
بدر : محشومه يآقمرهم كلهم إنتي , مألي غنى والله , 
شمس و هي تفتح علبة جديده مجهزه طقم سآعة و كبكْ و قلم لـ بدر : عسى يعجبونك 
بدر يمسك ألصندوق : دآمهـآ منك يَ قلبي , أكيد بتعجبني 


تجهز بدر و كمل تجهيزات كشخته تحت أنظآر شمس الي تبتسم كل شوي و هي تشوفه , 

بدر : هآه وش رآيك ؟
شمس : يآبختي بكْ 
بدر مشى لهآ و ضمهـآ : لآبآلله يآبختي أنا " حس ببرودة " شموسه لآزم تآخذين معك جكيت ترى على الساعه 12 يبرد الجو , مآبيك تتعبين غنآتي
شمس : إوكي , يلآ نروح ؟ تلقى الكل جاهز اللحين 
بدر : يلآ يآ عروستي 
شمس : هههههههـ 



نزلوا تحت و لقوا الكل جاهز 
ملاك و فواز و أم بدر , ينتظرونهم تحت 

أم بدر ركبت مع بدر و شمس بسيآرة بدر 
و فواز و ملاك راحوا بسيآرة فواز 
لـ الصآلة آلعرسْ ,



[ بيت الجاسر – العنود و راشد ] 



لبست العنود فستآنهآ الأبيض و تجهزت , طلعت لـ غلا و راشد بالصاله 

غلآ : وي وي , لبى الأبيض وش هـ الحلآوه , كنك العروسه الثآلثه 
العنود : هههههـ ثآلثه ؟ حلا هو ؟ ههههههـ كفآية عروستين قمورتين " مشت و جلست جنب راشد " 
راشد أبتسم بـ أعجآب : ....... !
ألعنود أبتسمت له : كويس شكلي بالمكياج و لا ؟
رآشد سكت شوُي سرحان فيهآ : ........... آآ .. بكل الأحوآل محليك ربي 
غلا : أحمْ , العنود ... خلي رآشد يوديك و عقب نزف علياء و شموخ على سيارة عمي عزيز 
العنود : والله ودي أحضر معكم الزفة بالسيارات , بس تعرفين ماودي أخلي أمي بروحها اللحين
غلا : لآ حبيبتي عآدي , يلآ روحي تأخرتي و أنتي أخت العرسآن
العنود : يلآ بالتوفيق 
غلا : لك بالمثل حبيبتي


راشد وقف و مسك يد العنود و أبتسم : يلآ 
العنود شآفت كيف شبك أصآبعه بأصآبعهآ و أبتسمت بقوا : يلآ 

العنود لفت على غلا : غلوي ؟ جدتي راحت ؟
غلا : يب رآحت من 6 لـ أمك , 
العنود : حلو , أوكي أشوفك أن شاء الله


و طلعوا عـ السيارة لصآلة العرس ,




[ بيت البدر ]


جود تمشي بهداوه و ثقه و هي تنزل لـ صآلة العآيلة , الي فيها ملاك و أبو سلطان و سلطان 


دخلت عليهم جود بـ فستآنهآ البنفسجي آلأستريجْ الطويل , كوم طويل و ضيق الفستآن لين نص فخذها يجي وآسع , لبست أسآور ذهبية كبآر ثنتين و سآعة ذهبية , من تجهيز عرسهآ \ شكلهآ كآن حلو حححيل 



و العبآية مآسكتهآ بيدهآ : سلآم عليكم 
أبو سلطان : مآشآء ألله مآشآءْ ألله , ربي يحفظك يآ جود , 
جود بحيآء : سلمت عمي الله يخليك 
و قف سلطان ومشاء لها : مآشآء ألله لآ أله ألآ ألله , قريتي على نفسك ؟ 
جود : أيه 
سلطان : أيه , لآني خآيف عليك حبيبتي 
أبو سلطان : يلآ نمشي ؟
ملاك وقفت بقهر : يلآ 

راح الكل مع سلطان و توجهوا لـ صآلة العرسْ !



[ بيت عبدالعزيز ] 



أمل : و اليوم طآلع قمر في طلتك يآسلآم , حلآك غير البشر و أخذت مشي الحمام , شيمو ركزي مشي الحمام يعني تمشين و أنتي تدقين رقبة هههههههههههههـ 
شموخ : ههههههههههـ وألله مو مروقني غيرك , الحمدلله أنك عندي
أمل : أفآ عليك , ولو أنا مو عندك ؟ من بيكون عندك مثلا ؟
شموخ : لبى أمي بس 
أمل خزتها : عيديهآ وشوفي شنو يصير لك ! , أنتي عروس مآبي أخرب كشختك !
شموخ : هههههههههههـ , طيب طيب روقي
أمل : أبوك مآشآف كشختك يآعروس ؟
شموخ : ألآو ألله ذكرتيني , تو دق يقول أنه بالطريق جآي يشوفني و يجهز السيآرة عشآن تآخذنآ لـ الصآلة
أمل : يلآ أنا بلبس عبآتي و أتجهز , و ترآني مجهزة عبآتك و مجهزة كل حاجه عشآنك , 
شموخ : حلو , أرد لك أيآهآ بعرسك
أمل : هذا أذا جبتي خبري ههههههههههههـ
شموخ :ههههههههههههـ أفآ عليكْ بس 


بيب بيبْ , 

أمل : هذآ عزيز , يلآ أنا بلبس عبآتي و أنتي خليك هنآ يجي أبوك يشوفك و يكلمك على مآ أجهز الأشغآل , 
شموخ : طيبْ , هو بيمر على علوي أول ترى بعدين حنا , 






[ بيت الجآسر ]


علياء وآقفه قبآل المرآية : هاه غلوي ؟ كل شيء كويس ؟
غلا : أيه حبيبتي كل شيء جآهز و عمي هذآ هو جآء أللحين بيجي يكلمك شوي و عقب نطلع السيآرة , ورجآءاً بلا دموع 
علياء خزتها : و أنتي من جدك ببكي عليكم ؟
غلا : يالجاحده ههههههههههههـ و أنك من يومين تبكين !
عليآء : تعرفين دموع التمآسيح 
غلا : من ورى قلبك ياقلبي 
علياء : ههههههههـ يمى منك ,

عبدالعزيز : السلآم عليكم يآعروس 
علياء بأبتسآمة حيآء : و عليكم السلآم و الرحمة عمي ,
عبدالعزيز : يعني اللحين حدك متقطعة حيآء ! هههههههـ , " بآس رآسهآ " مبروك حبيبتي , الله يتمم عليك بكل خير , و يسعدك ربي , وش هـ الحلآوة مآشآء ألله 
علياء : عقبآل أبآرك لك بـ عرسك ع أمل , و ربي يبآرك فيك
عبدالعزيز ضحك : ههههـ فجأه رآح الحيآءْ , أمين حبيبتي أمين 
علياء : هههههـ 
عبدالعزيز : طلآل رجآل و نعم فيه , و أنتي أمآنتي عنده , و أعرفه مآرآح يفرط فيك لو أيش , 
علياء : ........ 
عبدالعزيز : ع العموم حبيبتي , أهم شيء أنك مرتآحه و كل شيء تمآم عندك , و الرأي رأيك حبيبتي
غلا بضحك : عمي ؟ أنت بظنك علوي بتغير رآيهآ ع اللحظة الأخير , هههههههههـ , خلـ نطلع بس أخآف صج تغير رأيهآ من كلآمك الحلو
عبدالعزيز : هههههههههههـ طيب طيب , يلآ عليآء روحي أركبي السيآرة أنتي و غلآ و أنآ بجيب شموخ و أمل , ينتظروني
علياء : طيب ,

غلآ صآرت تسآعد علياء تمشي بـ فستآنهـآ لـ السيآرة 
و عزيز رآح لبيته الي مقآبل بيت أمه , 



[ بيتْ عبدالعزيز ]

: يآبنآتْ , أححححم 
شموخ وقفت : حيآك يبى مآفيه أحد , 

عبدالعزيز دخل : سلآم يآعروستي 
شموخ : عليكم السلآم , 
عبدالعزيز : مآشآء ألله مآشآءْ ألله , ألله يحفظك يآبعدهم كلهم , وربي أني خآيف عليك , للحين مصره تنزفين عند الحضور ؟ وربي خآيف عليك
شموخ أبتسمت : يبى مآرآح يجيني ألآ الي ربي كآتبه لي , 
عبدالعزيز : حبيبتي العين حق !
شموخ دمعت : بشتآق لك 
عبدالعزيز حضنهآ : لآ لآ لآ , شموختي أنتي عروسة لآ تبكين ! , 
أمل دخلت و تأثرت شوي و حبت تلطف الجو : يآشيمو لآ تبكين مآبيك تخرعين زوجك يآختي ! 
شموخ ترفع راسها لفوق و تحرك أيدينهآ عشآن يجيهـآ هوأء و تبتسم : ههههههـ و ألله مو مروقني و مبعد التوتر عني ألآ أنتي يآقلبي , طيب خلآص 
عبدالعزيز : هههههههـ بسم الله عليهـآ , 
أمل : ألف بسم الله عليك شيمو , ربي يحفظك من عيون النآس , يلآ مآنبي نتأخر أكثر السآعه 10 
عبدالعزيز : أيه صح , البنآت بالسيآرة يلآ ؟
شموخ : إوكي يلآ 
عبدالعزيز نزل لفستآن بنته يسآعدهآ : يلآ أمشي ,
أمل مشت بسرعه : لآلآ خله عنك , أنآ هنآ عشآن أسآعدهآ , أنت روح للسيآرة شغلهـآ 
عبدالعزيز وقف و أبتسم : السيآرة مشغلة يلآ مشينـآ , مآقصرتي أمل
أمل أبتسمت : أقل مآ أسويه و ألله , يلآ مشينآ


و ركبوآ السيآرة مع عبدالعزيز 




غلآ قدآم مع عزيز و علياء و شموخ بـ المرتبة الثآني 
و امل أخر مرتبة 




[ بـ صآلة آلعرس – 11 الليل ] ! 


العروسات
بـ غرفة كبيره بـ الدور الثآني و عندهم دي جي جآيبته جود 
و عندهم البنآت و صديقآتهم , 




و [ تحت عند الحريم و العرس عآمةً ,]



كآن الكل فرحآن و عرس حلو و رآيق جداً ترتيبآت نآعمة و أنيقة 
بين السمآوي البحري و الابيض , كآن إبدآع 

الي يرقص و الي يتقهوى .. ألخ , 




ألعنود كآنت وآقفه مع أمهآ بـ الأستقبآل و جدة رآشد معهم بعد و أم بدر , 



[ غرفة العروسآت ]


عندهم 
جود – امل – شمس – غلا – ملاك زوجة فواز – نور – ريمآ 

أمل كآنت لآبسة فستآن أصفر طوُيل توُب من فوق , بقمآش حلو و من فوق عند بدآية آلتوُب شريطة بيضآءْ و بفيونكا صغيره ~

غلآ كآنت لآبسة وردي طويل و من تحت الصدر قصة حمل بـ شريطة رمآدية , و الكوم شيفون رمآدي نآزل عن كتوفهـآ بـ دلع 

نور فستآن أصفر من تحت الصدر قصة حمل , عادي و بسيط لكن طآلع شكلهـآ أنيق 

ريمآ فستآن أسود عآدي القمآشْ و فوق القمآش دآنتيل أسود كآمل , حلو و توبْ من فوق , القمآش هو الشيء الوحيد الي له دور حلو مع الطقم النآعم , الي هي لابستة 

أمل : ثنتينْ ثنتين , 


شمس : على ققلبي 



- كانوا يرقصون على يحق لك رابح صقر , و مهيصييييين عليهـــآ 
الكل مستآنس و العروسآت متوترآت حيييل لآن بعد نص سآعة زفتهم 
أول شيء علياء على طلال و بعدها شموخ على راكان ,




العنود : سلام بنات ,

ألعنود لآبسة فستآن أبيض على جنب فيه ورود بيضآءْ زي الكلفْ , و طويل و فيه من تحت قصة غريبه و نآعمة جداً , يصلح على وحدآ طويلة مثلـهـــآ

الكل : و عليكم السلام
شمس : هاه عنادي ماخلصتي من الأستقبآل ؟
العنود : الا توني خلصت اللحين , يوووووه حده زحمة
أمل : طيب ماقالوا لك متى يجهزون العروسات ؟
ألعنود : الا , يلا اللحين علوي بتنزل لان طلال بيجي 
علياء : يمة
الكل : ههههههههه
جود : يالخبلة قومي يلا تجهزي بنزفك 
علياء : طيب أصبروا خلني أخذ نفس , يووه خايفة أطيح 
ملاك : منتي طايحة أن شاء الله , يلا أمشي 
علياء وقفت بهداوة : طيب , يلا بروح بس خلـ يجهزون زفتي 
ريما : إنتي أيش حاطه زفتك ؟
غلا : حاطين , موسيقى كلآسيك حلوا حيل و هاديه 
ريما : حلوووو

العنود جاها تيلفون : هلا ؟ , طيب طيب اللحين تنزل علياء , خلاص يمى أقولهآ , طيب طيب , " سكرت و أتصلت على الدي جي " ألو , حطي لنآ الزفة الأولى العروس بتدخل , يلآ , مشكوره " و سكرت " يلآ علوي

علياء صارت تقرى الأذكار و تسمي و تقرى الي حآفظته , تهدي من نفسهآ و هي مآرآح تهدى ..... : بسم الله

مشت ووقفت قدام البآب الي بينفتح و هي تنزل من الدرج لعند الكوشة

سمعت صوُت و هي واقفة عند الباب من عند الحريم

كولولولوولوش , ألف صلي و سلم عليك يآحبيب الله محمد , وكلكوللوولش

أنفتح البآب و قلبهـــآ كأن الفنآنة الي تغني فيه من كثر الطق !

 


نزلت بفستآنهآ آلرآيق , و الأنيق لدرجة .... كآن أبيض مآيل شوي ع الأوف وآيت نآآآعم جداً 
توبْ و مآسك بشويش على جسمهآ و فيه درآبية خفيف و لين تحت يصير 
طبقتين بس بطريقة فلوو و فيه ذيل بسييييط جداً , مثل مآشفتوآ بصورة التصميم ~
, و شعرهـآ كآن نآعم لآمته رومآني و ممسوك أخر شيء على شكل كعكعْ 
و الطرحة كآنت بـ نص الشعر من ورى يعني مآتغطي على وجههآ , و من قدآم شعرهآ يصير كله على ورى , طآلعه بيبي فيس و حلوآ


أنزفت بهداوة وورآهآ أمل و غلآ يسآعدونهآ بـ شيل فستآنهآ و بـ المشية ومعهآ المصورة تصورهـــآ بكل رمشة عين !

وصلت للكوشة

و جلست تنتظر طلآل ألي حلمت فيه شهور و يمكن كملة سنة من عرفته , كآنت تتمنى هـ اللحظة .... كآن يرآفقهـآ بكل منآم !!!

وجآت هـ اللحظة ؟

الكل لبس عبآيته و الكل تغطى ,

أمل و غلآ أخذوآ عبآية و رفعوهـآ قدآم علياء , عشآن الرجآل الي بيدخلون مع طلآل

دخل طلآل مع رآشد و سلطان و بندر و بدر و فهد

آلف صصلي و سلم عليييييك يآحبيب الله محمد و كلولولولولولوش

و زفوه على , دف سريع و يلولشون الحريم 
و سلموا عليه العيآل و طلعوا ألآ رآشد وقف مع طلآل بيسلم على علياء و يروح ,

أبعدوا العبآية عن علياء و جت جمبها جدتها و جلست 
و جأء رآشد و سلم على رآسهآ و بآس رآس جدته و بآرك لهم و طلع

و قرب طلال مع أمة ألي تبكي من الفرحة , و بآس رآس جدة علياء و باس علياء و بارك لهـــآ

و

طلآل وهو يمسك حنك علياء و يبوسها زي الأطفـآل : مبروك يآ بعدهم كلهم , 
علياء أستحت بقوـآ : الله يبارك بعمرك , 
طلال أبتسم وجلسهـآ و جلس : ......... " وقآل بأبتسآمة " مآكآن ودي 
نجلس ودي نقوم و نصور و نطلع على طول 
" لمآ جلسوآ حطوآ لهم أغنية خذهـــآ أمأنة – رآشد المآجد " ,

علياء : ههههـ وش معجلك !
طلال : كل هـ الحلا قدآمي ومآتبيني أستعجل !!! , " قآل بعنآد " و عشآن كلمتك ذي أللحين بنروح !
علياء أنصدمت و أستحت بنفس الوقت : هلا ؟
طلال : هههههـ " وقف عشآن يحرجهآ و تآقف غصب " أقفي يلآ " مسك يدهآ , 
علياء وقفت بإحرآج : أحم ,

طلعت عليآ معه و مسكت يده و مشوآ لينْ وصلوا عند بآب الخروج من القآعه ,

رآحت معهم العنود بآركت لهم و عطت علياء عبآتهــآ , و راحوا علياء و طلال ! لـ بيت الجآسمْ ,





[ غرفة البنآت ]

شموخ : بشروا وش صار على علوي ؟
آلعنود : كل ححآجه توب الحمدلله , يلآ دورك 
شمس : ههههههههههههههههـ حسيت طابور العروسات ههههههـ 
أمل : ههههههـ شمس شرآيك أنزف أنا بعدهم
شمس ضحكت : أنتي ودك هههههههههههههههههههههـ
أمل : ووووجع !

شموخ وقفت بـ هداوه كآنت جداً هآديه و مو متوتره حححيل ؟ لآ كآنت عآديه : عنآدي خلـ يجهزون الزفة 
العنود : قلت لهم و أول مآيفتح البآب بتبدأ زي علوي 
شموخ مشت : طيب يلآ

مشت شمس و مشى معهـآ أمل و جود 
و البنآت سبقوهم لتحت ووقفوآ عند الدرج تحت ينتظرون شموخ تنزل

وقفت شموخ قدآم البآب و أخذت نفسْ و أنفتح الباب لهـــآ


بدت الزفة الي بدون موسيقى

ي لبيههِ




 


مشت شموخ بـ هدوء و أبتسآمة رآيقه , كآنت مرتآحه أكثر من علياء ..... مشت بـ فستآنهـآ آلأوف وآيت الغآمق , وكآن نآعم مثل مآتشوفون بـ آلتصميم ~

تسريحة نآعمة شعرهآ كله لآمته على فوق بشكل حيوي و مبهذل شوي , معطيهـآ ستآيل نآعم و من قدآم قآصة غره قصيره لحد حآجبهـآ طآلع شكلهـآ بقوآ حلو مع الروج الأحمر و الكحلة الي محلية عينهـآ , و طقم بسيط جداً هدية من أبوهـــآ و مسكة ورود حمرآء

نزلت بهداوه ع الأغنية و البنات 
تحت يبتسمون لهـآ و هي تبتسم لهم و تبتسم للمصورة ,

وقفت و همست العنود بإذنهآ

آلعنود : لآ وصلتي لـ أخر درجة من الدرج , وقفي لآن رآكآن بيدخل 
شموخ أبتسمت : آنآ أقول الحريم ليش متغطيات هههـ 
آمل و جود : هههههههـ
آلعنود لفت عليهم : و انتوا قاطين معنا بالسالفه ؟ 
آمل : بس بس , زفة البنت خلـ تكمل ,

و كملوا مشيء و يوم وصلوا أخر درجة ابعدوا البنات و لبسوا عباياتهم و تغطوا

ووقفت شموخ تنتظر رآكآن يدخل

ألآ تسمع

كولولولوولوش , كولوللووللوش



دخل رآكآن و عبدالعزيز ,

رآكآن أبتسم لـ شموخ و بآسهـآ و بآرك لهـآ , 
عبدالعزيز بآرك لبنته و بآسهـآ على خدهـآ

آلعنود أخذت مسكة الورد من شموخ

لآن عبدالعزيز مسك يدهـآ اليمنى و رآكآن بيمسك يدهـآ اليسرى 
و يمشون فيهـآ لين الكوشة ,





وصلوا للكوشة و سلموا على أم عبدالعزيز ,
و جلسوا جمبهـآ , و عبدالعزيز طلع بعد مآوصى رآكآن على شموخ !




رآكآن : شلونك ؟
شموخ أبتسمت بحيآء : بخير عسآك بخير
رآكآن : مبروك علي أنتي , و مبروك لكْ 
شموخ أبتسمت بحيآءْ أكثر : يبآرك ربي بعمرك رآكآن

[ رآكآن ]

يآلبييييه كن الكلآم العذب , مرسآة فمهـآ , مآشآء ألله لآ أله لآ ألله زآدت حلآوه وربي ,


شموخ أبتسمت لمآ شآفته سرحآن بـ عيونهـآ : ........ !
رآكآن : نمشي ؟
شموخ : برآحتك , 
رآكآن وقف ووقف شموخ معهآ : عيونهم كلهآ عليك , مآبي أجلس أكثر مآبيهم يحسدونني ههههـ
شموخ ضحكت خفيف : ههههه 
رآكآن أبتسم زود على ضحكتهـآ : ألف بسم ألله عليييك,

مشوآ و طلعوا برى , وهم مبسوطين و كآن أثنينهم مرتآح و يسولفون عآآآآآدي , أحسن من العروسين الثآنين ألي متوترين ,



رآحوآ و تركوا النآس مآيقولون ألآ : شموخ , شموخ , شموخ , شموخ !




[ عليآء – طلآل ]


طلال : نورتي بيتك حبيبتي 
علياء بحيآءْ : نورك

جلسوآ يوُسلفون شوي , و كانت علياء تتكلم بحيآء جداً جداً واضح

طلال : أول مرآ أشوفك مستحيه كيذا ؟
علياء أبتسمت على الخفيف و هي مرتفع ضغطهآ

[ علياء ]
أظآهر إنه مو ملآحظ أني أول مرآ اتزوج ؟ هههههههههـ يقول مستحيه ؟ شيء طبيعي بستحي ! رفع ضغطي بكلآمة ذآ ,

طلآل أبتسم : لآبق عليك الخجل و ألله , شكلك طلع أحلى 
علياء : ........ " مستحيييييه "
طلال : طيب أنآ طآلع أبدل , بدلي ملآبسك و بعده بنتعشى 
علياء وقفت : طيب ْ , !!






[ رآكآن و شموخ ] !



رآكآن وهو ينزل بشتة و مسكة بيده و يبتسم لـ شموخ ألي جآلسة ع الكنبة و منزلة رآسهآ

مشى و جلس ع الكنبة الي مقآبلتهآ

رآكآن : نورتي بيتك , 
شموخ : نورك
رآكآن : أخذي رآحتك قد مآتقدرين , 
شموخ أبتسمت له : ........ !
رآكآن وقف و مشى لعندهآ ووقفهآ و بآس يدهآ : تدرين ؟ 
شموخ بهدوآه : أيش ؟
رآكآن : أنتي حلم دنيآي , و كنت أنتظر هـ اليوم من دخلتي قلبي و حبيتك , فيه أشيآء كثير بدآخلي و دي أقولك عنهـآ 
شموخ أبتسمت عشآن مآتتوتر و يتوتر هو : قول ؟ 
رآكآن : بقول , و عندنا الليل كله نحكي فيه , بس بدلي ملآبسك أللحين بيجهز عشآنآ
شموخ : طيب , عن أذنك


شموخ دخلت الغرفة و سكرت البآب ورآهآ و قفلته

[ رآكآن ]

تنهدت بـ رآحة , ألحمدلله مآطلعت متوتره حيل و كآنت ترد علي عآدي ولو أن كلآمهآ مختصر , يآلبييه وألله ... حُبي لهآ , كثر آلأحاسيس الي حسيتها من و آنآ طفل أليييين كبرت ؟ .. مشيت بخطوات سريعة لجوآلي ألي منزلة على طآولة الـTv و أتصلت ع آلطبآخ يرسل الآكل مع الخدآمة لـ غرفتي , بعد مكآلمتي توجهت لغرفة النوم و لقيتها مقفلة الباب , مآدقيت البآب , خليتهآ تآخذ رآحتهآ بـ التبديل ... وبعدين أنا أطلع أبدل








بعد 10 دقآيق من أنتظآري و آنآ سرحآن فيهـآ , أنفتحت آلغرفة و أبتسمت لي و جلست بـ الكنبة المقآبلة لي و ألتفتت ع الـTv

عيوني تآهت بكل شِبر فيهآ , آبتسمت و آنآ أشوفهآ قدآمي بسيطة و مرتبة جداً هـ الإنسآنة , وقفت آنآ بطلع أبدل

رآكآن : عن أذنك , ببدل و ترى الخدآمة بتجيب العشآءْ أللحين أفتحي لهآ آلبآب لآ هنتي 
شموخ بـ أبتسآمة : تآمر 
رآكآن : مآيآمر عليك عدو


طلعت و توجهت لـ غرفتي و تحممت و لبست بجآمة و تعطرت 
بعدين طلعت لقيت العشآءْ جآهز و هي جآلسة بنفس مكآنهآ تنتظرني و عيونهآ معلقىة ببآب غرفة النوم !! لمآ طلعت على طول لفت وجههآ للـTv

[ شموخ ]

مآدري إحسآسي أيش ؟ , آحبه و آحبه حيل بعد بس مآقدر أعترف لأحد بهالشيء ؟ آنآ لـ نفسي يآلله أعترفت ؟؟ ..... هذي أول مرآ أحب فيهآ بحيآتي كلهآ و أول مرآ يميل قلبي لأحد .. يمكن عشآن كيذآآ ؟؟؟ .. مآشآء ألله عليه أنسآن ذويق و مرتب تعجبني طريقة كلآمه , لآ تكلم معي عيونه تتعلق بـ عيوني ومآينزلهآ ولآ يلتفت على شيء ثآني غير عيوني ؟ , كنت أسولف و أرد على كل كلمة يقولهآ لآني مآبيه يتوتر و أتوتر أنآ معه أكثر ؟؟ أحس خطأ كيذا , بصير معه عآدي و بسولف عآدي و بقوله كل شيء مآبي أبدأ بحيآء و تكتم , حلآته نكون قرآب و كل أسرآرنآ عند بعض عشآن يسهل علي أتعود عليه ....... يآرب قدرني


رآكآن : يلآ تعآلي نتعشى 
شموخ : طيب

جلسنآ ع الطآولة و كنآ نآكل بصمت بدون كلآم !! , كل وآحد كآن ينآظر بـ الثآني بـ هدو و ء , و نبتسم لبعض كاننا مو مصدقين هههه ؟

بعد آلعشآء – آلسآعة 3





[ رآكآن ]
بعد آلعشآء , رآحت هي جلست بنفس مكآنهآ ألي أولى و صآرت تتآبع آلـ Tv ... قمت آنآ جلست جنبهآ و حطيت يدي ورى ظهرهآ و هي أبتسمت لي بحيآءْ 

صرنآ نسولف سوآلف عآديه و أذكرهآ بـ أيآم قبل ببريطآنيآ 


شموخ : هههههـ أيه أذكر بعد أني كنت سآده ع سيآرتك , و جلسنآ سآعة نسولف و تقولي أبعدي آلسيآرة ههههـ
رآكآن : هههههـ لآو ألله مو سآعة !! مآوقفت معآك كثير ؟ 
شموخ : لآ تسوي نفسك مآتذكر هههههـ 
رآكآن : هههههههـ طيب خلاص طولت معك , مآفيهآ شيء 
شموخ : آيوآ 

سكتنآ شوي , و لفيتهآ علي و صرنآ مقآبلين بعض , مسكت ريموت آلـTv و سكرته و أبتسمت لهآ 


شموخ : شنو ؟
رآكآن : ذيك آلآيآم كنت أحسبك تكرهيني 
شموخ : آنسى 
رآكآن : مقدر 
شموخ : لآ مآكرهتك ؟ بس 
رآكآن أبتسم عشآن يخليهآ تجآوب : بس أيش ؟
شموخ بحيآء : كنت أحسبك مغرور 
رآكآن : هههههههههـ آنآ مغرور !! يوه 
شموخ : ههههههههـ بس طلعت مو مغرور آبد مآشآء ألله عليك 
رآكآن : تدرين آنتي أول من دخلتي قلب بهالكون كله 
شموخ نزلت رآسهآ بحيآء : ...... 
رآكآن : جد , كنت أفكر فيك بـ إستمرآر مآغبتي عن بآلي لحظة , و فرحت لمآ عرفت أنك من عآيلة آعرفهآ و معرفتي فيهم قويه 
شموخ : كنت دوم أسأل نفسي ليه آلصدف تجمعنآ 
رآكآن : عسآكِ لقيتي الجوآب " و أبتسم بقوآ " 
شموخ أسكتت بحيآء وآآآضح : ............ 
رآكآن : هههههـ 
شموخ : تذكر أول لقى لـ علياء و طلآل بـ بريطآنيآ ؟ ههههههـ
رآكآن : ههههههههههههههههـ أذكر أشيآء وآجد يمكن أنتي نآسيتهآ
شموخ أبتسمت : مثل ؟
رآكآن : تذكرين يوم تقآبلنآ آلصبح طآلعين كلنآ للسوبر مآركت يمكن ؟؟ و كنتي مندمجه بـ آلآي بود و تغنين ؟ و غنيت أنآ معك ؟
شموخ : هههههههههـ أيه أذكر , يوه يآذيك ألآيآم أحب دوم أسترجعهآ 
رآكآن : يآلبى وألله , مآحبيت بريطآنيآ ألآ منك و ربي , أنآ كنت أروح لهآ كثير عشآن سلطآن , بس صدقيني مآذكر و لآ شيء منهآ ألآ الآيآم ألي شفتك فيهـآ !
شموخ أبتسمت بحيآء مآتقدر ترد عليه : ....... 
رآكآن وقف و مسك يدهآ : تنآمين ؟
شموخ وقفت معه : أيوآ نعسآنه 

[ يوم جديد ]

[ آلصبح 10 – علياء و طلال ]
طلع طلآل و توجه لـ صآلة جنآحهم وهو يبتسم لـ عليآء 
عليآء بإبتسآمة وهي تشرب من قهوتهـآ : صبآحك عسل حبيبي
طلآل : صبآحي أنتي يآ بعدهم , كم آلسآعة ؟
عليآء : 10 
طلآل : آهآإ طيب بطلع أبدل " لف بيدخل الغرفه " أيه صح !! , علويتي ترى أمي دقت علي آللحين و تقول ترى أليوم مسوية عزيمة كبيره عشآننآ حنآ و المعآريس جيرآننآ , 
عليآء : هههههـ طيب أوكي أن شآء ألله بجهز نفسي 
طلآل : حلو , يلآ عن إذنك غنآتي 

[ رآكآن و شموخ ] 
شموخ فتحت عيونهآ ع آلسرير و لقت رآكآن صآحي و تو مخلص تبديل ملآبسة 
رآكآن أبتسم لهآ : صبآحك فرح 
شموخ أبتسمت له بـ شويش وهي تحس بـ تعب : صبآحك بـ آلمثل رآكآن , كم آلسآعة ؟
رآكآن : 10 آلصبح , أخليك تبدلين و ترى آلفطور جآهز تو جآبته آلخدآمه 
شموخ : أوكي 5 دقآيق بس 

طلع رآكآن للصآلة و جلس ع الطآولة ينتظر شموخ 

[ شموخ ]
تحممت ع آلسريع و طلعت لبست بجآمة عآدية بـ لون آلسمآوي و لميت شعري ع آلسريع و طلعت له بـ الصآلة 
جلست ع الكرسي الي بجنبة و أبتسمت له : كيفك آليوم ؟ 
رآكآن : تمآم , و أنتي ؟
شموخ : كويسه , قهوة و لا ؟
رآكآن : عصير حبيبتي 
شموخ مدت له كآس عصير آلبرتقآل : سَم !
رآكآن : سم آلله عدوك 
شموخ أبتسمت بهدآوة و صبت لهآ قهوة و بدت أكل 


[رآكآن ]
كنت آرآقبهآ بـدون لآ تحس , تسرح بعيد و تبتسم بـ سرحآنهآ كل شوي كآنت تشرب آلقهوة بدون سكر بآين مآتحب آلحلآ لآنهآ أبعدت عن كل شيء حآلي ع آلطآولة , أبتسمت و أنآ أرآقبهآ و آرآقب طريقة أكلهـآ 
رآكآن : شموخ
شموخ بأبتسآمة : لبيه ؟
رآكآن : أمي كلمتني و قآلت لي أبلغك أن أليوم مسوية عشآءْ كبير لنآ و لـ المعآريس آلثآنين , 
شموخ : طيب بتجهز بدري إن شآء ألله 
رآكآن : أبيك أحلى وحدآ , و أدري مآيحتآج أوصي 
شموخ أبتسمت : ......... ,
رآكآن : أنآ بنزل تحت بجلس مع الوآلده شوي , تآمرين على حآجه حبيبتي ؟
شموخ : تقدر تنتظرني ؟ بنزل معك , ودي أسلم عليهــآ 
رآكآن : طيب بأنتظرك 
شموخ : أوكي بس أبدل و أجيك , 
و رآحت شموخ بدلت و خلصتْ و نزلوا تحت جلسوا مع أم رآكآن شوي بعدين 
ع السآعه 12 , طلعوا عشآن يتغدون 

[ بيت آلجآسم – 10 بـ آلليل – عشآءْ آلمعآريس ] 

آلبنآت حآشرآت علياء و شموخ بـ آلزآويه و يستجوبونهم 
أمل : علياء بتعلمين و لا شلون !!! 
علياء مستحيه و تضحك : لآ يكثر أنتي ويآهآإ !! وش أقولكم كيفي يآخي مآبي أقول ششيء
شمس : شمعنى شموخ قآلت لنآ كل شيء و أنتي لآ !! خبري فيك أنتي الجريئه !!
آلعنود : ههههههههههههههـ موتوا قهر علوي علمتني كل شيء
علياء خزتهآ بصدمه : و ربي مآعلمت أحد وش قلنآ ووش صآر !! لآتكذبين عنييييد 
الكل : هههههههههههههههههههههههـ
آلعنود : طيب لآتموتين , خلآص لآتقولين لنآ
جود : يآلبى شيمو بس , مؤدبة على طول قآلت لنآ وش صآر من غير لآ نسأل هههههههههههههههههههههههـ
الكل : هههههههههههههههههههههههـ
شموخ : أول مرة و أخر مرة أقولكم زين ؟ متفقين !! هههههههـ
أمل : أيه على خير أخر مرة !! , حتى بشهر العسل بأتصل عليك كل صبح و تعلميني الموجز حقكم ههههههههههههههههههههههـ
الكل : ههههههههههههههههههـ
شموخ : أيوآ هين أن رديت عليك 
أمل : آيآ آلجآحده !! 
شمس : ترى أمل أمك لآتنسين 
أمل : نعم !!
الكل : ههههههههههههههههههههههههـ
غلآ و نور دخلوا عليهم بعد مآسلموآ ع الحريم
غلا : أنتي للحين مآخلصتوآ أستجوآب !! 
نور و هي تجلس بتعب : مآذكر أنكم أستجوبتوآ آلعنود وجود كيذآ !!
جود : سلآمآت , طلآل و علياء و رآكآن و شموخ , غييييييييير قصة حب و مدري أيش و سوآلف وآجد هههههههـ 
علياء : سلآمآت يآلي مآحبيتي سلطآن !! و هو حبك , نسينآآآ " وقفت علياء بدلع تقلد جود " أشغلك و أشغل حيآتك و ألعب بقلبك لعب و ألعب بقلبك لعب 
جود : ههههههههههههههههههههههـ وجعآآآآآآآآآآآآآه تذكرين !!
شموخ : أذكرك , أخر آليل كنتوا تتسآبقون بالسيآرآت تذكرين تذكرين !! هههههههـ
الكل : هههههههههههههههههـ
جود : ذليتوني على هـ الذكريآت آلطآيشه !! خلآص طيش و عدى وش فيكم ههههههههههههههههههـ
ملآك : بنآت خلآص تعبت ضحك وربي 
آلعنود : أي وألله خلآص , يلآ قوموآ تعشوآ حطوآ العشآء 

و طلع الكل يتعشى و يكملون سهرة عند البنات 

آلسآعه 12 , 
غلآ : وين نآوين تسآفرون ؟؟ 
شموخ : آنآ مآقآل لي رآكآن , 
علياء : طلآل يقول بنطلع أنآ و هو مآليزيآ و لندن , 
نور : حلو و ألله
آلعنود : شموخ تبيني أقولك وين بتروحين ؟
شموخ بضحكه : لأ لأ , يقولي زوجي 
أمل و هي ترمش بدلع : زوجي حبيبي , منه بتطلع المفآجئه حلوآ 
الكل : هههههههههههـ
شموخ : يآلدوبآ أنآ مآقول كيذا !! 
أمل : مآله دآعي تقولين أفهمك أفهمك 
الكل : ههههههههههههههههههههـ
كملوا ضحك و سوآلف و على آلسآعه 1 طلعوا آلبنآت لبيوتهم ,


[ رآكآن و شموخ – آلسآعه 2 ] 

رآكآن : أمممم مآقلت لك وين بنسآفر بكرآ ؟
شموخ : لآ مآقلت لي , 
رآكآن أبتسم : طآلعين لـ جنيف أن شآءْ ألله و بعدين بنطلع بآريس
شموخ أبتسمت : عمري مآزرتهم , حلو أني أروح لهم 
رآكآن : أن شآء ألله تستآنسين هنآك , 
شموخ : ان شاء الله , و الأهم أنت تستآنس 
رآكآن : دآمك معي , أكيد بتسآنس وربي 
شموخ أبتسمت بحيآء : ........ ,
رآكآن : مجهزة أغرآضك ؟ 
شموخ : أي جآهزه 
رآكآن : أخذي معك أشيآء كثيرآ , ترى بنجلس شهرين بدل شهر ,
شموخ : و عمتي ؟؟
رآكآن أبتسم : أمي بتطلع عند أهلهـآ , هي من زمآن عنهم 
شموخ : حلو , أمممممممم 
رآكآن : بخآطرك شيء ؟
شموخ : بخآطري قهوة , تبغى ؟
رآكآن أبتسم : يآليت , 
شموخ : دقآيق بس " وقفت تبي تتوجه لمطبخ ألتحضير الصغير " 
رآكآن فز من مكآنه و مسك يدهآ : لأ لأ , أتصلي أنتي ع الخدآمه تسويهآ لآ تقومي بنفسك مآله دآعي 
شموخ أبتسمت : آلسآعة 2 آلفجر , و بعدين أنآ مشتهية أسويه لك و أذوقك أيآهآ من إيديني , 
رآكآن جلس و أبتسم : يوه صح , دآمهآ من إيدينك مآقدر أردك !
شموخ أبتسمت : دقآيق بس 

رآكآن شغل الـ TV و جلس يتآبع و هي تسوي القهوة 

شموخ تنزل القهوة ع الطآولة : خلصت , " عطت رآكآن كوب قهوته " تفضل 
رآكآن نزل آلكوب و مسك يدهآ و بآسهآ : تسلم إيدينك ,
شموخ أستحت بقوآ : ............ ,
سكتوآ شوُي , و جآء رآكآن بيشرب من القهوة 

شموخ : لحظة , سكر ؟ و لا ؟
رآكآن أبتسم : بدون سكر , كفآية حلآوتهآ من إيدينك
شموخ أبتسمت : أنآ مآحب ألسكر تدري 
رآكآن : مآيصير !
شموخ رفعت عيونهآ له : أيش ألي مآيصير ؟
رآكآن أبتسم : أنتي كفآية حلاك !! , 
شموخ أبتسمت : ......... ,
لحظآت صمت , 

شموخ : متى آلطآيره ؟
رآكآن : آلسآعه 6 آلصبح ؟
شموخ بصدمة : أيش !!
رآكآن أبتسم : 6 آلصبح ؟
شموخ : بعد كم سآعة يعني ؟؟ 
رآكآن : أيه 
شموخ وقفت : بقوم أجهز الأغرآض 
رآكآن : أجلسي أجلسي 
شموخ : لآ لآزم أجهزهم اللحين 
رآكآن : كل شيء جآهز شـ فيك ؟ 
شموخ : أغرآضك ؟
رآكآن : جآهزة 
شموخ : طيب فيه أشيآء خفيفة محتآجة أخذهآ
رآكآن سحب يدهآ و جلسهآ جنبه : بعد سآعة , خليك جنبي اللحين ودي أسولف معك 
شموخ وقفت بإبتسآمة : بجهزهم أللحين , عشآن أفضى , و أجلس معك 
رآكآن أبتسم : أذآ على كذا !! , خلآص روحي شيلي ألي تبينه و ترجعين بسرعه ,
شموخ : تآمر 



[ بالمطآر ] !!

شموخ و هي مآسكة يد رآكآن و يصعدون آلطيآرة : متى طيآرة طلآل و علياء ؟ 
رآكآن : آلظهر أتوقع , 
شموخ : آهآإ , 
رآكآن : يلآ توكلنآ على ألله , 
شموخ : لآ حول و لا قوة ألآ به

و ركبوآ آلطيآرة و أقلعوآ !!




بعدْ ثلآث أسآبيع مرت بـ شهر عسل حلو و كله طلعآت و تمشية 
مآبين رآكآن و شموخ إلي بجنيف , عليآء و طلآل إلي بـ لندن ,



[ لندن ]


طلآل : روحي
عليآء : لبيه ؟
طلآل : ترى بعد ثلآث أيآم سفرتنآ لـ مآليزيآ , بنجلس ثلآث أسآبيع بعد و عقب بنرجع لـ آلريآض 
عليآء : مآهمني المكآن دآمي معك ,
طلآل وقف وضمهآ : يووووووهـ , مآخلآ بس 
عليآء : نطلع ؟
طلآل : يلآ جهزت , بس أبي آلكآم وينة ؟
عليآء : بشنطتي أخذتهـآ
طلآل : يلآ


[ جنيفْ – رآكآن و شموخ ] !


شموخ : تدري وش أحلى شيء بجنيف ؟ وودي كل يوم و انا عنده ؟
رآكآن : أكيد Jet d'Eau
شموخ : هههههههههـ , أيه أحبهـآ مرآ الجو هنآك حلو حيل
رآكآن : لعيونك بنطلع لهآ مرآ ثآنية ولو أحس أني مليت منهـآ هههههـ
شموخ : ههههههـ صحيح طلعنآ لهآ 5 مرآت بس مرآ حلوآ صح ؟
رآكآن : أي والله صآدقة 
شموخ : طيب نطلع لهآ آللحين ؟ ودي أجلس هنآك شوي 
رآكآن : مآطلبتي يآروحي 
شموخ : شكراً , يلآ خلنآ نتجهز من شآن نطلع بدري



[ مر آلشهر , و كآن شهر و لآ أحلآ على آلمعآريسْ ] 
آللحين رآكآن و شموخ بـ بآريس 
و طلآل و عليآء بـ مآليزيآء ,



[ آلشرقيه ]

أمل ] !
عدى آلشهر و كلن بحآلة و عآيش حياته بـ روتين درآسي ممل , ننتظر شهر 7 يجي بس عشآن يأجزون الكل , 
شهر 1 كآن حلو حيل , من بعد آلعرس طلعنا و تعآزمنا صحيح البنآت كآن لهم فقده بس لآزم نستآنس بـ آلعطلة الصغيره ذي , 
و بعد مآ إنتهت الإجآزة كلهم رجعوا لـ أشغآلهم ورجعوا لروتينهم الدراسي الدآئم , 


و انا ماعاد عندي دوام وولا شيء يسليني ,
كآن يوم أربعآء هآدي , 

رن جوآلي و رفعته و أنآ منسدحه على سريري : أهلن
شمس : آلشرقيه منوره اليوم و لا ؟
أمل : لسى مآجآء ألليل عشآن أقولك
شمس : مآتعرفين تردين الغزل أختي أمل !!
أمل : وش عندك ؟
شمس : أنآ هنآ
أمل : وين هنآ ؟
شمس : بـ آلدمآم !
أمل فزت من مكآنهآ : تستهبليييييييييين !!
شمس : و قسمن 
أمل : أنزلي عندي 
شمس : إوكي أنآ توني دآخله مع بدر
أمل : إوكي بعطيكم الوصف و تعآلوآ تغدوآ عندنآ 
شمس : طيب يلآ عطيني الوصف 


و نزلت شمس عند أمل و تغدوا و أسكنوا بـ فندق لمدة ثلآث أيآم , بـ الوُيك أند بس ,
و بعده رجعوآ آلريآض , 


[ عند آلعرسآن ] , 
[ مآليزيآ ]

عليآء : أحبك كثر رمل آليم ,
طلآل : أحبك كثر مآبـ عروقي دم !
عليآء تستهبل : طيب فرضاً فيك فقر دم لا سمح الله !! يعني مآتحبني كثير ؟
طلآل : ههههههههههههههههههههـ يآرب مآنحرم هبآلك , 
عليآء : أمين ههههههـ
طلآل مسك يدهآ : لمآ نجيب أطفآل , أبيهم كلهم زيك 
عليآء : يوه ؟ عآد أنآ ودي يصيرون زيك إنت 
طلآل : أنتي أحلى 
عليآء : أممممم , صح مآقلت لي متى نرجع ؟ ..... بعد بكرا ؟
طلآل : أن شآء ألله حبيبتي
عليآء : أشتقت لهنآك 
طلآل : حتى هنآك أشتآق لك ,



[ بآريسْ ] 

هذآ آلشهر مر و رآكآن حبه يزيد مآبين كل لحظة و لحظة و كذلك شموخ 
لكن !!
هو يعترف , هي لأ !
هي مآتقول [ حبيبي , حيآتي , روحي ] و لآ كلمة حلوه تقول ؟
شهر كآمل , ومآقآلت و لا كلمة تدل إنهآ تحبه ؟ !
بس رآكآن , يكفيه لآ أنطقت أسمه ! 


رآكآن وهو مآسك يد شموخ و يتمشون بالشوارع : تعآلي نجلس شوي ,
شموخ : طيب , مشتهية شيء دآفي ؟ شرآيك نآخذ قهوة و نروح نجلس ,
رآكآن : تآمرين ,

مشوآ للكوفي الي جمبهم و أخذوآ منه قهوتين , و رآحوآ جلسوآ على طآولة و تقآبلوآ يسولفون ,


رآكآن : بعد أسبوع رآجعين إن شآء ألله , إن شآء ألله إنبسطتي
شموخ : حيييييل أنبسطت 
رآكآن تنهد : ربي يقدرني أسعدك ي شموخ ,
شموخ مسكت يده : أنآ وآثقه بهـ آلشيء رآكآن 

رآكآن ] !
هذي كآنت أول كلمآت حلوه أسمعهآ منهآ هزتني من دآخل كلمة أنآ وآثقة, أخآف أخيب ظنهآ , بس بحآول قد مآ أقدر أسعدهآ 

رآكآن بآس يدهآ : آلله لآ يحرمني منك ,
شموخ : أمس كلمت آلبنآت يقولون آلريآض عليهآ مطر خفيف , و جو حلو
رآكآن : تدرين ليش تمطر ؟
شموخ : ليش ؟
رآكآن أبتسم بعذوبه : سمآء آلريآض تبكي لآنك مسآفره 
شموخ أستحت و ضحكت تخبي حيآهآ : هههههـ قويه وألله
رآكآن أبتسم لـ ضحكتهآ : أتكلم جد ,
شموخ سكتت شوي و نآظرت بعيد : أذكرك , شآعر ؟
رآكآن ينآظر بـ قهوته : أيه , بس وقفت كتآبة 
شموخ : ليه ؟
رآكآن : أممممممم , وش تبيني أقولك ؟ 
شموخ : ليه وقفت كتآبه ؟
رآكآن : أممممم , صحيح وقفت بس برجع أكتب إن شآءْ ألله
شموخ بإصرار : متى أخر مره كتبت طيب ؟
رآكآن : يمكن لمآ رجعت من بريطآنيآ ؟
شموخ : أنشغلت يعني عن الكتآبة ؟
رآكآن : لآ , كنت فآقد أحسآس أنآ آحبه , و قلت أتوقف ليمآ يرجع لي آلشيء ألي أحبه 

[ شموخ ]
كنت حآسه إنه يقصدني بهـ الإحسآس , رآكآن يحبني و معترف ؟ بس أنآ ليه مآ أعترف هو زوجي و إني أحبه زود ؟؟ , من جد غريبه ي شموخ ؟




" بعد أسبوعينْ من عودتهم لـ آلريآض و آلكل مستقر وضعه " ! 

[ بيت الكآيد ]

شمس : يآآآآآآآآآآقلبي وألله مبرووووك
ملآك مستحيه : يبآرك فيك شموس , عقبآلك ي رررربْ
شمس : بدري بدري علي ههههههـ , أنتي أي شهر آللحين ؟
ملآك : توني بالأول , وألله يإني مستحيييه ههههههـ
شمس : يآلبيييه ونآسة والله أخيراً بيصير فيه بيبي بالبيت ونآسة
ملآك : تدرين حنآ بشهر 4 ؟؟
شمس : جآيبة شيء جديد إختي ملآك ؟
ملآك : يآلدوبآ نور بتآلد بهـ الشهر ؟ هي و غلآ ؟
شمس بصدمه : بذمتك ؟
ملآك : وألله هم بلغونآ بـ شهر 8 ؟ يعني دخلوا الـ تآسع خلآص ؟
شمس : ونآآآآآآآآآآسة , 
ملآك : لآزم نكلم نور نبشرهآ 
شمس : نبشرهآ إنهآ بـ الشهر التآسع ؟؟؟؟ 
ملاك : أيه ؟
شمس : و أنتي بنظرك إنهآ مآتدري ؟ ولا بتستآنس ؟؟
ملآك : وليه مآتستآنس ؟
شمس بضحكه : يالخبله هذي ولآآآآآآآده تعرفين شنو يعني ؟
ملاك : شنو يعني ؟
شمس : يآفديتك بس , يعني رعب رععععب هههههههههههههـ
ملاك : ههههههههههههههههههههههههههـ
شمس : وألله رعب جد !!
ملآك : أجل خلآص خلـ ندعي لهم ربي يسهل عليهم , 
شمس : بلغتي عمتي إنك حآمل ؟
ملآك : أيوآ بلغتهآ 
شمس : أستآنست صح ؟
ملآك : يووووه حيل , لآتنسين إنهآ تعتبر فوآز زي ولدهآ
شمس : يب يب ,
ملآك : يلآ أمشي نجلس عندهآ ونتقهوى
شمس : إإوك


[ بيت الجاسر ]

رآشد وهو فرحان : أليوم غلو بتجي 
الجده : غلا بتجي ؟ وش يجيبهـآ ؟ ورجآلهآ عنده دوام ؟
رآشد : يمى غلآ بتجي , عشآن ولآدتهآ قربت 
الجده بفرحه : يووه صح , ألله يوصلهآ بـ السلآمة , يعني قربت ولآدتهآ , الله يسهل عليها
رآشد : يمى آلعنود بتجهز لهآ غرفة بالدور الي تحت , لها و لـ البيبي فترة جلستها هنا ,
الجده : مآتقصر العنود مآتقصر , 
رآشد : يلآ يآجدتي بطلع أنآ و العنود للسوق نشتري لـ غلآ لوآزمها , تآمرين بـ شيء ؟
الجده : بس نآد لي الخدامة , و مآتشوفون شر يآوليدي 
رآشد : تآمرين , مآيجيك يآلغآلية , فمان الله 
آلجده : حآفظكم ألله ,

[ بـ السوق ] 
العنود : راشد شرايك بـ مفرش آلبيبي هذآ ؟
راشد يبتسم : حلو , " سكت شوي " أممممم , ترى لآ حملتي ان شاء الله و قربتي تالدين بقول لغلو تجهز لك كل شيء , يعني وحدا بوحدا هههههههه
العنود : هههههههههه , أن شاء الله 
راشد : يلا خلينا نشتري هـ المفرش حلو و كامل و كل شيء معه , 
العنود : أيه حلو و كامل , طيب أمش ندفع 
راشد : وش باقي ؟
العنود : حاجات بسيطة , أنا أقضيها مع علياء ان شاء الله لآ جت 
راشد : أغرآض حريم !
العنود أبتسمت : بالضبط 
راشد حاسب و خلص و اشر لالهندي يجيب الاغراض : يلا خلصنا

رجعوا البيت و جلست العنود ترتب الغرفة و تزينها 

العنود رفعت جوالها و أتصلت على علياء : ألو , عليان
طلال : أسمها علياء , و اذا فيك يعني تدلعين قولي حبيبة طلال 
العنود : أخوي طلآل بزآتو يكلمني !!
طلال : أشوف من الفرحة قلبتي أفريقية هههههههههههههههههه
العنود : مالت على العدو والله !!! أجيكم أكثر من مره بالأسبوع وولا أشوفك !!! , مآ أشوف ألآ رآكآن لبى قلبه , أحسن منك 
طلال : مشغول مشغول , معرس 
العنود : لا ياشيييخ حتى راكان معرس ! " و تسمع صوت ضحكة علياء " هذي علوي ؟
طلال : لآ زوجتي الثانيه ! أكيد علوي " و تسمع علياء تضرب طلال لما قال زوجتي الثانيه و تقول أحلف " 
العنود : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه أشوفها شبت غيره
طلال : يوووه , مآملى عيني سواها والله

[ بيت الجآسم – طلال و علياء ] 
علياء سحبت منه الجوال : دب لآ تكلمني , أهلين عنو 
ألعنود : تو الناس , يختي حسيته جوال طلال مو جوالك من كثر مايرد عليه ههههههههههههههههههههه
علياء : ههههههههههههههههه شـ أسوي فيه بالله , أخبارك بس
العنود : والله تمام و توني جاية من السوق ومجهزه غرفة غلا لانها بالطريق 
علياء : أيه انا لابسة بجيكم 
العنود : و قولي لطلال لا جاء ينزل لاني مشتاقه له , و خلـ يجي يسلم على جدتي والله فشلة 
علياء : أن شاء الله , هو كان ناوي ينزل حبيبتي , يلآ أخليك 
العنود : أوكي طيب , فمان الله


[ شموخ و راكان ] 

شموخ و هي تقص لها تفاح : بكرا بـتداوم ؟
راكان : أن شاء الله 
شموخ مدت يدها بـ قطعة تفاح : سم ؟
راكان : سلمتِ يا روحي ,
شموخ : أممممم بفقدك , أحس تعودت انام و اقوم و ماكون هنا الا معك
راكان سرح في عيونها و بوجهها الي دنقته حياء : أيه ؟
شموخ رفعت عيونها : وش إلي أيه ؟ 
راكان : أ ..ا .. لا ولا شيء 
شموخ : طيب
راكان أبتسم : وش رايك تداومين معي , تقضين وقتك و بالمره تفتحين نفسي للدوام ههههههههههههههههههههه
شموخ : ههههههههههههه 
راكان مسك يدها : والله حتى انا ودي أخذ أجازة طول العمر لجلك , بس هذا الشغل ولازم التزم فيه , و الي فات أسمه شهر عسل يعني ما أفارقك ولا ثانيه أكيد بتتعودين ههههههههههههههههه
شموخ : ههههههههههه من جد ترى ما تفرقنا ابد , بس مامليت منك أبد تصدق هههههههههههه
راكان أستغربها صايره تتكلم بصراحة : ههههههههههه , ي لبى والله ي روحي , ربي لا يحرمني بس 
شموخ أستحت و أنتبهت انها اليوم تتكلم عن احساسها : أممم , ناوية أطلع لـ بيت أخوي , توديني ؟
راكان : تامرين أمر , أنتي أجهزي و ان شاء الله أكون جاهز 
شموخ وقفت : طيب بطلع أبدل و أتجهز , عن أذنك
راكان : اذنك معك ,





[ الساعة 10 الليل – بيت الجاسر ]

الكل مجتمع هناك راشد و العنود و علياء و شموخ و عبدالعزيز و الجده و غلا و بندر ,

جاهم راكان و طلال سلموا على الجده و تقهووا و طلعوا على طول


غلا باين الخوف على وجهها و كل شوي تسرح ,

علياء : أوكي درينا أنك خايفة , بس عطينا وجه واضحكي شوي بس 
العنود : غلا لا تفكرين كثير بس خلاص أدعي ربك يسهلها , 
شموخ : ترى دقوا علي البنات بكرا بيجون عندك و يسهرون هنا
غلا : حياهم الله 
العنود : أخيرا نطقتي يختي , شـ فيك ؟
غلا : خايفة 
علياء : هونيها وتهون كلنا معك 
غلا خزتها : تالدين عني !
علياء تخرعت : الله لا يقولة توني توني 
غلا دمعت : شفتي شلون مجرد خيال أرتعبتي منه
لكل : هههههههههههه
شموخ قربت لـ غلا و ضمتها : غلو ياروحي وش هـ الخوف ! , روقي روقي 
غلا : شموخ تالدين عني ؟
شموخ ضحكت : ههههههه لو بكيفي كان أخذت الوجع عنك 
غلا : يالبيه والله " وخزت علياء " تعلمي تعلمي الذوق ! 
الكل : ههههههههههه
العنود : غلا صايره صافقه يوم قربت ولادتك هههههههههه
غلا : يسمونة أنفصآم بالشخصية
شموخ : بسم الله عليك
غلا : لآتلوميني الخرعة وماتسوي 
الكل : ههههههههههههه 
العنود : يووووه تمنيت أمل معععنا
الكل : أي والله ياليتها هنا
غلا : بـ تجي بعد أسبوع , مآتطوف الجمعات بنت أبوها هههههههههه
الكل : ههههههههه
شموخ : والله ليتها تجي و نملك و نخلص , ودي بها دايم قريبه 
علياء : صدق ابوك متى ناوي ؟
شموخ : مدري عنه والله , بس يقول شهر 6 بداية الصيفيه
الكل : الله يلحقنا خير و يسهلها






[ يوم جديد – صبح جديد – 10 الصبح ] !

شمس : والله أحس ناقصني شيء بس مدري وش ؟ من تزوجته و هالشعور ناشب لي
امل : طيب هو مسعدك و مو مقصر معك بشيء ؟ يضايقك ولا ؟
شمس : لا بالعكس حرام عليك , وربي أني أسعد أنسانة لاني تزوجته و عمره ماضايقني بكلمة ولد عمي و ماعمره يسويها , بس مدري ليه هالشعور 
امل و كانها حست : أنتي ماحملتي ؟
شمس أستغربت : لآ ؟ 
امل : و تتمنين صح ؟ 
شمس : أيه مآبيه زوجي و بس , أبيه أبو عيالي بعد 
امل أرتبكت : اهاا 
شمس حست : وش فيك ؟
امل : لا جيت ان شاء الله الرياض أتفاهم معك على هذا الموضوع , أوكي 
شمس : إوكي , 
امل : أيه و اخباركم بعد ؟ اخبار البنات ؟
شمس : والله ابد بكرا بتجي نور , و اليوم بنطلع لغلا نسهر عندها ,
امل : يوه غلا و نور , أمانة شموس خوفيهم من الولاده نيابة عني هههههههههههههههههههه و قولي لهم اهداء من امل
شمس : هههههههههههههه لا توصين , باخلي قلب نور يطلع من محله بسبة هالولاده ههههههههههههه
امل : هههههههههههه ياحبي لها عاد الناعمة ماتستحمل هههههههه
شمس : ياحلوها و الله اني مشتاقه لها 
امل : أي والله , ليت شغل فهد بدل يصير بجده يصير بالرياض و ترتاحون 
شمس : ليت والله , أبشرك
امل : وش ؟
شمس : ملاك حامل 
امل بفرحة : بذممممتك ؟ ياحلوها كبرت بعد وصارت مره ههههههههههههه
شمس : هههههههههههه وش عندها العجوز 
امل : ابي رقمها مو عندي , لازم ابارك لها 
شمس : أوكي برسله لك شوي 
امل : يلا شموس نورا تناديني
شمس : نورا مين ؟
امل : امي يالخبله 
شمس : ههههههههههههههههههه أوكي سلمي عليها و خليها تجي المرا الجايه معك ودي اشوفها , 
امل : اوكي ان شاء الله , هي ناويه من زمان , عشان يمكن أملك بالرياض و كيذا 
شمس : إوكي بإنتظارك 
امل : فمان الله
شمس : فمان الكريم





[ 10 الليل – بيت الجاسر ] !


شمس : يوه عاد تشوفين ادوات العملية و تصارخين و الأكسجين يقل و الحالة حالة
غلا أنسدت نفسها و بغدت تدوخ : الله يقطعك شكلي بالد اللحين بسبتك 
شمس : الله تخيلوا يجيها طلق اللحين و نوديها كلنا المستشفى و و ناقف معها و نشوف البيبي لما ينولد و كل شيء يصير تحت عيونا 
غلا : آآآآآآآآآآه ؟
شمس : وش فيك تخرعتي ؟
غلا أنكتمت فجأه ووجها أختلف لونه من الخوف: ........ !
جود : غلا غلا ؟ شفيك
العنود جت جمبها : غلا غلا شفيك ؟؟ وجهك قلب فجأه 
غلا و هي تتألم و قالت بصوت خفيف : أتصلوا على بندر جتني ولآدة
شمس : شنو ؟؟ جيبوا لها موية بنات 
غلا : لا لا أتصلوا على بندر جتني ولآدة 
شمس : ماسمعك علي صوتك ؟؟ تكلمي عدل وش فيك ؟؟
غلا صرخت بقوا و بعصبية : أتصلي على بندر بأأأأأأأأأألد 
شمس أنسبهت : هااااااااااه ؟ 
شموخ فزت على طول و أخذت جوال غلا : شنو مسجلته 
شمس و هي متخرعه و ماسكه غلا : يعني وش مسجلته ؟ أكيد أحلى أسم و أطلق مدحه له , دوري أنتي بس البنت مافيها تتكلم , بسرعه بنات جيبوا عبايتها 
قامت ملاك و جابت عباية غلا : أمسكي 
و لبسوها العبايه 
علياء جابت كاس المويه و رشت على وجه غلا : حاولي تتنفسين لين يجي بندر 
شموخ تكلم بندر : بسرعه بسرعه بسرعه جهز السياره و اضرب البوري أول ماتجي بسرعه بندر 
بندر متخرع و منسبه : طيب طيب


الكل صابته حالة استنفار ومايدري شيسوي , ألي يهدي غلا و الي واقف برا يستنى بندر , و الي رايح جاي مايدري وش الطبخة


بيب بيبْ ,

العنود جت تركض : يلا جاء جاء , بسرعه خلينا نقومها " مايمدي تكمل كلامها الا بندر جاي و بدون يتنح نح و لا شيء على طول "

بندر يدور بينهم : غلا ؟
غلا : آآآآآآي 
بندر مشى لها على طول : يلا يلا ع السياره من غير و لاحرف , تقدرين تمشين و لا؟
غلا : أأأأخ 
بندر حآول يسآعدهآ لين دخلت السياره : تنفسي و حاولي تصبرين

و حرك للمستشفى

شمس : علياء , سواقكم هنا ؟
علياء : ايه ؟
شمس تمشي : يلا وراهم

و ركبوا البنات السياره و طلعوا للمستشفى

ورى بندر




[ بـ ممرآت المستشفى ]

البنات وحدا ورى الثانية : مبروك بندر , تتربى بعزك أن شاء الله ,
بندر فرحححآن : الله يبارك فيكم , عقبال اشوف عيالكم

شمس تهمس لـ العنود : عقبآل يشوف عيآلنآإ !!!!! , أشوف قآم يخورهآإ أبو بشآير من الفرحة هههههههههههههههههههههه
العنود : هههههههههههههههههههههههههههه حرام عليك تراه فرحان 
شمس خزتها : و انا قلت شيء غير كيذا , أروحح أبشر أمل أحسن



و كلمت أمل و بشرتهـآإ بـ ولآدة غلآ لـ بشآير ,



[ بـ غرفة غلآ ]

غلآ كآنت تعبآآآنة : كيفها ؟
علياء : تجنن بسم الله عليها
غلا أبتسمت : جيبوها لي 
شمس : بندر اللحين عندها , و بيجيبها لك ان شاء الله
غلا : طيب ,
جود : كم بتجلسين هنا ؟
غلا : ثلآث أيام
ملاك : تحملينا ترى كل هـ الثلاث ايام بنكون عندك مالنا شغل هههههههههه
الكل : ههههههههههههههه
غلا : حياكم وألله , 
شمس : بكرا نور بتجي , بسوي لها نفس الي سويته فيك عشان تالد هههههههههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههه 
شموخ : حرام علييك , أنتي شفتي كيف أستنفرنا اليوم , مانبي هذا الشيء يتكرر صراحتن
شمس : ولا تدرون , بأجل ولآدة نور لين تجي امل !
علياء : يالحبيبة , هي الولادة على كيفك !!
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

طق طق طق ,

غلا : هذ بندر , تغطوا بنات 
شمس : اصلن بنطلع و نخليكم على راحتكم
غلا : يكون احسن ههههههههههه

و طلعوا البنات و دخل بندر و معه بشاير بنتهم






شمس : بنآت , كلمتوا أمهاتنا بشرتوهم و قلتوا لهم ليش حنا تأخرنا ؟
العنود و هي تاطلع الساعه : يووووووووووووه الساعه 3 ونص الفجر يافشلتي من راشد ماكلمته ,

الكل تفشل و راح كلم أهله و خبره بالموضوع , و قالوا لهم يرجعون ,




[ يوم جديد – 4 العصر – المستشفى ]

ألجده , , ام بدر , أم راكان , ام ملاك , و كل البنات مجتمعين عند غلا

ألعنود و هي تسكر من مكالمة : ي حريم , راشد جاي هو و عمه عبدالعزيز , بيسلمون على غلا تغطوا

و تغطوا الحريم و طلعوا البنات جلسوا بالممر لين سلموا و طلعوا ,


[ 10 آلليل – بيت الكايد ] !

شمس بضحكة : لا لا سهآلآت إن شاء الله يانور , وش هـ الخوف يختي !
نور : مآني خآيفة كثير ؟ وش فيك إنتي !! ألا أخاف يعني ؟؟
ملاك : ههههههههههههه من جد من شكى لك ياشمس
شمس أنكسحت : اول مرا احد يكسحني , يامال الوجع للعدو
الكل : هههههههههههههههههههههه
شمس : أقولكم , إمول بـ الطريق جاية ونااااااااسة
ملاك : ي حبي لها , كلمتني باركت لي على الحمل 
نور : توصل بـ السلامة فديتهـآإ بس , 
شمس : ألله يسلمك
نور و ملاك خزوها .... نور : وش دخلك إنتِي ؟
شمس تورطت : هاه ؟ .. لا بس يعني صديقتها .... ارد عنها بـ غيابها 
الكل : هههههههههههههههههههههه
نور : طيب ليه جايين بهـ الليل ؟؟ وش مستعجلين عليه
شمس : كان المفروض يجون العصر بس جدها صار عنده شغل وكيذا 
نور : اها .. ي لباها




[ بيت الجاسر ]


أمل : السلام عليكم .... ,
العنود : هلا و غلا و الله ... تو مانورت الديره " و تضم أمل " 
أمل : ي روح روحي إنتي ... أشتقت لك شلونك شـ أخبارك ؟
العنود : و الله تمام الحمدلله ... إنتي شلونك
أمل : بخير لبى قلبك ... غلا ماطلعت من المستشفى ؟؟
العنود : بكرا تطلع 
أمل : ي قلبي ... وين جدتي ؟؟
العنود : يووووه قد نآمت 
أمل : وش عندها صايره دجاجة !! تنام بدري
العنود خزتها : متعوده على جدتي تسهر للفجر و لا ؟ أخت أمل
أمل : ههههههههههههههههههههههههههههه لا مو قصة بس كانت تنام 11 
ألعنود : هههههههه ماقصرتي ... بس قدمت بساعة
أمل : ههههههههههههههه
العنود : جدك ناصر نزل ؟؟
أمل : ايه أستقبلنا راشد و دخل جدي للديوانية 
العنود : اها ... بقوم أجهز القهوة لك 
امل : يب ترى ناويتها سهرة صباحي
العنود : هههههههههه لأ الصباح بنطلع لـ غلا 
أمل : طيب هي بكرا بتطلع ؟
العنود : بتطلع العصر ..... حنا بنروح لها الصبح نونسها 
أمل : أجل بوآصل ههههههههههههههههههههه
العنود : و الله انا عندي رجال .... وش أسوي بك ؟؟ أسهرك معنا
امل : ايا ناكرة الجميل !! 
العنود : ههههههههههههههههههههههههه
أمل : الا صح وش سوى راشد ؟؟ بيشتغل مع عزيز و لا؟
العنود : يفكر يداوم بـ الإتصالات ؟؟
امل : لا لا لا يداوم هناك !! مجنونة أنتي 
ألعنود : ليه ؟؟
امل : هذيلا على كل حزة دوام , و أجازات بـ الموووت 
العنود : مدري هو وده فيها 
امل : على كل حزة دوام و الله ... خير وش هالعذاب
العنود : مدري عنه , يلا انا قايمة اسوي القهوة 
امل : طيب ,





[ الساعه 7 الصباح ]

أمل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
العنود : بس بس و ربي فصلت ههههههههههههههههههه
أمل : وآإه بث على قولة الدلوعين , يثلم راشد الي خلاك تجلثين معي 
العنود : أقول إن تدلعتي مرا ثانية لا تعرفيني و لا اعرفك 
أمل : وش فيه دلعي ؟ يزنن ؟
ألعنود و هي تسوي نفسها تقوم و تشد يد أمل : برا برا برا 
أمل : علق ألشريط على برا هههههههههههههههههههههه
ألعنود : هههههههههههههههههههه ي الفااااااصلة خلاص 
أمل و هي تناظر الساعة : يلا قومي نتجهز بنروح لـ غلا الساعه 8
العنود : طيب بقوم اللحين أتجهز , خليك جاهزة لا نزلت اوكي
أمل : طيب


و طلعت كل وحدا غرفتها تتجهز و تلبس ,






[ المستشفى – الساعة 9 ] 

أمل : سميتيها بشاير خلاص ؟
غلا : أيه , خلاص بشاير 
أمل أبتسمت : حلو , يعني ندلعها بيشو ؟؟ 
العنود تضحك : سؤال ذكي صراحة 
أمل خزتها : إنتي ماتفهمين , احاول انسيها الامها 
العنود بغباء : أها , 
غلا ضحكت : ههههههههههههه , لا والله الم خفيف , ماعليييه 
أمل : بيجيك احد اليوم ؟ 
غلا : لا أصلن بطلع العصر , 
أمل : بس يومين ؟
غلا : لا كملت يومين و نص , و كيذا كافي
أمل : لا ي شيخة , يومين و نص ؟ ههههههههههههههههههه
غلا و العنود : ههههههههههههههههههههه
غلا : بيجي بندر و عبدالعزيز و جدتي , ياخذوني شوي 
أمل : اها , أجل بجلس معك و بطلع معك 
العنود : ي ويلي ي هوالتك !! 
أمل أبتسمت : ليش ؟
العنود : بتجلسين من شان عزيز صح ؟ " و تناظر فيها بلكاعة "
امل : هههههههههههههههههههههه , يوه كشفتيني 
غلا و العنود : ههههههههههههههههههههههههههههه
امل : لا والله امزح , اصلن نعسانة من قلب , 
العنود : أي والله حتى انا 
امل : خلاص كملنا ساعة هنا و ابي انام , نروح ؟
غلا : أي والله حتى انا بنام
العنود و امل خزوها : طرده يعني ! 
غلا : بسم الله ! مو كنكم من شوي تقولون نعسانين ؟
العنود : هههههههههههه , شكلك تخرعتي 
امل : هههههههههههههههههه , خلاص يلا عنادي مشينا غلا طردتنا " ووقفت امل و ضحكت " هههههههههه
العنود وقفت : يلا غلوي نخليك ترتاحين و ترتبين امورك , عشان بتطلعين
غلا : إوكي أشوفكم بالبيت ان شاء الله 
امل و العنود : ان شاء الله , فمان الله 


[ بيت الجاسم – 1 الظهر – راكان و شموخ ]

كانت مندمجة مع آلـ tv , و بيدها كوب شاي 

[ راكان ] 
كنت بـ غرفتنا أبدل ملآبسي بطلع عندي مشاوير , كانت هي بالصالة و تتابع آلtv , خلصت لبس و طلعت للصالة 
كانت جالسة ع الكنب و بيدها كوب الشاي , جيت جلست جمبها و هي ما ألتفت لي حتى ! , باقي مندمجة 
راكان : روُحي , تآمرين على حاجة ؟ طالع اللحين 
شموخ أبتسمت و هي مآلفت عليه : غير سلامتك مآ أبي 
راكان قرب لخدها و باسها : يسلم لي قلبكْ 
شموخ عقدت حواجبها و لفت وجهها لوجهه : . . . !
راكان أبتسم ووقف : وش فيك ؟ 
شموخ أبتسمت ووقفت مثله : ابد بمشي معك للباب , 
راكان ابتسم و مد يده و شبكها بيدها : طيب إمشي 
شموخ أبتسمت : متى بترجع ؟ 
راكان : أمممم 5 المغرب ان شاء الله اكون موجود 
شموخ : حلوُ , 
"وصلوا لـ الباب " 
راكان : أممم , متأكده مآتبين شيء ؟
شموخ أبتسمت و عرفت انه حاس أنها تبي تطلب شيء : أممممم , 
راكان رفع حاجبة و أبتسم : حتى الإمم هذي , غير من شفآتك
شموخ أستحت : كيذا بتخليني أهون أطلبك 
راكان : لآ لآ , ماصدقت على الله تطلبين , يلا أمريني ؟
شموخ حطت يدها على خده و قالت : إممم , آلديرتي حلو عليك , بس السكسوكة أحلى 
راكان : ههههههههههههههههههه
شموخ أستحت : وش فيك ؟
راكان : عشان كيذا لما بست خدك , تضآيقتيَ ! 
شموخ أستحت فاهمها صح : . . . 
راكان : أبشري ماطلبتي , ماجيك الا أنا حالق , يلا فمان الله 
شموخ : فمان الكريم 

و قبل لآ أطلع بستهآ عنآااااد , مزعجها بالحيل شعر ذقني , 


[ طلال و علياء ] 

علياء : امانة , أول مرا أطلب هالطلب منك 
طلال يضحك : والله ماقوى انام دونك وش فيك ماتفهمين 
علياء رفعت حاجبها : لا ماعرفك أنا !! , يعني بتقنعني انك مو رافض الطلب عناد !
طلال : ي ربي ! وش فيك إنتي أقولك بفقدك مآ أقدر 
علياء أبتسمت و قربت منه حيل : طلولي , حبيبي أنت .. أول مرا أطلبك أنا 
طلال و قلبه يدق بسرعه من دلعها و جرائتها و أبتسم : علوي أنتي كيذا تخربين على نفسك ! 
علياء قربت أكثر : طلولي أقولك أول مرا أطلبك !
طلال : الا هـ الطلب ! 
علياء و هي تقرب : ليش ؟
طلال : أقولك بـ أفقدك مآ عآد أقدر أنام ألآ و انا مقآبلك 
علياء أبتسمت و هي تحسه يتكلم من قلب : يوم واحد طيب !
طلال وهو يرفع عيونه فوق ويسوي نفسه يفكر بعبط : أمممم , اوافق بس بحالة وحدا ! 
علياء : إلي هي ؟ 
طلال يضحك : أروح معك بيت أهلك انام عندكم 
علياء أستحت و ضحكت : لهدرجة ماتستغني 
طلال و قلبه كل ماله و يدق بجنون : و أكثر كثييييييييييير 
علياء أبتسمت : تدري شلون !
طلآل : شلون ي روحي ؟
علياء : أنسى إني طلبت هَ ألطلب , لآني أنا بنفسي مآ أقدر أنام بعيد عنك 
طلال سحبها لـ حضنه : ويلي منك أنا 






[ يوم جديد – بيت الجاسر – 6 المغرب ] 


أمل : ي روحي , مبروك ألحمدلله ع سلآمتها 
شمس : ألله يسلمك , و الله ماشاء الله عليها .. كنت أحسبها بتموت رعب , بس طلعت قوية الدلوعه 
أمل : ههههههههههههههه نشوفك إنتي وش بتبدعين 
شمس : ألله ألله هههههههههههههه
أمل : بأي مستشفى ؟ 
شمس : بالحبيب 
أمل : أها , إوك إن شاء ألله نزوركم , تحمدي لها ع السلامة و باركي للاهل 
سكرت أمل و لفت على غلا و العنود و شموخ و جدتهم و علياء ,
أمل : أبشركم !
علياء : نور ولدت ؟
أمل : أيه و جابت ولد و سمته بدر 
الجده : عله مبروك , الله يقومها بالسلامة , عسى ماتعبت ؟
أمل : شمس تقول أنها طيبة الحمدلله , و تقول أنها أحسن من غلا الخوافة هههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههه
شموخ : الحين وش الهدف من انك تقولين هالشيء قدام غلا 
أمل بضحكة : عشان لا تقول اننا حشينا فيها ههههههههههههههههه
غلا : حلالكم , اللحين انا ام ما أعطي وجه لأي أحد
العنود : لا ي شيخة !
غلا : غلا لو سمحتي 
العنود : ههههههههههههههههههه , أم العبط 
علياء : أقولكم , متى نطلع ل نور نزورها ؟
الجده : أي والله ودي اوجبهم من البداية و اخلص , بدل لا أشيل هم الواجب " ووقفت بتروح تتجهز " 
أمل بصوت خفيف : اما عليك تفكير ي عمه 
شموخ تخز أمل : مجرد ما تسمعك جدتي , على طول بدون تفكير بتكنسل زواجك إنتي و وولدها
أمل : للتوضيح , ولدها الي هو أبوك ؟
شموخ و هي تهز راسها بمعنى أيه : بالضبط 
أمل : ok , جربي تقولي ولدها بدل لا تقولين أبوي مرا ثانية , 
شموخ : ليش أن شاء الله ؟
أمل : عمى عيون , انا أمك كيفي 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ : طيب طيب , المهم بنروح لنور ؟
العنود : و الله عمتي قامت , شكلها نوت 
شموخ : أجل يلا مشينا 
علياء : ترى بنمر محل حلويات و ناخذ حلا معنا 
شموخ : أجل بقول للخدامة تسوي قهوه و شاي 
العنود : حلو , 
أمل : يلا بروح ألبس عباتي و أتجهز 



[ بالمستشفى – 8 الليل ] !

أمل : أنتي بترافقين معها ؟
شمس : مو مالية عينك ؟
أمل : ويلي !!! , ألله يعين نور , أقول خلي جود ترافق معها 
شمس : لييييش !
أمل : ألله من الدجة لو رافقتي معها , بعدين حنا نخاف على نور 
شمس : ألله يسامحك " و تمد شفايفها بمعنى زعلانة "
أمل : مو لايق مو لايق
شموخ : و زييييينو 
شمس لفت عليها : إيش ألي زينو ؟
شموخ : شكلك و إنتي زعلانة 
الكل : ههههههههههههههههههههههه
شمس تضحك : تمزحين , صح ؟ إيه أدري 
شموخ : ي بنت وربي تزننين 
أمل : خلاص حسستيني تكلمين بنت إبتدائي مو شمس 
شمس : ي لبى قلبك بس , و انتي " تأشر على أمل " لآنتي صديقتي و لاأعرفك ,
أمل : أفآآآآ , انا أختك و حبيبتك و" و قالت بصوت خفيف عشان الحريم الكبار مايسمعون " زوجة المستقبل , بس مو زوجتك طبعاً
شمس : أحلفي بس , أمحق أختك و حبيبة و زوجة , لعنبو غيرك و لا مرا رفعتي معنوياتي 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههه
أمل : بنت , لا تشمتين العذال , شوفيهم يضحكون
علياء ميته ضحك : اللحين حنا عذال , 
أمل : و أكثر كثير
شموخ : ي ناكرة الجميل هههههههههههههههههه
شمس تسدحت ضحك : هههههههههههههههههههههه , أقول , خلاص ترآني مآ أرضى على أمل , بس انا أسبها لو سمحتوا 
أمل خزتها : جيتي بتكحلينها عميتيها ي شميس 
شمس : يلا عاد , طاح الحطب 
أمل : على قلبي والله , 
نور و هي تبتسم : أشوفكم سحبتوا علي 
شمس تلف عليها : ماعاش الي يسحب عليك , لبى روحك 
العنود تمسك يد نور : أم بدوري , ي كشخة و الله لابق لك 
أمل تستهبل : يووه تدرون من أكثر نفر بيعشق هالبزر ألي أسمه بدر !
شموخ : مين !
ملاك تضحك : شمس ههههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههه
شمس أستحت : وجع وجع وجع لعدوك زين ! " و تسوي نفسها تاقف بتكفخ أمل " 
أمل وقفت : مآلي دخل ملاك ألي قالت 
شمس تآقف و تخصر : من ألي قآل " بنآت يووه تدرون من أكثر بيعشق هالبزر ألي أسمه بدر " , لا يكون قرينك و انا مدري ! 
أمل ميته ضحك : بالضبط قريني هههههههههههههههههه
الكل : ههههههههههههههههههههههههه
الجده : امانة انتوا ماتعبتوا هذره ؟
أم بدر : على أنهم أكبر ألبنات , الا ان العقل الحمدلله و الشكر ! , أثقلوا 
شمس و امل أنكسحوا : أحم " وراحوا جلسوا بأماكنهم " 


عدت الأيآم و أسبوع ورى أسبوع و البنات مرا عند نور و مرا عند غلا و كل يوم سهرة , 
عدى شهر 4 على خير 
و أمل ساحبة ع الشرقية سحبة أليمة , و لا راحت لها !
علياء حامل و هالخبر فرح الكل و اكثر شيء كانت ام راكان الي جد طارت من الفرحة , 
شموخ و راكان كل يوم الحب يكبر , لكن ! دون أعترآفآت ألا من أتجاه راكان ؟
بدر و شمس , ماكان فيه أحلى منهم .... أكثر أثنين متفآهمين و كأن هو لهآ ألصديق و الزوج و الأخ ! و هي كذلك ... و هالشيء نادر فبعض الأزواج ! 
ملاك و فواز , كآنوآ تقريباً مثل بدر و شمس .. لكن شوفة فواز لشمس بعض المرات , تغير من هالشيء ... بس فواز يحاول يعشق ملاك مثل ما كان يعشق شمس و اكثر ! 
جود و سلطان , سلطان عيشها حياة الأميرآت , لبى كل طلبآتهآ و لا خلى شيء في نفسها و كل يوم يجربون شيء جديد , و جود كذلك صارت لسلطان كل شيء , عوضته عن كل خسايرة بالحياة و كآنت نعم ألزوجة له ! 
ألعنود و راشد , راشد كان من أسعد مايكون .. يحب العنود الا يموت فيها ... كآنوآ لبعض آلأصدقاء و الأخوان و الأزواج ... حيآتهم كانت حلوا بكل ماتعنية الكلمة ! 
غلا و بندر , بندر رجع الشرقية عشان العمل و لا هو ماوده يترك غلا و يروح , بس حكم القوي على الضعيف !
و فهد و نور , كذلك فهد رد جدة عشان العمل و نور إنفاس عند اهلها , 


[ بيت الجاسر - غرفة غلا – 10 الليل ] !
العنود و هي مستحية : لا مآعلمته شوي بعلمه 
أمل : لعنبو غيرك وجالسة للحين عندنا ! 
العنود : يعني شـ أسوي ؟! 
شمس : روحي رتبي وضعك و كيذا , 
العنود أستحت أكثر : أقول أنتي و هي ! 
جود و هي تو راجعة من الحمام و انتوا بكرامة : هاه وش طافني ؟
شموخ : ألعنود , حامل 
جود بصدمة و فرحة : لا تقولييييييييين !
العنود استحت : وربي
جود : علمتي راشد !؟
أمل : لا الأخت ماعلمته جالسة عندنا للحيين 
العنود : خيييير وش فيكم ؟!
علياء : طيب كيف بتقولين له 
الكل : ايه صح ؟
العنود تخزهم : انتوا وش جاكم !؟ , شيء بيني و بين زوجي وش ملقفكم ! ههههههههههه
شمس : شوفي ي جميلة , 
العنود : العنود
شمس خزتها : جميلة العنود , وش تفرق امانة 
أمل تستهبل : لا صراحة مراااااااااااااا مافي فرق 
شمس : المهم , روحي اللحين و تجهزي عشان تبشرين رجالك 
العنود : يعني انا ماجلست عندكم الا انا مجهزه وضعي , شفيكم أكلتوني كيذا 
البنات : اهااااااا
ملاك : انا اشوف البنت ماكلفت نفسها تقوم , اثاري الوضع جاهز
العنود : شـ على بآلك حبيبتي , قدعه انا 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه



مرت الأسابيع بدون أحداث مهمه تذكرْ , 
وكان كل شيء أقل من عاديْ
الا ان غلا و نور خلصوا الأربعين و رجعوا لـ أزواجهم 
مع فرد جديد بـ العايلة , [ بشاير و بدر ] !

الي يدرسون جامعة , كانت مسيطرة على اجوائهم الإمتحانات النهائية 
بس البعض مقدم عذر , 
كان شهر 5 و 6 , جداً هادين ألآ إن الكل متحمس للـ العطلة !
الأسبوع الأخير من الدراسة , كان الشباب مجتمعين 

بدر – فواز – طلال – راكان – سلطان 
سلطان : صدقوني فكرة حلوا 
راكان : موافق و انا معك ,
بدر : و انا معك 
فواز : و انا بعد 
طلال : انا مَ أقدر , صراحتن اخاف على زوجتي من الطيارة , حمل و صعبه !
راكان : شاورها طيب , يمكن في نفسها الروحة !
طلال : و الله مدري
سلطان : بالله عليييك , عاد سفرة مثل كيذا ما أظن تتكرر , نطلع بريطانيا نعيد الذكريات , بس نجلس شهر و نرد 
بدر : سفرة جماعية ووناسة , يلا عاد
طلال : والله اذا مافييه خطورة على زوجتي , انا معكم 
فواز : اوكي نرجع البيت و نعطيهم خبر , عشان يستعدون
سلطان : حلو


[ تفرقوا الشباب و كلنْ طلع لـ بيته , يفكرون بـ مشروع السفرة الجماعية لـ بريطانيا ] !






[ طلال و علياء – 3 الفجر ]

علياء : لا أبي أروح , اماااانة 
طلال : لا تقولين امانة , و الله خايف يصير فيه خطورة ع الحمل حبيبتي
علياء : لا صدقني مافيييه , بس أبي أرجع بريطانيا , عشاني طلول 
طلال : ي أبوووووووووووووووي , إنتي تامرين , جهزي اغراضك من اليوم
علياء تضحك : قويه ههههههههه



[ سلطان و جود ] !

جود بـ فرحة : أمآ !
سلطان : وربك ,
جود : وناسة , وناسة , أمانة من الي جاب هالفكره !
سلطان : أحم أحم انا
جود : طيب و من ألي أكدوا أنهم بيجون
سلطان : كلهم أكدوا , ألآ طلال لسى بـ يرد لنا خبر
جود : الله لييييت , كلنا نطلع سفرة جماعية و الله وناسة 
سلطان : ان شاء الله بعد أسبوع , 
جود : ي رب





[ بعد مرور أسبوع و كآن نهاية الإمتحانات و بدآية ألعِطلة ] !!

شموخ : أمول تكفييييين 
أمل : أمآنة منو عندي لو سافرت ! , كل وحدا مع زوجها شـ أبي أروح !
شموخ : تروحين تجهزين من هنآك ي دوبآ ,
أمل تفكر : و ألله مبْ شينة !
علياء : كلمي أمك نورآ و تعآلي أنتي و هي من الدمام لـ هنآك , تكفيين
أمل : و الله على رآيي نورا , اذا وآفقت ان شاء الله بجيكم 
شموخ : و الله ودي تسافرين اليوم معنا , قهر
أمل تضحك : انتوا مع أزواجكم وش يوديني , بعدين جدتي هنا من عندها
علياء تضحك : شوف الهواله !!! , أملوووه جدتي عندها عنود و راشد ماراح يسافرون , تكفيييين يلا 
أمل : خلاص خلاص , بـ أشاور نورا , ماتفهمون !
شموخ تناظر ساعتها : يلا الساعه 4 العصر , حنا بنروح نتجهز عشان الطيارة 8 الليل
أمل : توصلون بالسلامة ي رب 
شموخ و علياء : الله يسلمك









[ المطار ] !

- جود و سلطان 
- طلال و علياء
- راكان و شموخ
- بدر و شمس
- ملاك و فواز

واقفين ينطرون طيارتهم و كل واحد ألإبتسامة , مو مفارقة وجهه

شمس تكلم أمل عَ ألـ BB

شمس : تمنيتك معنا
أمل : مَ صعدتوا ألطيارة لسى !؟
شمس : هذا انا أكلمك عشان أقولك بـ أصعد و أقفل جوالي 
أمل : توصلون بـ السلآمة , و انا كلها يومين ثلاث و انا عندكم 
شمس : حلو , يلا حبيبتي فمان الله




صعدوا الطيارة , 
و ألمقآعد ترتيبها ok , كل وحدا جمبْ زوجها





[ بـ الرياض – 1 الليل ] !

أمل : أللحين !؟
ناصر : أيه ي بنيتي , بكرا الصبح عندي أشغال و لازم نمشي اللحين 
أمل بـ فرحة : أي والله , ي زييين مسرى الليل
ناصر : ههههههـ , يلا شيلي اغراضك و أنطرك برآ 
أمل : طيب , دقايق







[ بريطانيا – لندن ]

ألبنات ينزلون وحدا ورى الثانية , ركض

شموخ وقفت ووراها راكان و كانت مبتسمة بـ هدوء : I miss you London and I miss your days
راكان : و حتى لندن أشتاقتك ,
شموخ لفت عليه بـ أبتسامة : أقدر أطلب طلبْ ؟
راكان : تامرين ما تطلبين إنتِ ؟
شموخ : ما يامر عليك عدو , بس أبي أسكن بـ فلتي و أبيك تسكن بـ شقتك , أبي أعيد ألي مضى مع تصحيح 
راكان أبتسم على تصحيح : وش تقصدين بـ تصحيح ؟

[ راكان ]

كنت عارف قصدها بس أبيها تقول , هي قصدها بـ " تصحيح " , أننا بـ نعيش من جديد هـ الأيآم بس مو كأننا أغراب لا , كاننا أحبآب !

شموخ تكلمت و هي تآخذ نفس قوي : أنا تحسفت إني ما قضيت ذيك الأيام زي ما أنت حلمت و انا , 
راكان : أشششش , ألي فات مات و انا أحبك و أنتي زوجتي
شموخ : خلني أسوي ألي أبيه , عشاني ؟
راكان أبتسم : لكِ الي تبين , بس بـ شرط !
شموخ : أمر ؟
راكان أبتسم : ما أبيك تروحين فلتك بـ روحك ! , أسكني أنتي و البنات فيها , " و أبتسم و هو يقلدها " ... عشآني !
شموخ : لك إلي تبيْ , بـ أعطيهم خبر





[ فلة سلطان – الشباب ] !

سلطان : اللحين راكان وش مجلسة بـ شقته ليه ما جاء هنا معنا ؟!
طلال : ما أدري , رفض يقولي 
فواز : يلا شباب , حدددي تعباااان , ماودكم نروح نرتاح 
بدر : الا والله انك صادق , 
سلطان : أمشوا , أوديكم الغرف



[ راكان – 4 الفجر ] !

راكان : أنا بدونك مو أنا 
شموخ : تصبر , عشاني 
راكان : مشكلتي هـ الشان , كل ما قلتي عشاني سويت المستحيل لـ أجلك , 
شموخ بـ هدوء : يعني ما كنت تبيني أبتعد عنك ؟
راكان : حتى لو ثواني !
شموخ أبتسمت بـ عناد : طيب أبـ أمنع الموبايل بعد , وش تبي متصل ههههههـ ؟
راكان ضحك : هههههـ , و الله عشانك بـ أتحمل بعادك , بس حبيت أسمع صوتك قبل لا أنام , تامرين على شيء حبيبتي ؟
شموخ : أنتبه لـ روحك , 
راكان : روحي معك ماهي معي , أنتي أنتبهي عليها !
شموخ بـ حياء : لا توصي , " وقالت بـ ضحكة " لـا عاد تتصل ههههههـ , 
راكان : هههههههههههههههههههه
شموخ : فمان الله





[ فلة شموخ – 7 الصباح ] !!

شمس : ي ماااااااااال الوجع , ماشبعت نوم , برااااا
شموخ : أحلا مافي لندن الصبح , قوموا يلا نتمشى ,
ملاك و هي تحط الكحل : حنا جايين ننام و لا نتمشى , يلا قوموا
علياء : يوووووه , و لييه ماتروحون بدوننا , بتموتون يعني !
جود : يووووه , علوي شموس , يلا قوموا و الله بتستانسون 
شمس وقفت : الله ياخذ الحزة الي فكرت , مجرد تفكير اني أسافر او أسكن معاكم , " و تتوجه للحمام " , مالت 
البنات تسدحوا ضحك عليها : هههههههههههههههههههههههههههههه
جود : عادي عادي , لا قامت من النوم غصب , تصير عديمة ذوق 
الكل :ههههههههههههههههههه
شمس من الحمام تصارخ : سمعععععععععععععععتك 
الكل :هههههههههههههههههههههههههههه

- تجهزوا البنات و كل وحدا لبست لبس ساتر و لفت طرحتها بشكل عادي و مُهمل ,

شموخ و هي تلبس نظارتها الشمسية : يلا نطلع نفطر برا , و ننبسط و ألف فيكم كل مكان ببريطانيا
جود : شرايكم نتمشى اول بعدين نفطر !
شمس تخزها و هي تنظف نظارتها : قولي قسم ! , شهـ الحواطة ... لا أول شيء نفطر بعدين نروح نتمشى , ok
ملاك : ألي اللغة ماش معها , لا تفارقنا ok , أخاف تضيع و ماعاد تدلْ 
شمس : لا لا كلنا اللغة ok ,
علياء : حلو , يلا مشينا


و توجهوا لـ أقرب مطعم و نزلوا يفطرون بـ روقان و سوالف و ضحك

شمس : يوووه , تصدقون !
الكل : شنو ؟
شمس بـ أبتسامة فهاوة : نسيت أن عندي رجال , يدعى زوجي
ملاك : مايمديني يا يدعى , أي و الله ذكرتيني بـ أتصل على فواز 
علياء و هي تمسك جوالها : يلا كل وحدا تتصل على رجالها , تتطمن عليه 
جود بـ هبال : نشوفهم طبخوا لنا غدا و لا ما طبخوا ؟ 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
شموخ : أنقلبت الأدوار ههههههههههه ,

كملوا سوالف و جاهم الفطور , و جلسوا يفطرون |


[ الشباب – يتمشون بـ شوارع لندن ] !


فواز : تصدقون !
الكل : شنو ؟
فواز : ربعي يدرسون هني !؟ , توني تذكرت ! , ودي أشوفهم 
بدر : و الله ماظنتي تشوفهم , هم هنا بـ لندن ؟
فواز : أيه على خبري أهم بـ لندن !
طلال : طيب أتصل عليهم و قلهم وينكم و كيذا و حنا نوصلك لهم ؟
راكان : و لا أعزمهم ع العشاء اليوم ؟
سلطان : أي والله ؟
فواز : أوكي 
طلال : هم كم ؟
فواز مبتسم : ثلآثة , 
بدر : حلو , يلا أتصل على واحد منهم

كملوا الشباب مشي و فواز يكلم ربعة ,







[ البنات – 9 الصباح ] !


شموخ و هي تاقف : بنات عن أذنكم عندي شغل ضروري , ساعة ساعتين و راجعة ,



[ شموخ ]
ركبت سيارتي ألقديمة , و حطيت سماعات ألـ ipod بـ إذني و سمعت نفس ألأغنية إلي غناها راكان معيْ " أغلى ألناس – أسماء لمنور " !
غمضت عيوني و أنا أتذكر كل لحظة معه , أبتسمت أكثر لمآ تذكرت مفاجئتي له , مستحيل يتوقع هالشيء ! 
أمممم , عمري ماعبرت له عن مشاعري و لا بينت له حتى لو بكلمة 
ما أدري ليه هـ الشيء بدر منيْ ! , 
مع إني أحبه حيل , كبر ألسماء يمكن أحبه ,
نزلت مني دمعة مع أبتسامة خفيفة , و أنا أتخيل شكلة كيف لما أقوله كل ألي أحس فيييييه !
قلبي صآر ينبض بسسسرعة جنوُنية ! 
زي عادته لا قرب راكان مني , 
نزلت من السيارة و انا مفكرة أغير تخطيطي بالكامل !



شمس : مسرع رجعتي !
ملاك : و إنك تقولين ساعتين و بتطولين
شموخ مبتسمة ووجهها أحمممممر : غيرت رأئي 
جود بشك : اها , وش فييه وجهك أحمر ؟ 
علياء تخوصر و تخزها : شفتي راكان !! 
شموخ بأبتسامة : لا ماشفته ولله ؟
ملاك : صدقناك , بس لا تبكين علينا 
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ بـ ضحكة : ليه بكأية أنا !
ملاك : هههههههههههه , أمزح ي روحي 
شمس : أقول , وش مشروعكم الليلة !!
جود : مدري والله , 
ملاك : شرآيكم نقزرها مولات اليوم !
علياء : لأ لأ لأ ما يمديني ي أم تقزيرة أنتي 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههه
ملاك : هذا ألحكي , ضريبة زواجي من كويتي ههههههـ
شموخ : أليوم نسهر و نتعشى برا , و بكرا نحط لنا جدول و نفكر شنسوي 
الكل : حلو 
شموخ : رجاءاً , ناخذ أسبوع مانشوف أزواجنا فاهمين 
علياء بـ خوف : نعم !!! , و الله حبيبتي انا ما أقدر أفارق رجالي , أمس بغيت أموت 
شمس تخزها : موتي حبيبتي , اذا شفتيه مالك قعده معانا فاهمه
علياء و هي متخرعة : نععععععععععم ! 
الكل تسدح ضحك على شكل علياء : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
علياء : يلا بس , على كيفكم هو , رجالي و أشتاق له كيفي !
ملاك : طيب , أنتوا وش فيكم و هي صادقة 
شمس تخزها : جتنا ألحبيبة ألثانية ! 
ملاك ميته ضحك : ههههههههههه , شفيكم حاطين عليهم 
شموخ : و لا تدرون , كل وحدا كيفها , بس رجاءاً مو تكنسل طلعاتنا و مشروعاتنا عشان موعد مع زوجها , pllllz ! 
الكل : okkk



[ ألدمام – 4 العصر ] !

[ تركي ]

أشتقت لها بكل مافيني , ما أقوى بعادها 
ماحب أحس أنها بالدمام و انا ما أشوفها , مقهور مقهور مقهور 
أنا ألغلطان ألي سمعت كلام أمي , أنا أعرف أمل عدلْ 
ليه فكرت كيذا , بس خلاص ألطيور طارت بأرزاقها 
مآلي ألآ حظي ألردي و ذكراها ! 
: و ألله وألله ما أخذ غيرها , و ألي فيها فيها !

فتحت جوالي و كتبت مسج ع ألسريع و عقبهآ حذفت رقمها من ألقآئمة !!




[ أمل – 6 ألمغرب ]

توني صآحية من ألنوم و لا أقوم ألقى مسج من رقم غريب ,

" أنآ يَ أحلا عيون ببك مجنون , 
مَ أقوى ألهجر ؟ 
مستحيييل أكون مهما يكون مع [ غيرك بشر ]

و حلفت لـ غيرك ما أكون "

: ألحمدلله و الشكر , ما مل !

نورا دخلت : أمل , أمل 
أمل : هلا ؟
نورا : ترى الحجز بكرا و كل شيء تمام , ي ليت تجهزين أغراضك أليوم لآن الموعد بدري
أمل بفرحة : حلو





[ ببريطانيا – بعد أسبوع ] 


[ يتمشون بـ شوارع لندن , و يشربون قهوه و يسولفون ] !!


أمل تغني بصوت عالي : so baby take my hand and let me be you'r love , the one you want the one you love every night
شمس : أراهن أنها الأغنية ألأجنبية الوحيده ألي أنتي حافظتها
أمل تضحك : لا أبشرك تراها عربيه هههههههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ : أعرفها , مشاري العوضي – في كل يوم !! 
أمل : يب يب , 
علياء ترفع جوالها : بنات ماودكم أليوم , كل وحدا تتعشى مع رجالها !! 
ملاك تخزها : أقول , هجاااااااااد , حنا مستانسين ممع بعض 
شمس : و هي الصادقه
جود : جد , 
علياء : كيفكم أنا بـ أتعشى مع طلولي أليوم , 
شموخ : أليوم بـ أوديكم أقرب مدينة ألعاب , ودي نستهبل و كيذا
نورا : حلو , زمان عن هـ السوالف 
شموخ تلتفت لها : حتى بالدمام ماكنتي تطلعين لها ؟
نورا : لا , كبرنا ههههههههههههه
الكل : هههههههههههههههههههههه
نورا : والله أشتقت لأيام مدن الألعاب , 
شمس : ولا يهمك على الساعه 7 لازم نكون جاهزين عشان نروح و يمدي ننبسط 
الكل : okk , 




[ عند الشباب – الساعه 7 ] !!


طلال يخزهم : جاني خبر إنهم بيتجمعون بـ مدينة الألعابْ اليوم , 
بدر أبتسم بـ لكاعه : وش رايكم نروح , و نسوي على إنه صِدفه !
راكان خزه : أسسسسسسسسسستح ! 
بدر : لا تقول ماتبي نشوف زوجتك ؟
راكان : أجل !!!
بدر : كلهم محجبات , و بعدين كل واحد ياخذ زوجته و يتمشى , 
فواز مبتسم من قلب : مشتاااق , و مقدر أقول لا ! 
سلطان : و لا أنا , 
راكان : انا ما أبي أروح , م أقدر !
طلال : و انا بطلع مع زوجتي نتعشى بمطعم ,
ناصر " واحد من أصدقاء فواز " يضرب كتف راكان : ي عمي , كل واحد بيمسك إييد زوجته , و بيطلع يوسع صدره , خلك معي صدقني بـ أسعدك 
الكل : هههههههههههههههههههه
راكان : و انا من لي غيرك , فديتك 
فيصل " وواحد من ربع فواز " : لا تصدق توني أدري إني طوفه ! , لهدرجة مو باين انا !
الكل : هههههههههههههههههه
راكان : لبى قلبك , خلاص انا بطلع معكم , و دقوا على الباقين نطلع أي مكان 
فيصل : أبشر , 
سلطان : بدير , فوازوه , يلا قوموا نتجهز و نتزكرت 
فواز : يلا




[ البنات – 9 الليل – مدينة الألعاب ] !


شموخ تمشي مع نورا و أمل و مبتسمه : زين إنه ماجاء ,
نورا مستغربه : ماتبين رجالك !! , 
شموخ : ههههه , لا مو كيذا , بس متفقه معه ما أشوفه ألا لين أحس أني مستعده 
أمل : مستعده لـ أيش ؟
شموخ أستحت : يا ربييييه 
أمل : أوكي أوكي فهمت , خلاص 
شموخ : أيه خليك كيذا 
" و سرحت شموخ بـ فكرها بعيييييييييييد "

[ جود و سلطان ] 
سلطان : أشتقتلك كثير , 
جود : أشتقتلكَ أكثر من كثير
سلطان : لندن مو حلوه ببعادك !
جود : بـ أخليك تجربها بـ قربي , 
سلطان أبتسم : يعني ؟
جود : أليوم , لك وحدك
سلطان : وين ؟
جود تتكلم و هي مستحيه : شقتي ألقديمه 
سلطان : نتعشى هناك و لا ؟
جود : نمر مطعم و ناخذ عشانا معنا !
سلطان مسك يدها وهو مستعجل : يلا 
جود تضحك : ههههههههههههههـ


[ ملاك و فواز ] 

فواز : ماعاد أقوى , من أليوم ورآيح بنسكن بـ شقه بـ روحنا ! فاهمه ؟
ملاك مستحيه : فاهمه , بس من متى ؟
فواز : أقولج من أليوم , ماتسمعين ؟ مشتاااااق لج !
ملاك مستحيه : طيب والي يسلم قلبك قصر صوتك شوي 
فواز : مايفهمون عربي , يبى هذي لندن !
ملاك : يَ ربييييه قصر صوتك شوي 
فواز : طيب " و قال بصراخ " ملاكي أحببببببببببببببببببج ! 
لف عليه واحد قطري و أبتسم : يَ أبووووووُي ألله يخليكم لـ بعض !
ملاك أتسحت : قلت لك قصر حسك , شفت فيه ألي فهم حكيك !
فواز لف على القطري : ماتفهم , شـ أسوي فيها ؟
ألقطري أبتسم بقوا : ألي بآلي بألك يَا لأخو " و غمز له " 
فواز لف على ملاك و قرب منها حيل : أقول 
ملاك : أعقل , " و بعدت و هو قرب " 
فواز وهو يبوس خدها : تدرين أني أشتقت لك " و يبوس خدها الثاني " و أني بعد أشتقت لك , " و يبوس جبينها " و أني بعد أشتقت لك " دزته خفيف و ضحكت " 
ملاك : بسك لا تخربها , 
فواز : أمشي , عازمك على مطعم ثم بنطلع نجيب أغراضك و نروح فندق ! ok ؟
ملاك : إوكِ ,

[ بدر و شمس ] 

بدر : وحشتيني يا روح بدر أنتِ !
شمس : أشتقت لك قد ألكون وربببببببك ,
بدر : أبوووووويَ أنتِ 
شمس : ربي لا يحرمني منك , 
بدر : و لامنك يَ روحي , ترى أليوم بـ تروحين معي وو لأ كلمه أسمعها 
شمس : نعم ؟
بدر : أشششَ , ماعاد أصبر أقضي هـ الأجازه بدونك , فاهمه !!
شمس أستحت : ..... !
بدر : أيهه كيذا 



[ شموخ ] !

ركبت سيارتها و هي على شفاتها أكبر أبتسامه , دخلت فلتها و بدأت ترتب الفله مع الخدم , و هي تفكر أنها أليوم جد جد تفرح راكان و تصير له كل شيء بحياته – 
كلمت أمل و قالت لها أن أليوم هي تبي الفله و حكت لها عن الموضوع و أمل و أمها بينامون بفندق أليوم , و البنات كل وحدا مع رجالها 
جهزت شموخ و لبست لها فستان أسود وآسع بحيث مايبين تقاسيم جسمها قصهَ من عند ألصدر و بس , لمت شعرها على فوق بطريقه عفويه حلوه و حطت روج فآتح بـ لون الخوخ , و أبتسمت لـ شكلها بـ المرايا 
رفعت جوالها و قلبها يدق بسرعه جنونيه , 
[ راكان ]

كل عرقٍ فيني فز لما شفت رقمها ’, فرحت فرحه مو طبيعيه أبد أبد , 
: ألو 
شموخ : ...... !
راكان تنهد وهو يقول : . . . . , شموخ حتى سكوتك أشتقت له 
شموخ : تقدر تجيني أللحين بَ ألفله , 
راكان : دقايق بس , و أكون عندك أن شاء ألله 
شموخ : طيب , 
( و ما سكروا من بعض كلهم ظلوا عـ السماعه يسمعون سكوت ألثآني و بس ) !! 
وصل راكان : شموخ أنا تحت , وصلت 
مشت شموخ و هي للحين ماسكرت منه و فتحت ألباب : ..... !
وقف دقايق يتأملها و سحب من يدها ألجوال و أغلقه و أغلق جواله و دخل : أشتقت لك " و مسك يدها و بآسها و بآس راسها " 
دخلوا وجلسوا بـ الصاله و متقابلين , 
شموخ و عيونها بـ الأرض و باين مرا مستحيه : راكان , 
راكان : لبييييهه , 
شموخ : أنا أتصلت عليك و أنا في حكي كثير بـ أقوله لك 
راكان : أحكي ألي بخاطرك و لا تتردين ثانيه , 
شموخ بلعت ريقها : آ آ آ .... !

( لحظة صمت طويله , )
شموخ : كم صار لنا متزوجين ؟
وقف راكان ومشى لها و جلس جنبها : أكثر من 5 شهور 
شموخ : طول هـ المده , أدري أني مقصره بمشاعري لك !
راكان أبتسم : وجودك وربي يكفيني , ماهمني تقولين حبيبي ماتقولين , بس يهمني أشوفك مبسوطه وربك 
شموخ خنقتها ألعبره و عيونها أمتلأت بـ الدموع و حطت عينها بَ عين راكان : أنا أحبك و حييييييل أحبك , 
راكان أخذ نفس عميييييق : أنا أحبك أكثر كثييييير 
شموخ : خلني أكمل و أقول كل ألحكي ألي مفروض أقوله كل صباح عشناه مع بعض كل ليله سهرنا فيها مع بعض , 
راكان : ..... !
شموخ : أنت حبيبي , و روحي و ماقدرت أصبر بدونك كل هـ الأيام , عمري مَا تكلمت عن مشاعري بس أنت تستاهل أحبك و أحبك و أحبك 
كل صباح ودي أقولك صباحك أنا و صباحي أنت , ودي أقولك كلام حلو بس طبعي يوجعني ما كنت أقدر أقول حكي مثل كيذا 
راكان مسك يدها بقوا : شموخ , خليك من هـ الحكي كله و ألي ماقلتيه تقولينه أليوم و بكرا و الي بعده , أنا يوم حبيتك ماطلبتك تحبيني , شموخي أنتي وجودك وربي يكفيني 
شموخ أبتسمت بين دموعها : حبيتك , من أول يوم شفتك فيه بس كان كل شيء حولي يرفض هـ الشيء , و لانك حبيتني جد صرت لك و لك وحدك , تستاهل أني أسعدك مثل مانا واثقه أنك بـ تسعدني 
راكان : آ آ .... " و قاطعته و أخذت يده و حطتها على بطنها " 
شموخ : . . . . . !
راكان أبتسم بـ قوا : شموخ أنتي ... 
شموخ أستحت حيل : أيه حآمل 
راكان : من متى و كم صار لك ؟
شموخ : شهر بـ التمام , 
راكان ضمها حيل : ألله لآ يحرمني منك , 
شموخ أبتسمت على فرحته نفس فرحته بـ يوم زواجهم بَ ألضبط : و لا منك 


[ بعد شهرين ] ! 
بدر : حياتي مايهمني وربك مايهمني , و لا تخلين هـ الموضوع يكدرك فديتك
شمس و دموعها بعينها : ما تمنيت ألآ طفل يناديك بـ يُبى , بس ... 
بدر : شمس , شموستي , أمسحي دموعك هذا قضاء و قدر ي روحي تعوذي من الشيطان , و لا تبكين عشاني و هـ الموضوع ما يهم أهم شيء أعيشك مبسوطه , 
شمس بَ غصه : و انا كيف أسعدك !
بدر أبتسم : يكفيني أبتسامتك , 
شمس ضمته و شهقت : ....... , 
بدر : ي روح روحي أنا , خلاص , ربك ماراح يرزقنا بـ أطفال أكيد لـ حكمه , و الخيره فيما أختاره ألله ي شمسي 
شمس هدت شوي : و نعم بـ الله ! " مسحت دموعها و أبتسمت بَ شويش " 
بدر مسكها من حنكها : ربي لا يحرمني أبتسامتك قولي أمين 
شمس : أمين ي رب , 


[ راشد و العنود ] 
راشد : لا عبدالرحمن , 
العنود : بـ كيفك أنتَ أبوه , 
راشد أبتسم : بس أنتي ألي تعبتي , لازم رأييك 
العنود : عبدالرحمن عبدالرحمن , 
راشد أبتسم : ربي لآ يخليني منك , 
العنود : ولا منك , 
راشد : ماكلمتوا أمل من راحت شهر العسل ؟
العنود : ههههههـ أفا عليك نصبحها و نمسيها بـ مكالمه , أقلقنا عمك ههههههـ 
راشد : ههههههههـ يمه منكم 


[ طلال و علياء ] 
علياء : أستغفرالله , طلال من تزوجتك مانمت و لا يوم عند أهلي , حرام عليك 
طلال : حرام عليك تخليني ي ألبطه !
علياء : أستغفرالله , لا تقول بطه لا تقوووول , جننتني ما كن ألي ببطني بنتك !
طلال بصدمه : ببببببببببببنت َ!! 
علياء حطت يدها على فمها : قصدي ولدي و لا بنتك 
طلال بفرحه : بذمتك بنت ؟
علياء : أنت من وين تسمع , قلت ولدك و لا بنتك 
طلال : يَ بطه , بذمتك عاد قولي لي 
علياء : لا لا لا لا , أنسى 
طلال : لا قلتي لي أخليك تنامين عند أهلك , 
علياء بفرحه : جد !! 
طلال : أيوا , بس قولي لي !
علياء و هي تتدلع بـ لكاعه : بنوته تشبه أمها , 
طلال : أويلييييييييييييييههَ ي بخختي , بيصير عندي علويتين 
علياء أبتسمت : يلا ودني عند أهلي 
طلال : و أغراضك جهزيهم !
علياء بـ أبتسامه : مجهزتهم من أمس 
طلال : لا والله 
علياء : هههههههههههههههـ 


[ جود و سلطان ] 

سلطان : ي ويلي منك بس , 
جود : ههههههههههه
سلطان : جننتيني , حسبي على عدوك و أنتي حواليني أشتاق لك 
أبو سلطان : أنتوا وش تقولون !
سلطان : يبىَ , جننتني بنتك وربي , أشتاق لها قطعت قلبي !! 
أبو سلطان : ههههههـ يا الي ماتستحي , قدامي هـ الكلام 
جود وهي جنب أبو سلطان وماسكه يده : ههههههـ و ألله أني ماسويت له شيء 
سلطان : لا أبد ماسويتي شيء , بس قلبتي حالي فوق تحت , و أخذتي قلبي و هبلتي فيني , بس ماسويتي شيء أبد !
جود و أبو سلطان : هههههههههههههههـ
أبو سلطان : يوه , عسى ربي يخليكم لـ بعض و يزيد هـ المحبه 
جود و سلطان وعيونهم ببعض : أمين ي رب 


[ ملاك و فواز ] !
ملاك : ي مجنون , 
فواز : مالي شغل , 
ملاك : أللحين أنا أسمي ملاك و بنتي ألي بتجي مَلكْ ! 
فواز : أبي ملاكين عندي , 
ملاك : يا طماع ههههههههـ
فواز : شـ أسوي فيج , أحبج حيل 
ملاك : و أنا أحبك اكثير كثير 
فواز : ي ويلي , عسى ربي لا يحرمني منج !

[ غلا و بندر ] !

غلا : جننتني بيشو , 
بندر : تاخذ حق أبوها حبيبتي , 
غلا : لا والله , أي حق !
بندر وهو يضحك : يوم أنك تجننين أبوها ليه !! , أبوها صار يهذري بك حتى بـ الدوام 
غلا تتدلع : عاد أنا شـ دخلني ! 
بندر : لا والله , 
غلا : هههههههههـ , ي حبي لك 
بندر : لا بالله أنا ألي ي حبي لك , 
غلا أبتسمت : ..... ,
بندر : ربي لا تحرمني هـ الإبتسامه , 


[ أمل , عبدالعزيز ] !!

عبدالعزيز : عساني مانحرم هـ الضحكه , 
أمل : عزوز , 
عبدالعزيز : عيونه ؟
أمل : متى بـ نرد ألرياض , أشتقت لـ هناك ّ
عبدالعزيز : كلنا أشتقنا وربك , بكرا أن شاء ألله رآدين 
أمل : أن شاء ألله 
عبدالعزيز : و هناك عندي لك مفاجأه !
أملَ : جد ؟
عبدالعزيز : أن شاء ألله تعجبك , 
أمل : أكيد بـ تعجبني , 

[ بعد يومين ] !!

أمل : أللاااااهَ , 
عبدالعزيز : أعجبك ؟
أمل : جد ألبيت تغير مرآ 
عبدالعزيز : سويت تغيير كامل للبيت , و اللحين ذا بيتك أنتِ بروحك 
أمل باسته : ربي لا يحرمني 
عبدالعزيز تنح فيها : بأللهي عليك عيدي ألي سويتيه ,
أمل تضحك و باسته : ههههههـ
عبدالعزيز : و لامنك ي روحي , 



[ شموخ و راكان ] ! 

راكان : عذبتيني , جننتيني 
شموخ و هي تاكل مالتيزرس : خلاص أخر حبه وربي , 
راكان : وربك سكر الحمل أللحين يخوف , لا عاد تاكلين ذا الحلا مرا مرا سكر زياده و بعدين كفايه حلاك 
شموخ : ههههههـ ي لبى ألي خايف والله , 
راكان سحب منها كيس المالتيزرس : قولي توبهه أكله 
شموخ و هي تسلهم بدلع : ركوني عاد , 
راكان خق و مد لها الكيس : سمي , 
شموخ : ههههههههههـ , لا خلاص أصلاً من زود ماخقيت مانتبهت أن الكيس خلص 
راكان مات ضحك : ههههههههههههههههههههه
شموخ : ههههههههههههههههههههه
راكان : دلوعهه
شموخ : مغرور
راكان : والله مغرور بك 
شموخ : وربك دلوعه بـ أسبابك 
راكان : أويلييييييييهَ , وربك غلاك ي شموخ عذب قلب راكان 
شموخ ضمته : ربي لا يحرمني بس , 



. . . . . . . . . ( ألنهاية ) !!
