

سكرت باب السياره بتعب ثقيل على وحده بدلعها دخلت الفله اللي ساكنه فيها هي والخدم بس 
بحكم شغل أبوها ووفاة أمها اللي صار عليه 11سنه وهي الحين عمرها 20 لما دخلت البيت رمت الشنطه 

وركضت لجناحها فوق ماتبي ألا النوم تعباااانه مره حطت راسها على المخده بتعب وأزعجها أكره شيء

على قلبها فتحته بعدين أبتسمت ..........

.........:هلا والله في بابا
أبوها:هلا بحبيبتي هلا بوحيدتي 

.........:تصدق مشتاقه لك موووت

أبوها:حتى أنا بس الشغل 
........:بابا عطونا أجازه شهر تخيل

أبوها:خلاص تعالي السعوديه 
........:يابابا ياحبيبي أفهم أكره السعوديه

أبوها:شموخ أبي أفهم أنتي سعوديه بس بالورق

شموخ:بابا من زمان مارحت هناك وناسيتها ترا صارلي 13سنه في بريطانيا

أبوها:شموخ جدتك تحن علي تقول تعالي وبنات عمك بعد

شموخ:طيب أحجز لي موافقه

أبوها:خلاص بكره

شموخ:مايمديني أودع بريطانيا

أبوها:يلا مع السلامه بكره 4الفجر

شموخ:أمداك حجزت طيب مع السلامه

سكرت وماتعبت نفسها تفكر ونامت وكالعاده تحلم أحلامها الورديه في أحلى عالم عالم الخيال 
قامت الساعه 7 صلت كل الصلوات اللي فاتتها وبعدها لبست جنز سكيني و تيشيرت أسود لونها المفضل

ناظرت نفسها بالمرايه وفتحت شعرها البني اللي قاصته بفوضويه لكتوفها وتناثر على عيونها العسليه
الوساع والناعسه ورموشها البنيه الكثيفه وعلى شفايفها الصغيره وبشرتها البيضاء أنسانه بريئه 

عمرها ماحقدت على أحد أنسانه رايقه دايم و خياليه لأبعد درجه طويله مره وجسمها حلو خلت شعرها 
الفوضوي معجبها وأخذت شنطتها وطلعت تحت 

شموخ:روز......روزي
روز:نعم مدام
شموخ:أنا بطلع أوكي
روز:أوكي

فتحت باب الفله وطلعت لسيارتها <<لامبرجيني أسود>>بتسوي وداعيه لبريطانيا

<< شــــمـــــوخ>> 

يالله بكره بخلي بريطانيا وأروح للسعوديه قههههررررر
بس أجرب ماراح أخسر شيء ............مرررره جوعانه أبي أروح لمطعم دخلت مطعم أعجبني شكله

قعدت على طاوله لوحدي لأني أبد مو أجتماعيه وبصراحه أتمنى يكون عندي أصدقاء
فتحت جوالي أتصلت على بابا

شموخ:هلا بابا أكدت الحجز
أبوي:أيه أكدته 4 الفجر
شموخ:طيب مع السلامه<سكرت>

سكرت من أبوي وأنا حاسه بسعاده مدري لأني بروح السعوديه ولا لأني بشوف أبوي
.........:لو سمحتي
شموخ ألتفتت:هلا أمري
..........:من العرب أنتي 
شموخ:أيه ليه؟؟؟؟؟
........:سمعتك تكلمين عربي وبغيت منك خدمه؟؟؟
شموخ:من عيوني بس أول أسمك؟؟؟
........:أسمي جود بصراحه كنت أدور عرب بس مالقيت وبالصدفه لقيتك بي سكن قريب من الجامعه
شموخ:أهااا فهمت شوفي في سكن قريب من فلتي وقريب من الجامعه أعتقد أنه مناسب
جود:جد تسلمي من جد فرحتيني يلا أستأذن
شموخ:لحظه معك أحد؟؟؟؟
جود:لا أنا مو أجتماعيه 
شموخ:طيب أنا لوحدي تجلسين معي
جود:مافي مانع <<<وجلست>>>
جود:شنو:أسمك؟؟
شموخ:شموخ
جود:عاشت الأسامي
شموخ بأبتسامه:عاشت أيامك

((كملوا سوالف تبادلوا الأرقام))

شموخ:يلا أستأذن
جود:أشوفك قريب
شموخ:ماأظن لأني بسافر السعوديه
جود:لا تقولين بكره؟؟؟
شموخ:أيه
جود:معك ....صراحه صرت اؤمن بالصدف
شموخ بفرحه:وناسه خلا أشوفك بكره
جود:بااااي


أن شاء الله تعجبكم وأذا لقيت تفاعل راح تتكمل بأذن الله

....شموخي...

شموخ:لا أنا بسافر السعوديه
جود:لا تقولين بكره
شموخ:صح
جود:معك بصراحه صرت أؤمن بالصدف
شموخ فرحت:وناسه خلاص أشوفك بكره
جود:بـــــاي

جــــود حلوه مره برونزيه شعرها كستنائي عيونها عسلي فاتح شفايفها صغيره مو أجتماعيه وقلبها طيب وبريئ شعرها قاصته فراوله لرقبتها

((الصبح الساعه 3:00))

<<شــــموخ>>
قمت بسرعه متأخره أخذت شاور ولبست جنز أسود وبلوزه أصفر ولميت شعري على ذيل حصان وحطيت 
شنطتي على ظهري 
شموخ:روز تعالي شيلي الأغراض
شالت روز الأغراض ورحت للمطار وفتحت جوالي دقيت على جود:جود وينك؟؟؟
جود:ألتفتي وراك
سلمت عليها ودخلنا الطياره مكاني كان قدام جود بس غصب جبتها قدام وظلينا سوالف ليما نمنا
وأعلن الطيار وصولنا فتحت الشنطه اللي على ظهري وطلعت منها عبايه مخصره أسود ملكي ومع الطرحه 
لبست العبايه والطرحه ولبست نظاره شمسيه لأن الساعه 1:00نزلت أنا وجود وسلمت عليها 
وفتحت جوالي أتصلت بأبوي........
شموخ:بابا وينك
أبوي:في الطريق<<سكر بوجهي باين زحمه عنده>>
رحت لكوفي وطلبت كبشينو حااار وقعدت أنتظر أبوي رن التيلفون :هلا بابا وينك؟؟؟
أبوي:أنتي اللي وينك ؟؟
شموخ:أنا الكوفي اللي قدام...........<<سكر شكله شافني>>
وقفت وعيوني أمتلت دموع لما شفت أبوي رحت ركض ماعاد أشوف من دموعي 
وصدمت بشيء طويل وقوي والله شكل جاني أرتجاج من الصدمه
شموخ:أوبس......<<رفعت عيوني>>ماتشوف<<ونزلت نظارتي الشمسيه>>
هو ألتفت لأهله اللي كان يركض لهم وبعدين ناظرني وكأنه متلخبط
جاء أبوي مسك يدي وناظر في الرجال:أنتبه مره ثانيه<<أبوي أخلاقه حلوه مايحب يهزء أحد>>
الرجال:أعذرني بس مستعجل مشتاق للأهل أسف مره ثانيه<<راح>>
أحس أني حقدت عليه ماعمري جربت أحقد بس هذا كرهته أنسان عديم ذوق ضميت أبوي بقوه
شموخ:مشتاقه لك مشتاقه لك وربي
أبو شموخ:حتى أنا ياقلبي يلا الكل ينتظر في بيت جدتك 

((رحنا لفله كبيره لجدتي))

دخلت ماشاءالله حلوه حيل وربي ذوق أثاث راقي لقيت وحده كبيره في العمر أظن أنها جدتي وبنتين 
باين توأم حلواتيمكن بنات عمي اللي يقولهن أبوي سلمت وجلست أنا وأبوي 
جدتي:شلونك يابنيتي والله وكبرتي وأحلويتي ماشاءالله
شموخ:طيبه ياجده هذا من ذوقك <<لفيت على البنات>> أي وحده علياء وأي وحده غلا
علياء:أنا علياء
غلا:أنا غلا
أسفه على القصور وأدري أنه قصير 
بس أن شاء الله أعوضكم

وهذا البارت وأن شاء الله ينال أعجابكم
علياء:أنا علياء 
غلا:أنا غلا 
شموخ:تشرفنا 
علياء:تعالي معنا داخل الغرفه

((في غرفه البنات))

علياء:أي سنه وأي قسم ؟؟؟
شموخ:سنه أولى أدارة أعمال 
غلا:يعني 20 سنه مثلنا
شموخ:أيه
علياء:والله لفر فيك الرياض فر أخليك ماتنسينها أبد
شموخ:أن شاء الله ياقلبي
غلا:عرفينا على نفسك؟؟؟
شموخ:أول شيء مو أجتماعيه أحب أعيش الخيال لا مستحيل عندي 
صحيح أني دلوعه بس عندي شخصيه قويه في الجد جد وفي المزح مزح وبس... وأنتي؟؟؟
غلا:بااارده لأبعد درجه أعيش كل شيء بوقته أعيشها حلوها و ومرها
شموخ:وأنتي علاوي؟؟
علياء:متهوره مره حيل كثير برشا بكل الهجات متهوره لا مستحيل عنيده أحب أعيش الأكشن
أحب أمزح مره بس
شموخ:حلو أجل......والله وصار عندي بنات عم وناسه
علياء:خليها وعليها
غلا:شموخ لا تجيبين طاري وناسه ترا حفظة الموال وناسه خليها وعليها
شموخ بضحكه:طيب

((شموخ))

أخذت أسبوع في السعوديه وماطلعت وكل يوم نتجمع أنا وبنات عمي ..
فلت أبوي قبال فلتهم خطوتين وحنا عندهم عرفت أن عندهم أخو أسمه راشد
عليه أمتحانات نهائي وعمره 18 ....علياء حلوه أحلى من غلا بس في تشابه 

علياء عيونها سود ووساع بيضاء شعرها لنص ظهرها وطويله وجسمها مليان شوي 
وطويله بحيث أن طولها يلفت الأنتباه بقووه

غلا عيونها أسود حنطاويه عيونه وساع وحاده شعرها طويل جسمها حلو وطويله مملوحه

((يوم الخميس مجتمعين عند جدتي))

علياء:جايه في بالي أكشن 
غلا:أقول أنثبري بس
شموخ حطت أيدينها تحت حنكها بدلع :والله مشتاقه للسواقه
علياء كأنها أخترعت الذره:لقيتها.....أمشي نسوق
شموخ:عادي 
علياء:أقول بلا عادي بلا خرابيط أمشي
غلا:والله فيني نوم ماراح أروح
علياء:لا تروحين بكيفك....شموخ يلا أمشي نسوق

راشد كان بالدوانيه يذاكر ومايطلع هو من المدرسه للبيت دخلت علياء غرفه راشد 
أخذت المفتاح وطلعت للبنات

علياء:يلا شموخ
شموخ بفرحه:وناسه

(ركبوا السياره)

شموخ:طيب بيوقفوني لأني بنت 
علياء:أنزلي نلبس ثياب من راشد

(نزلوا وراحوا غرفة راشد )

علياء تلبس الثوب ومايدخل لأنها مليانه وراشد نحيف:ياختي أخوي كأنه من مجاعة أفريقيا
شموخ ضحكت بدلع:حلوه مجاعت أفريقيا
علياء خزتها:ياقدمك
شموخ:طيري بس 
علياء:أبوك يا الزاحفه 
شموخ الثوب مخصر عليها ولفت الشماغ وتلثمت ولفت على علياء
شموخ:شرايك؟؟؟
علياء:لا تكفين لاتحطميني تهبلين جنان وربي تخققين
شموخ غمزة لها:أعجبك هاه
علياء:أقول بلا حركات وغمزات ترا أخق ههههههه
شموخ أستحت وضحكت بدلع:هههههههههه
علياء:أسكتي لاتضحكين بدلع ترا في مراهق في البيت
شموخ:طيب يلا

(ركبوا السياره)

شموخ تسوق وعلياء جمبها:أسمعي ترا بس في الحي أسوق عشان مايمسكونا
علياء:لا خلينا نروح التحليه
شموخ:أقول مناك تراك مصدقه نفسك بزياده
علياء:والله وصرتي تقولين كلام عرابجه طبقتي دروسي
شموخ:أفا عليك
علياء:يلا سوقي
شموخ ساقت فرت في الحي وعلياء شغلت المسجل على أغنية عاجبني

((داخل مزاجي وعاجبني من يوم شفته تملكني حبيت روحه وحبيته الله منه لا يحرمني
حلاه شرقي على غربي سبحان من خالقه ربي الجو يهدى ويتغير لاصرت جمبه وهو جمبي
مودي توافق مع موده حلوه حياتي بوجوده يامر وينهى على قلبي مسموح يجاوز أحدوده))

علياء تهز كتوفها وتدق رقبه وشموخ تسوق وتضحك عليها وفجأه قدام فله راقيه جمب بيتهم 
تقريبا يعني نفس الحي صدمت شموخ في ..................

((راكان))

كنت قاعد في الحديقه أكلم تيلفون فجأه سمعت صوت من الشارع الصوت كان قوي رحت ركض 
للشارع وفتحت الباب شفت سياره صادمه الزباله<وأنتم بكرامه>اللي قدام باب بيتنا
رحت للشباك حقت السواق أتحمد له بالسلامه................

((علياء))

كنت مندمجه بالرقص وشموخ لفت علي وفجأه صدمنا زباله<وأنتم بكرامه>
جانا واحد مزيون أسمر له غمازه وسكسوكه سوده عيونه وساع ومكحله من الله ولونها عسلي 
كان لابس ثوب بدون شماغ وطاقيه شعره الأسود الكثيف رافعه على ورى مملوح مره 
ماأدري شصار لشموخ لما شافته أحسها تلخبطت و أرتبكت ماأدري ليه.............

((شموخ))

الحظ ..القدر..الصدف..بصراحه هذي أتعس لحظه مرت علي بالسعوديه لما شفته تضايقت 
نفسه اللي صدمت فيه في المطار بس واضح ماعرفني.....ياااااغبيه شلون يعرفك وأنتي متلثمه 
بالشماغ بس الحق ينقال مملوح حيل ......

راكان:حصل خير الحمدلله على السلامه 
شموخ ساكته صوتها ناعم ودلوع فسكتت أفضل
علياء تضخم صوتها:لا ماصار شيء
راكان ناظر علياء وبعدين رد ناظر شموخ وركز على عيونها:قلنا الحمدلله على السلامه 
شموخ رفعت عيونها شافته مركز على عيونها مانزلت عينها كل واحد يكاسر ويعاند الثاني 
علياء:شاامخ يلا تأخرنا ((حركوا البنات مخلين راكان وراهم))

((راكان))

بنت وربي اللي خالقني بنت كل الثنتين بس من جد عيونها الناعسه تذبح وربي 
سبحان اللي خالق عيونها أخذت رقم السياره وظليت واقف

طلال وقف على باب الشارع:راكان تيلفون......شفيك مفهي؟؟؟
راكان:مين؟؟؟؟
طلال:مكتوب أبو شموخ

راكان دخل يركض ورفع تيلفونه وأتصل على أبو شموخ......

راكان:هلا والله هلا
أبو شموخ:هلا فيك شلونك؟؟؟
راكان:تمام شلونك أنت وشلون الشركه؟؟؟؟؟
أبوشموخ:تنتظر راكان الجاسم ؟؟؟
راكان:هانت كلها كم شهر وأتخرج من بريطانيا 
أبوشموخ:ترا صارلي 7 سنين ماشفتك ترا أنت ولد الغالي
راكان:الله يرحمه بكره عندك بالشركه بمر عليك
أبو شموخ:خلاص 10 وأنت عندي فمان الله
راكان:فمان الكريم ((سكر))

((شموخ))

رجعنا البيت بعد مامرينا البقاله أنا وعلوي الساعه كانت 10:00رحت الفله لقيت أبوي
سولفنا شوي بعدين رحت فوق كلمت جود بعدين نمت..........

((علياء))

بصراحه شموخ دخلت قلبي بسرعه ...... بعد وفاة أبوي الله يرحمه تعقد أخوي راشد
وبزواج أمي قررنا كلنا نعيش عند جدتي غلا تعلقت بجدتي حيل لدرجه أناه ماتفارقها ألا في النوم
هذا أذا ماطقت براسها النومه عندها بس أنا شسوي أنا وكلت أمري لله سبحانه...تعبانه خليني أنام

((في الشركه الصبح 10:00))

<<طق طق طق>>

أبو شموخ:تفضل
راكان:السلام عليكم 
أبو شموخ رفع عيونه:هلا وغلا بولد الغالي وأخيرا
راكان يسلم عليه:هلا عمي هلا فيك
أبوشموخ:حي الله من جانا تصدق أحس شايفك من قبل
راكان:والله حتى أنا يمكن بالمطار
أبو شموخ:أنت نفسه اللي صدمت شموخ 
راكان:وصلت خير ياعمي 
قاطعهم التيلفون حط السبيكر:نعم
السكرتيره:بنتك شموخ على التيلفون؟؟
أبو شموخ:حوليها علي<حولته>
شموخ:سلام بابا 
أبو شموخ:هلا قلبي
شموخ:مشغول
أبو شموخ:عندي ضيوف 
شموخ:أوبس........(راكان أبتسم نفس الكلمه اللي قالتها يوم صدمت فيه)

(أبو شموخ يوم شاف أنها تبي تطول سكر السبيكر وكمل كلام معها)

أبوشموخ سكر:أعذرني طولت عليك بس أول مره تجي السعوديه
راكان:أول مره عاد ماعلينا قل تم ياعمي طلبتك
أبوشموخ:تم أمر
راكان:عشاك أنت والأهل عندي بكره 
أبوشموخ:تم ياولدي بكره عندك
راكان:يلا أستأذن مع السلامه 
أبو شموخ وقف:مع السلامه أشوفك قريب 

((شموخ))

اليوم وناااااااااسه طلعنا أنا وأبوي وعلياء للحياة مول أستهبلنا علياء ماخلت أحد بحاله 
أنا وعلياء متلثمات لثمت دلع ....... 
علياء:شموخ شوفي هذاك اللي مسوي كدش تعالي نستهبل عليه 
شموخ:يلا وش ورانا

(راحوا لواحد مسوي كدش) 

علياء:ياالأخو أنت قايم من النوم وجاي 
شموخ:ههههههههه
الرجال:هبله أنتي ؟؟
علياء:شفت شلون عاد....هبله وتستهبل شرايك؟؟؟ههههههههه
شموخ:ياخي ترا وجهك ضايع مع كشتك هههههههه
علياء:عاد لو أدري الحين فيه داخل مغارة صراصير وخاتم أختك ضايع فيه 
شموخ:هههههههه تكفين خلاص ههههههههههه

...الرجال عصب وراح ...

شموخ:هههههههه حرام تفشل بس ترا بترجعلك كما تدين تدان 
علياء:لا ياحبيبتي أنا ....<مامداها تكمل ألا وهي طايحه كان منكب بيبسي>
شموخ بدل لا تساعدها تضحك:ههههههههههه قلتلك بترجعلك 
علياء وقفت وراحت وهي متفشله .....
أبو شموخ:شفيك علياء على عبايتك بيبسي ههههههههه شكلك يضحك
شموخ تمشي جمب أبوها كأنه أخوها أبوها مو كبير 39عمره:تخيل بابا تستهبل ماخذت شوي ألا هي طايحه

رجعنا البيت وقالي أبوي عن العزيمه وبروح أنا وعلياء وغلا وجدتي للعزيمه وعرفت أنه نفسه اللي صدمت 

فيه طلع يعرف أبوي عرفت أن أسمه راكان ياناس حتى أسمه حلو..................
دخلت غرفتي ونمت على طول .......

((يوم العزيمه))

علياء وغلا جايات عند شموخ مع ملابسهم وشنط المكياج شموخ طلعت وهي لابسه خالصه

شموخ لابسه فستان أسود ضيق وماسك لين الركبه وصندل فضي وشعرها حاطه شريطه أسود وفاتحته
وكحل وروج أحمر صارخ 

علياء لابسه تنوره أبيض ماسك تحت الركبه قصيره وبدي أحمر وقلايد طوال أبيض و أحمر
وصندل واطي على الأرض أحمر وكحل وروج أحمر 

غلا لابسه جينز سكيني أسود وبلوزه نص الفخذ فوشي صارخ وكعب عالي فوشي وروج فوشي

ركبوا السياره ووصلهم أبو شموخ.......

أنتهاء البارت

أتمنى يكون أعجبكم

أخــــــــتــــــكــــم

...شموخي.. 

البارت الثالث

دخلوا البنات وكانوا ملفتات بطولهن وأشكالهن..............
العزيمه ممله كلها حريم كبار طفش

علياء:ياخاله وين العنود؟؟؟
أم راكان:توها دخلت الصاله اللي هنا <تأشر على الصاله اللي قريبه من الدرج>

راحوا البنات للصاله...........

علياء:سلام عنودي
العنود:هلا والله غلا و علياء تو مانور البيت <سلموا كلهم>
غلا:كيفك أخبارك؟؟؟
العنود:تمام ......من اللي معكم ماعرفتونا؟؟
شموخ:شموخ بنت عمهم 
العنود:أهااا أنتي شموخ أهلين والله سوري ماعرفتك
شموخ:لا عادي 
علياء:عنودي وينك من اليوم مخليتنا مع العجز
العنود:أسكتي لا يسمعوك ...والله كنت في المطبخ راكان حالف أني أسوي السلطه
عاد أنا أبي أخلص أقص الخضار كبار عشان بسرعه أخلص
غلا تمزح:وع ريحتك كلها بصل
العنود:تعالوا معاي فوق أبي أبدل أقعدوا بالصاله اللي فوق

(طلعوا البنات فوق وقعدوا بالصاله اللي فوق)

علياء:أبي حمام أبي أروح أزيد الروج
غلا:دوريه العيال أكيد عند الرجال
علياء راحت أدور حمام لقت حمام مفتوح دخلته ماسكرت الباب ووقفت على المرايه جمب باب الحمام
علياء طلعت الروج الأحمر من الشنطه اللي معها وجلست تزيد عليه

((طلال))

أنا أمشي متجه لغرفتي أدور ساعتي وأنا أغني ويلاه ضاق الصدر وماذكر يسأل علي ويلاه
مالقيت الساعه تذكرت أنها بالحمام رحت للحمام وأنا أغني بصوت عالي .........

((علياء))

ياربي هذا صوت رجال خليني أطلع بسرعه طلعت من الحمام مسرعه الروج كان بيدي واللشنطه 
بيدي الثاني ومنزله راسي ومسرعه صدمت بواحد طويل وعريض وطاحت الشنطه وتناثر كل شيء 
والروج بعد طاح بس أنا ماطحت لأنه مسكني كان قريب حيل جسمي مولع أحس حرارتي أرتفعت
أبعدت عنه لميت أغراضي ورفعت عيوني قليل الأدب للحين ماتحرك لميت كل شيء ألا الروج نسيته
ورحت للصاله عند البنات وأنا أحاول أضبط أنفاسي دقات قلبي مدري شصار لها......

((طلال))

آآآآآآه ياعيونها السود جرح وربي حسيت روحي طلعت لما شفتها بالروج الأحمر الصارخ
دقات قلبي زادت لما رفعت عيونها لي بس جد أني ما أستحي ليه ماتحركت
أبتسمت على نفسي بلحظه غيرتني نزلت عيوني تحت مكان ماتناثرت أغراضها 
شفت الروج حقها اللي من جد أذا شافه الواحد يحس تجيه لحظة تهور 
كانت حلوه أخذت الروج وحطيته في جيبي اليمين ودخلت الحمام وأخذت الساعه 
وطلعت.......................

((نزلوا البنات وسلمت العنود على الحريم))

العنود جذابه موت الواحد لما يشوفها يحس بشيء يشد لها عيونها البني الفاتح
على سمارها اللي مايل على الذهبي وشعرها البني قاصته فكتوريا وطويله وجسمها 
حلو مثل عارضات الأزياء بس على أحلا.......

((خلصت العزيمه والبنات الحين بيطلعون للبيت وودعوا العنود وأخر من طلع شموخ الجده 
رايحه من بدري بس البنات قعدوا مع العنود))

((في السياره شموخ لسا ماجتهم))

راكان واقف عند شباك السواق يسولف مع أبو شموخ
شموخ شافته حست بأرتباك ماتدري ليه:السلام
الكل:وعليكم السلام 
أبو شموخ:شموخ شفيك تأخرتي ؟؟
شموخ من ورى اللثمه:ألبس العبايه 
راكان:يلا ماتشوفون شر ياعمي 
أبو شموخ:الشر مايجيك<وحركوا> 

((راكان))
عيونها مو غريبه علي صحيح أني صدمت فيها في المطار بس شفتها قريب وين ياراكان وين؟؟؟؟؟
والله مأدري خليني أدخل أحسن لي ................

(وصلوا البيت والكل نام الساعه 12:00تعبانين كلهم) 

(الساعه 1:00الظهر)

((شموخ))

صحيت من النوم جسمي مكسر من أمس تعب دخلت الحمام أخذت شاور دااافي
حسيت براحه بااقي أسبوعين وأرجع بريطانيا تبداء الأمتحانات 
علياء و غلا مخلصات من أسبوعين وعندهم أجازه شهرين 
يااااااي تعودت عليهم تعودت على علياء لأنها أقرب لي من غلا
من جد راح أشتاق للمغامرات اللي معها....ياااااااابنت باقي أسبوعين
يمديني أستانس معهم اليوم لازم نسوي أي شيء أكشن 
طلعت من غرفتي أخذ جوالي على الشاحن أتصلت بعلياء
جاها صوت كله نوم:نـــــعم بالله عليك في أحد يدق من صباح الله 
شموخ:وجع فزي يلا الساعه1 أي صبح 
علياء:يااااابنت عندي أنا صبح يلا أقلبي وجهك 
شموخ:علوي تكفين قومي
علياء:خلاص قمت يمه منك ماتصدقين أحد يعطيك وجه
شموخ:لا والله <قالت تبي تقهرها>أحسن أنا عازمه جود على العشاء لا تجين
علياء:تضحكين علي أصغر عيالك أنا الحين وقت غدا
شموخ:يااااااااااي دايم تصيديني 
علياء:يلا يلا مع السلامه
شموخ:مع السلامه

((علياء))

يااااااااي يمه من هالبنت بس من جد راح أشتاق لها مووت 
قمت ماجاني نوم دخلت الحمام توضيت وطلعت أصلي بعد ما خلصت 
رحت أشوف الساعه 2:00طولت بالنوم جت على بالي فكره
لازم أخلي شموخ تستانس في السعوديه رحت قلت لجدتي وغلا................

((غلا))

جتني علياء قالت لنا شيء من زمان ماسويناه طلعه للبر وفرصه مادام عمي وبنته موجودين
كلنا وافقنا وباااااقي نقول لشموخ وعمي...................

((أبو شموخ))

دقت علي أمي قالت لي عن طلعة البر وأن من زمان ماسويناها رحت قلت 
لشموخ تجهز بس ماقلت لها ويييييييين؟؟؟؟

ركبنا السياره كلنا وأتجهنا للثمامه شموخ لين اللحين ماتدري شالسالفه

<وصلنا ونزل الكل ورتبنا أغراضنا وحطينا الفرشه والقهوه والشاي وجلسنا ألا شموخ>

شموخ:اللحين أنتوا من جدكم كذا وناسه 
علياء:ياحبيبتي هذي أم الوناسه مو بس وناسه
غلا:بعدين أذا مو عاجبك نخليه يعجك غصب
راشد:شفيه الأخت شموخ مو عاجبها

راشد أنسان مو أجتماعي أبد كلامه قليل مايختلط بأحد غير عايلته 
كان قمت الجمال كان غير عن خواته وأمه و أبوه دايم قبل لا يطلع يقرون عليه
صحيح أنه متعقد بس مو لدرجة الجنون بس لأنه مو أجتماعي قالوا عنه كذا
عمره 18 سنه طويل حيل هم الطول وراثه من الجد عيونه السود 
ألي بس من نظره تخلي الواحد يحترمه مثقف رغم صغر عمره لأن شباب هذا الجيل
همهم بس الدجه والوناسه راشد مدين والثوب قصير واللحيه خفيفه 
وقت الصلاه أذا المؤذن تعبان يأذن هو بداله أهو تعقد لأنه فقد أنسان يفتخر
فيه يشجعه على الأهتداء للصراط المستقيم <<هذي الشخصيه قليله في شباب اليوم

شموخ تحب راشد من كل قلبها تعتبره أخوها:والله يا أخوي ماتعودت كذا 
راشد:خلاص أمشوا يا بنات عندي لكم مفاجأه 

<راحوا البنات معه متحمسات يبغن يعرفون المفاجأه وصلوا للمفاجأه>

راشد:يلا كل وحده تختار

البنات شهقوا:هييييييييييييه

أتمنى يعجبكم البارت 
تحياتي لكم 
...شموخي... 


هذا البارت 4

البنات:هييييييييييييه
شموخ:من جدك 
علياء:لا أكيد يمزح
غلا:لا باين السالفه جد
راشد:يلا كل وحده تختار دباب 
شموخ:أكيد وما في كلام بختار أسود 
علياء:أحمر
غلا:أزرق
كل وحده ركبت دباب اللي تبي وساقت وراشد قالهم مايبعدون 
راشد:بناااااااااات يلا خلاص
جوا البنات فرحانات أستانسوا حيييييييل
علياء:يلا رشوود ورنا كيف السواقه
راشد:طيب ماطلبتي شيء أوريك السواقه على أصولها
شمر راشد أكمام الثوب وتلطم بالشماغ ولبس نظاره شمسيه
راشد:هاااا ضابطه معي اللطمه ولا أسوي حمدانيه
غلا:لا والله وأنا أختك خل اللطمه أحلا
حرك راشد والبنات قالبينها تشجيع وتصفير ليما رجع راشد
راشد:يلا يااااااعمي 
أبو شموخ:لا يابوي خل الدبابات لأهلها
شموخ:بابا قوم يلا بركب معك 
أبوشموخ:لعيونك أقوم يلا 
قام أبوشموخ وسوا الحمدانيه بشماغه وركب شموخ وراه وحرك الدباب
علياء:أحلاااااااا شيمو وش عليك على ظهر أبوك
راشد لما سمع كلمت أخته أحتس أشوي منها بعدين حاول يتناسا
رجع أبو شموخ هو وبنته بعد كم لفه 
علياء:شرايك شموخ نسوي سباق أنا وأنتي
شموخ:طيب خلاص غلايا أنتي الحكم 
غلا:أوكي
علياء:شموخ لا تستانسين ترى أنا بفوز 
شموخ:أنا شموخ عبدالعزيز الجاسر أخسر قابليني ياقلبي
أبو شموخ:ونعم ببنتي 
بدواا السباق وكل وحده تنافس الثانيه بقووه لين فازت علياء
علياء:شقلتي ياابنت عبدالعزيز الجاسر 
شموخ:ولو علووي كنت أهايط كنت عارفه أنك بتفوزين 
غلا:أبووووووووك ياالترقيع ههههههههه
شموخ:أقول طسي بس مناك 
الجده:يلا تأخر الوقت الساعه 5:00
قام الكل وشال الأغراض وركبوا السياره وراحوا لبيوتهم 

((في فلة أبو شموخ))

شموخ:هااا شقلتي
جود:موافقه
شموخ:حلو خلاص أقول للبنات ...تعالي بدري زين
جود:أوكي باااااي

((شموخ))

سكرت ودقيت على علياء وغلا وعنود أعزمهم على العشاء لأن جود راح تجيني
رحت فوق عشان أتجهز وأخلص لبس ....لبست جينز سكيني أزرق وبلوزه
أصفر صااارخ فتحت شعري بفوضويه وصندل<وأنتو بكرامه> واطي أصفر 
نزلت تحت حطيت الأستريوا والعشاء من مطعم العشاء بيكون متأخر عشان
يمدينا نستانس ........
الساعه اللحين9:00جوا غلا وعلياء ومعهم عنود وجود جت أخر وحده
شموخ:ياهلا والله تو مانور البيت بالعنود وجود
علياء تستهبل:والله وصرتي حرمه وتعرفين ترحبين
شموخ:أقول طيري بس
علياء:أيه هذي شموخ اللي أعرفها
الكل:ههههههههههه
طولوا البنات سوالف وكلام عشان يقدروا يتأقلموا مع بعض 
غلا:يلا نشغل المسجل 
البنات:يلا 
شغلوا على المهلي 
مرحبا بقدوم خلي يوم جاني في محلي ياهلا وألفين سهلا والمهلي مايولي
رقصوا العنود وغلا وفلوها وأستانسوا
شموخ:بنات في شريط حلو بسيارة أبوي بتصل فيه بسأله 
شموخ:ألو بابا وينك؟؟
أبو شموخ:في الدوانيه عندي رجال
شموخ:بابا أنت عندك شريط حلو لراشد الماجد وينه بالسياره؟؟؟
أبو شموخ:أيه بالسياره 
شموخ:طيب مع السلامه
شموخ:بنات مين البطله اللي تروح معي ؟؟
غلا:ماااااالي خلق
علياء:خيتو أنتي دايم مالك خلق يعني شيء جديد....أنا أنا جايه
راحوا علياء وشموخ للسياره في مدخل السيارات اللي قدام الدوانيه 
شموخ:علووي أقفي هنا عشان أذا جا هندي شيء كذا ناديني 
علياء:طيب يلا 

((في الدوانيه))

أبو شموخ:أعذرني بدخل الحمام وجايك
راكان:لا تفضل عاادي
أبوشموخ راح الحمام اللي داخل الفله بعيد عن الدواوين الخارجيه

((شموخ))

ياااااااي المفتاح مع أبوي رحت للدوانيه اللي شبابيكها اللي داخل يشوف واللي برى مايشوفون
وقفت عند الباب وطلعت جوالي دقيت على أبوي

((راكان))

قاعد أطالع وأنا ماني مستوعب اللي قدامي ملاااااك على الأرض صراحه فتنة الأرض
أنوثه طاااااااااااغيه أذا قالوا أجمل أمرأه على الأرض من؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
اللي قداااااااامي مافي كلام قطع سرحاني صوت تيلفون<*شموخ دلوعتي* تتصل بك>
يعني اللي قدامي بنته شموخ !!!!!!!!!!!!

((شموخ))

أوووووووووف شكل مافي نصيب بهذا الشريط أرجع للبنات أحسن لي 
علياء:وين الشريط؟؟؟
شموخ:السياره مقفله قههههههههر
علياء:مره ثانيه خلينا نروح نحط العشاء ماتوا من الجوع
رحنا حطينا العشاء وكملنا سهره
العنود:بنااااات عندي فكره شرايكم نكتب أسامينا بأوراق واللي يطلع أسمها نسألها أسأله أحراج
البنات:أوكي
كتبوا البنات أورااق وطلع أسم جود أول
جود:ليييييه أنا شمعنى 
علياء:حظ ونصيب؟؟؟
غلا:جود أعذريني على اللقافه بس سؤال بسيط ليه أنتي مو أجتماعيه؟؟؟
جود:صارت لي صدمه أخذت سنتين يالله أرتحت منها 
العنود:طيب أيش هذي الصدمه؟؟؟
جود:أنا كنت مخطوبه 
غلا:أحلفي؟؟
جود:والله لولد عمي الله يرحمه من عمري 17وكانت أقرب صديقه لي بنت عمي عبير 
مره كنا مجتمعين عند بيت أهل خطيبي عندهم عشاء رايحه للمطبخ شفت شيء هز ثقتي بنفسي
شفت بنت عمي عبير بدون عبايه واقفه تكلم مع خطيبي بكل وقاحه ودلع أنا صحيح أهتزت ثقتي بنفسي 
ماتكلمت وطلعت من العشاء بحجة أني تعبانه بعدها بكم شهر فسخت الخطوبه وأهلي ماعارضوني 
وماكملت أسبوعين ألا هو راح خطب عبير وماتزوجه مات بعد الخطوبه بشهر..الله يرحمه
علياء بأستحقار:أنتي من جدك هذا سببك والله لو أني منك طحت في بنت عمك ذي طق
جود:ولو بتظل بنت عمي
شموخ:بس الله جازاه بالموت جازاه بالي أكبر من جرحك
جود ضحكت:يالله نسحب أسم ثاني
سحبوا طلع شموخ
شموخ:عاشوااا اللحين أسألت الدنيا
علياء:شموخ عمرك حقدتي؟؟؟
شموخ:أيه
العنود:من؟؟
شموخ:أخاف تزعلي؟؟
العنود:لا مالي دعوه
شموخ:راكان
علياء:كنت عارفه
شموخ:عارفه أيش؟؟؟؟
علياء:لا بس كان عندي أحساس بشيء بس قولي السبب؟؟؟
شموخ قالت لهم كل المواقف اللي مع راكان:بس هو صحيح مافي دافع قوي عشان أحقد بس هذا اللي جا معي
العنود:ههههههههههههه
شموخ:شفيك؟؟؟
العنود:لا بس راكان مره قالي.................

أتمنى يعجبكم وأسفه على التأخير مره ثانيه 

أخـــــــتكـــــم
...شموخي...

البارت 5العنود:راكان قد قالي أنه صدم بوحده مزيونه ولما كان يكلمني كان مفهي وباين عليه خاق حيل …. طلعتي أنتي المزيونه هههههههه
شموخ أستحت :كلي تبن………مزيونه مناك بس

طولوا سوالف<تن تن تن **الأمير**يتصل بك>

شموخ:ومن ياحظي الأمير أعترفي
العنود بدلع:هذا أميرك يابعد قلبي راكان
شموخ:يخسي أميري ماجابته أمه اللي يمشي رايه علي
العنود:أسكتي أسكتي بس……ألو هلا بالأمير…أنت برى….خلاص طالعه ألحين….باااي يا أمير
العنود:يلا أستأذن بطلع 
شموخ:وين تو الناس
العنود:لا وين تو الناس الساعه بتجي 1 يلا بااااي يا أميره
شموخ:بااااااااي
جود:يلا أنا طالعه بعد تامورن على شيء
شموخ:سلامتك أشوفك الأسبوع الجاي في الطياره
جود:أن شاء الله مع السلامه 
غلا:يلا بطلع جدتي لوحدها بالفله 
علياء:قولي لجدتي وراشد أني بنام هنا 
غلا:أوكي باااااي

((شموخ)) 

الكل طلع باقي أنا و علياء كنا تعبانات طلعنا فوق بدلنا ملابسنا
وقعدنا في الصاله اللي فوق 

شموخ العبره خانقتني:والله بشتاق لك علوي
علياء:يالبى قلبك وأنا أكثر 

ضمينا بعض ودموعنا تنزل من جد راح أشتاق لها مووت

شموخ:شرايك تروحين معي بريطانيا؟؟
علياء:أنا ماعندي مانع حاصلي أروح لبريطانيا
شموخ:ليه ياحبيبتي دامك بنت الجاسر
علياء:أيه والله قلتيها ..............عمي موجود؟؟؟؟
شموخ:يس 
علياء:أمشي نروح نقوله

((في غرفة أبو شموخ))


أبو شموخ:أكيد ماعندي مانع أهم شيء وناستكم وأنا كل أسبوعين عندكم
شموخ:خلاص بابا أحجز لها 
علياء:ومن يقول لأخواني وجدتي
أبو شموخ:أذا على أمي بتوافق وغلا ماراح تخلي جدتها وراشد دراسهألا دراستك شنو بتسوين فيها ؟؟؟
علياء:بأعتذر وأكمل مع شموخ ؟؟
أبو شموخ:لا خلاص ننقل أوراقك لبريطانيا وتكملي هناك

((يـــــوم الوداع))

غلا:ياحيوانه بشتاق لك وربي 
علياء:حتى أنا ياقلبي
شموخ:وأنا مالي سلام
غلا وهي تضم شموخ:أكيد أجل أنا أقدر بشتاق لك ياتبنه 
شموخ:تبنه أنتي....... ليه ماتروحين معنا؟؟؟
غلا:أخلي جدتي مستحيل 

((علياء))

راح الكل وجلست أنا وشموخ ننتظر الطياره نزلت طرحتي وحطيتها على كتفي وشموخ بعد.... كنت حاطه روج أحمر أحب هذا اللون يبين أنوثتي وكحل وشموخ مثلي... شعري كان متناثر على كتوفي 
نادوا على طيارتنا ومشيت أنا وشموخ لمحت أنسان مو غريب علي 
وباين عليه عرفني لأنه مانزل عينه عني 



((طلال))

شفتها بالروج الأحمر للمره الثانيه حسيت أني ماني متوازن 
فقدت التوازن بس لما ألتفتت نفس العيون نفس الروج لاشعوري 

قلت:شفتها بالروج الأحمر طحت من طولي 
راكان:أكلتها يابو الشباب
طلال:هاه وش تقول ؟؟؟
راكان:البنيه أكلتها بعيونك
طلال:أيه البنيه .........
راكان يستفزه :حلوه صح لا وحاطه روج أحمر
طلال تنهد: آآآه هذا بلا أبوك يا عقاب
راكان ضربه على كتفه:وش هالكلام بدل لا تودع أخوك تقز بخلق الله
طلال:هذي البنت مو أي بنت سبحان اللي خالقها
راكان:لا أبد سكران أقول مع السلامه ترا نادوا علي
طلال:أذا كنت سكران من كاسها عساني ما أصحى
راكان بصوت عالي:مــــــع الســـــــلامه
طلال:لحظه أمزح معك <سلم عليه وراح راكان على الطياره>

((علياء))

كان يناظر فيني كأنه بيرسمني أحسه حفظ ملا محي باين أن هو واللي جنبه يتكلمون عني ...يووه أنا وش علي منهم ركبت الطياره أنا وشموخ
نزلنا العبايات وطارت الطياره ونمنا طول السفره صحيت أنا على صوت الطيار لما أعلن وصولنا شفت شموخ تقرأ مجله والسماعات بأذنها ياربي أيش تسمع أخذت سماعه لقيتها مندمجه مع مساريReal loveأغنيتها المفضله هي تحب مساري و توباك مدري كيف جاء رومانسي مع راب بس هي ذوقها كذا نزلنا من الطياره شموخ باين عليها مستانسه
بس بهدوء وثقل مو مثلي لما نزلت من الطياره وطلعنا من المطار

ناديت وبأعلى صوتي:بـــــــــــــريــــــــــــطـــانـــــــــيــــــ ـــا ونـــــــــــاســــــــــه
شموخ:وجع فضحتينا 
علياء:والله من الوناسه يا هبله

((راكان))

طلعنا من المطار و كان في بنت نفسها اللي كان يناظرها طلال تصرخ بأعلى صوتها شكله من الوناسه وكان معها بنت ..............

لــــحـــظــــه

لـــحــــظــــه

**من لمحته بعيد يمشي فز قلبي وقلت أعرفه**

هذي هي نفسها* شموخ*فزيت لما شفتها مدري من بعد ماكنت عندهم بالدوانيه أحس أني أميل لها كثييييير بس ممكن تكون أوهام بس أنا داري أنها مادرت عن هوى داري خليني أطلع الفندق بس ..............

شموخ:وين جود ماشفتها أبد ؟؟؟؟
علياء:هذيك هي جـــــــود جــــــــود هنا 
جود:هاااااااااي بنات ؟؟
شموخ و علياء:هايات 
شموخ:كيفك؟؟؟
جود:تمام...... بنات فرحانه حيل
علياء:دوم أن شاء الله 
شموخ:السبب؟؟؟؟؟ 
جود: أول شيء لأني شفتكم ثاني شيء لأن علوي معنا ثالث شيءلأني في بريطانيا وبس
علياء:يابعد قلبي أنا 

راااح الكل في طريق والجامعه تبدأ بعد يومين قضوا اليوم الأول يمشون فيه علياء واليوم الثاني تجمعوا في فله شموخ بعدها طلعوا كوفي

((الصباح في فله شموخ))

شموخ:علياء وين الروج الأحمر ؟؟؟
علياء:والله مدري بس في واحد ثاني بشنطتي أخذيه
شموخ:طيب أيش ألبس أسود ولا أحمر
علياء:لا أسود أحلا عليك ..... أنا بالبس pink حلو علي صح
شموخ:أيه طيب تراي خلصت بنزل تحت أفطر

شموخ نزلت بجينز سكيني أزرق و تي شيرت أسود سبورت عليه كلام بالأحمر سوارات أحمر وشوز سبورت أسود<<وأنتو بكرامه>> شعرها فاتحته وحاطه شريطه أحمر وروج أحمر 

شموخ:روز حطي الفطور 
روز:أوكي 

نزلت علياء لابسه برمودا جينز وتي شيرت pink عليه صورة فيس مبتسم وشوز pink <وأنتوا بكرامه> شعرها رافعته ذيل حصان وحاطه شريطه pink

علياء:وصلت يلا خلينا نفطر

أفطروا وركبوا سيارة شموخ<لامبرجيني أسود>ومروا جود وراحوا مع بعض لستار بوكس وأخذوا كبتشينوا وطلعوا للجامعه 

((في الجامعه)) 

بالتحديد في الكفتيريا جالسات ثلاث بنات ملفتات للأنتباه بطولهن ورزتهن باين عليهم ثقل وهدوء كانوا بنات مميزات 

شموخ حاطه السماعات حق الأيبود تسمع تو باك ومندمجه وعلياء تشوف المزايين وجود منشغله بأظافرها تلعب فيها بغنج 

((جود))

كنت ألعب بأظافري ورفعت عيوني لمحت واحد كلمت حلو قليله في حقه مزيون حيل يتجمد الواحد قدام زينه بس باين مغرور وشايف نفسه 
ومو معبر أحد والناس عنده حشرات ....ماتعجبني هذي الشخصيه 
رافع خشمه بغرور وأنا اللي بكسره لفيت على البنات بقوه 

جود:بنااات عندي فكره؟؟؟
علياء:تفضلي؟؟
شموخ نزلت السماعه:نعم 
جود:شرايكم نستهبل على ولد؟؟
علياء بدون تفكير:أكيد مافي مانع
شموخ:معكم وأنا من لي غيركم 
علياء:وينه اللي تبين تستهبلين عليه؟؟
جود أشرت على المغرور:هذا
شموخ لفت وجهها:مين ولد السفير ...أنهبلتي؟؟
جود:ولد سفير؟؟؟؟خلاص هونت
علياء بأصرار:وأذا ولد سفير يعني خلاص دخلت في راسي 
جود كأنها تشجعت:أيه والله ولد سفير عادي يلا علووي عندك فكره
علياء:أسمعي بما أنه مغرور وشايف نفسه و ولد عز سوي نفسك تحبينه وميته عليه وأذا حبك صدي عنه
شموخ:واثقه يحبها تراه مو معبر أحد 
جود:بس أنا غير أنا جود الكايد مو حيا الله 
علياء:أسمعي الخطه الأوله ....................
جود:وناسه أسويها وأنا بنت أبوي
علياء:هو سعودي؟؟؟؟
شموخ:أيه ولد سفير سعودي
علياء:أهاه....شموخ معك روج فوشي صارخ 
شموخ مدت لها الروج:أيه أمسكي
علياء وهي تحط الروج لجود:شموخ معك في الأيبود أشغلك لمادلين مطر
شموخ:أكيد معي
علياء:هاتي الأيبود ؟؟

حطت جود سماعات الأيبود بأذانيها وحركت شعرها بفوضويه وهي لابسه قميص أبيض وفاتحه أزاريره الفوقيه وجينز سكيني أسود وياقة القميص مطرزه بأسود.....وروج فوشي 
مشت جود بدلع وعطة ظهرها للمغرور وهي تغني

أشغلك وأشغل حياتك وألعب بقلبك لعب 

لفت وقابلت المغرور وحطت أيدينها بدلع على عيونها 

وأقدر أخليك تبكي ......وأقدر أخليك تنسى حتى أهلك لوتحب

((جود))

رفعت ياقة القميص لفوق وغمزت له ورحت وأنا مبتسمه
باين عليه مستحقرني بس جايبه راسك يا لمغرور 

علياء تصفق بقوه وتصفر:أحلا يا بنت الكايد أحلا 
جود:شرايك راح فيها حبيب بابا؟؟
شموخ:مايبيله كلام ....أنتي الباقي يتمنون نظره منك 
جود:ههههههههههههه
علياء:شموخ أيش أسمه هو؟؟؟
شموخ:مدري
جود:المغرور
علياء:أيش؟؟
جود:خلينا نسميه المغرور

((المغرور)) 

وجع في قلبها مزيونه وش تبي فيني هي ووجها يمكن على بالها بعبرها 
بس حلوه...... شقصدها لما غنت الأغنيه... ماجابته أمه اللي يبكيني ولا ألي ينسيني أهلي .........
خليني أروح لراكان أحسن لي

المغرور:سلاااااام راكان
راكان:هلا بالمغرور
المغرور:مغرور بعينك ترا لي أسم
راكان:بس المغرور أحلا 
المغرور:أقول شفت المصخره اللي أولا
راكان:أيه شفتها تعرف من هي؟؟؟؟
المغرور:لا بس حلوه صح
راكان:هذي صديقة بنات الجاسر شموخ و علياء
المغرور:ما شاء الله عارف العايله كلها 
راكان:لا بس راح أشتغل في شريكتهم 
المغرور:طيب أبي منك طلب؟؟؟
راكان:أمر 
المغرور:مايامر عليك عدو بس أبي أسم البنت اللي معهم 
راكان:بسيطه رح أنت وقل أيش أسمك؟؟
المغرور:عارف أنها بسيطه بس الكرامه فوق كل شيء
راكان:وش دخل الكرامه في الموضوع يا دلخ
المغرور:والله أنك صادق بس خل الموضوع على جمب وقلي 
راكان:وش أقولك؟؟؟
المغرور:في شيء غير شموخ ياذكي
راكان:أسكت ولا تقول أسمها على لسانك لأني أحاول أتناسى اللي مر علي معها
المغرور:صدقني صعب تناسى 
راكان:أدري بس ممكن أسأل ؟؟؟
المغرور:أكيد ليه تستأذن 
راكان:ليه الصدف تجمعنا؟؟؟
المغرور:وفي شيء محيرني غير هذا السؤال ؟؟؟
راكان:آآآآآآآه
المغرور:لا تقول تكفى لا تقول
راكان خاف:وش فيك؟؟؟؟؟؟وش اللي لا تقول
المغرور:حبيتها
راكان:لا ويني ووين الحب ياشيخ 
المغرور وهو يغمز له:مزيونه صح
راكان:عيب تقول كذا
المغرور:حلال عليك وحرام علينا لا يكون تحسبها زوجتك

((راكان))

آآآآآميين قريب أن شاء الله بس هي خليها تعطيني وجه ولو نظره
بس ..... بس ..... بس....أنا ليه كذا مهتم ....يمكن لأن الصدف تجمعنا
طلعنا خلاص خلصت محاظراتنا أنا والمغرور مشيت أنا أحاول أكون مو مهتم للي تمشيء بثقه ولو قلت غرور يحق لها لأنها و ببساطه 
أجمل خلق الله .......... لفت بقوه ورتناثر شعرها البني على شفايفها بعدتها بكل حيويه أنسانه عجيبه مشيت وأنا أحس دااااايخ من اللي أشوفه قدامي صحيح أني ثقيل بس أي شخص ثقيل غيري راح يكون أكثر أنسان مرجوج ............ تحركت بكسل وأنا أطرد أفكاري الغريبه 
ماشيء لسيارتي لقيت سياره <لامبرجيني أسود>ساد الطريق علي يارب مالي خلق مشاكل أنا يالله متحمل نفسي راعي السياره كان داخلها 
تحركت للشباك حقت السواق اللمغيمه طقيت على الشباك ونزلت بهدوء ورواق لما أنفتحت الشباك صرت قريب منها أشم ريحت عطرها اللي يصرخ أنوثه أنربط لساني نزلت النظاره وهي مركزه على عيوني

شموخ:راكان

معاد أقدر خلاص هذي أول لحظه أدري فيها أن أسمي حلو ياحظ أسمي اللي ذاب من نعومتها 

راكان:لبيه.....أحم ..أحم ..مرحبا بنت عبد العزيز الجاسر

ما تمنيتك لأنك كنت أبعد من خيالي 
ما خطر في بالي مره أني ممكن أوصلك
كنت أشوفك مثل نجم في السماء ساطع وعالي
يا بعيد و جابك الله لين عندي وصلك

((شموخ)) 

ليه....ليه...ليه....الصدف تجمعنا ...ياااااااي أذبح روحي كل ما أشوفه أضعف أنا قدامه مو شموخ أنا كل شيء منهار من جاذبيته جذاااااااب 
حيل يارب أنك تصبرني على اللي قدامي 

راكان:لبيه....أحم..أحم..مرحبا بنت عبد العزيز الجاسر
شموخ أبتسمت لاشعوري:لي أسم ياراكان؟؟؟؟

قلت كذا وأنا مشتهيه أسمع أسمي منه ..خبله ...خبله ..لا تسولفين معه تضعفين....تضعفين.....تصيرين رماد

راكان:مرحبا شموخ 
شموخ:مرحبتين ســـــم
راكان :ســـم الله عدوك بس مو كأنك ساده طريقي 
شموخ ألتفتت:سوري ما أنتبهت طيب مع السلامه
راكان تنهد:آآه مع السلامه 

حركت شموخ.... وراكان وراها يجمع باقي ريحت عطرها اللي الأنوثة تطغي منه 

المغرور:يا عيني ....لا ماتحبها .... ولبيه وســـم الله عدوك 
راكان:هذا يسمونه ذوق ... ألحين أنا أحكي عن الذوق مع واحد مثلك أروح الفندق أصرف لي ... سلاااااااام
المغرور:سلااااااااااام

((المغرور))

أطلعي ... أطلعي ألله يخسك وربي تفكيري من لحظه صار معها حتى كياني قلبته فوق تحت ....آآآآآآه الشكوى لله.....
بس أنا سلطان أحب ما يصير ما تدخل المخ حتى ...بس أنا بشر لي مشاعر ليمتى وأنا أحاول أخبي نفسي بواحد مغرور أناس أكرهوه لأنو مغرور و شايف نفسه ....أووووووف أطلع البيت أحسن لي 

أنتهاء البارت 5

أتمنى يعجبكم 

مع تـــــــحـــــــــيــــــاتي
...شموخي...


البــــــارت 6

ثـــــــــــلاث أيــــــــام 

((شموخ))

ثلاث أيام مرة كلها محاضرات ونوم كانا نشوف بعض في الجامعه اليوم عطله ومايصير يعدي كذا الساعه 4العصر تو قعدت من النوم تعبانه أخلاقي مقفله مدري ليه
شموخ:علوووووي علوووووووي وجع وينها ؟؟؟؟ روز يا روز
روز:yes
شموخ:were is alo0oy?
روز:she is out .
شموخ:اهاااااا OK Go
أووووف وين أنقلعت هذي صار لها ثلاث أيام وهي تطلع في نفس الوقت .......

أنفتح باب المدخل وقطع تفكيري

علياء:بيتفكر في أيه حبيبي وساكت بس ليه
شموخ وهي قافله معها :ساكت ليه بلاه من خشتك
علياء:هههههههههه حلوه وراها مقفله معك 
شموخ:من اللي تسوينه
علياء وهي تدخل يدها بالشانطه وطلع بطاقه:طلعت رخصه
شموخ ماستوعبت:رخصة شنو؟؟؟؟
علياء:سواقه أكيد
شموخ:واللحين كل الروحات والجيات عشان الرخصه
علياء:أقول تعبانه بنااااااام
شموخ:لاااا اللحين الساعه 4 لازم نستانس في العطله
علياء:طيب وين الوناسه أذا مانعرف غير جود وبس
شموخ:ندق عليها ونطلع ونستانس
علياء:أنا أسوق أوكي
شموخ:أوكي يلا بروح أدق عليها أقول لها تجي على الساعه6

راحت كل وحده غرفتها تلبس وتتجهز للطلعه 

((الـــــــــريـــــــــاض))

((غلا))

ياااااي والله لهم وحشه اللحين مافي غير العنود خليني أتصل عليها تجيني الساعه 7 وطفش فتحت الجوال وأتصلت عليها

العنود:هلا وغلا بغلايا
غلا:هلا فيك ياحياتي مشتاقه لك
العنود:وأنا أكثر
غلا:طيب تعالي اليوم عندي نستانس ونكلم البنات
العنود:طيب أرد لك خبر
غلا:بااااااااي عنودي
العنود:بااااي 
((العنود))

يا لبى قلبها وربي مشتاقه لها خليني أقول لأمي وأشوف

العنود:يا الغاليه
أم راكان:هلا يا بنيتي 
العنود:دقت علي غلا الجاسر تعزمني أروح عادي
أم راكان: أيه روحي هم مو أغراب جيرانا و النعم فيهم
العنود:تسلمين يلا بروح ألبس وقولي للسواق يجهز السياره
أم راكان:لا روحه مع السواق مافيه طلال يوديك
العنود:طيب طيب لا تعصبين <أبتسمت لأمها وراحت>

رحت دقيت على غلا ماترد دقيت ثلاث مكالمات ماردت دقيت على البيت

العنود:ألو
غلا:هلا وينك ؟؟ مادقيتي؟؟
العنود:تدرين المفروض ما عطوك جوال مخليته وتقولين مادقيتي

((غلا))
غلا:ههههههههههههههه
راشد:السلام عليكم 
غلا:أحم.....هلا هلا راشد ......عنودي أكلمك شوي
العنود:لا لاتكلميني بجيك البيت 
غلا:طيب يا العنود لا تأخرين باااااي<سكرت>
راشد:مين تكلمين علياء؟؟؟
غلا:لا ماتسمعني أقول العنود
راشد:لا والله ماسمعت ألا ماكلمتي علياء
غلا:ألا كلمتهم وأنت ؟؟؟
راشد:لا بدق عليهم اللحين

((راشد))

جاااااي من غرفة جدتي مروق حدي لأني نجحت من الثانويه وتخرجت بنسبة 91% وعلمت جدتي وباقي غلا ماعرفت

راشد:أقول غلايا ؟؟
غلا:قول أسمع ؟؟؟
راشد:نجحت بنسبة 91% 
غلا وقفت وضمته:ياااااااااي تخرجت
راشد:ترا أنا المتخرج مو أنتي ؟؟
غلا:ولو أنت الغالي وأخوي وعزوتي لازم أفرح فيك
راشد:يا لبى قلبك خليني أكلم علياء......

فتحت جوالي و دقيت على علياء ردت وهي فرحااانه

علياء:هلا والله بأخوي هلا بالقاطع
راشد:حرااااام عليك أمتحانات ؟؟؟؟
علياء:أمتحانات والله لو أنك طب عذرناك تراها ثانويه
راشد:شخبارك شخبار أختي شموخ؟؟
علياء:والله شموخ تسلم عليك وكلنا بخير
راشد:البشاره؟؟؟
علياء:أبشر بعزك ولك اللي تبي؟؟
راشد:نجحت 91% شرايك؟؟؟
علياء تصارخ على السماعه:واااااااااااو وناسه تخرجت و أخيرا
راشد:فديتك يلا ما أطول سلاااااااام
علياء:سلااااااااااام

((بـــــريطـــــانـــيـــا))

((علياء))

نزلت من الدرج أركض بجنز سكيني كحلي وتي شيرت أصفر ماحبيت أكشخ مافي أحد رحت لشموخ 

علياء:البشاره؟؟؟
شموخ:كلي لك 
علياء:راشد نجح 91% 
شموخ فزت من مكانها :يااااااااااااي وناسه أخوي نجح بروح أكلمه

((شموخ))

وناسه..... وناسه........أخوي تخرج أتصلت عليه ورد بعد رنتين 
شموخ:مبروك يا أخوي
راشد:الله يبارك فيك هلا والله كيفك؟؟؟
شموخ:تماااام قلي شلون غلا وشلون جدتي؟؟؟
راشد:كلهم تمام 
شموخ:طيب مبروك مره ثانيه وسلاااام
راشد:سلاااااام

علياء:جود:تتصل يمكنها بره
شموخ:ردي عليها
علياء:هلا جود عند الباب؟؟
جود:أيه يلا أفتحي
علياء:أفا البيت بيتك دزيه برجلك ههههههه
جود:هههههههه طيب يلا جايه 

دخلت جود بتنوره خصر زيتي تحت الركبه وبلوزه أصفر وسلاسل زيتي وفاتحه شعرها 

علياء:هلا والله أحلا يا بنت الكايد وش هالحلا
جود:من ذوقك وش فيك كأنك أول مره تشوفيني 
شموخ:كيفك الأخت مروقه؟؟
جود:ولا شيء فيني نشاط غير شكل
علياء:لا اليوم شموخ مقفله معها ؟؟
جود:ليه؟؟؟
شموخ:أحد يشوف هالوجيه وما تقفل معه
علياء ترميها بالمخده:وجع أحمدي ربك لأنك مقابلتنا
شموخ:وجع 
علياء:جود أبشرك أخوي تخرج من الثانويه بنسبة 91%
جود:مبروك ..........طيب خلينا نستانس

((الــــــريــــاض))

((راشد))

صعدت غلا فوق وأنا نزلت الشماغ والعقال وحطيتهن على الطاوله و أنسدحت على الكنب ونمت بالصاله

<<تن تن تن تن >>

راحت الخدامه تفتح الباب 

العنود:السلاااااااااام وين غلا ؟؟؟
الخدامه:فوق 

((العنود))

نزلت طرحتي على كتفي وأنا أنثر شعري رحت للمرايه اللي عند المدخل أعدل شكلي وبعدين توجهت للصاله اللي دايم حسيت في أحد رجعت على ورى وأنا أفتح جوالي ودقيت على غلا 

غلا:وصلتي؟؟؟
العنود:من زمان بسرعه تعالي ....بسألك أخوك هنا؟؟
غلا:أيه بالصاله .....ليه؟؟
العنود:وجع .... ترا بصعد فوق 
غلا:طيب تعالي نقعد بغرفتي

راحت العنود فوق عند غلا وجلسوا سوالف 

غلا:شنو تبين أجيب لك ؟.؟؟
العنود:قهوه وشاي طبعا 
غلا:طيب خلاص ثواني 

((غلا))

نزلت تحت ولقيت راشد قدام المرايه يضبط الشماغ شكله بيطلع

راشد:من عندك؟؟؟
غلا:العنود الجاسم 
راشد:أهاااا حسيت بأحد دخل بس مدري مين على العموم أنا طالع تبين شيء ؟؟
غلا:سلامتك 

رحت المطبخ وطلعت القهوه والشاي على الصاله وناديت العنود وسولفنا ووناسه وطبعا لازم نحش أهم شيء .....
غلا:نتصل على البنات؟؟؟
العنود:يلا <أتصلوا>

علياء ترفع صوتها عشان المسجل عندها:هــــــلا غلايا 
غلا:علياء أنتي وين؟؟؟
علياء:في البيت عندنا جود ووناسه 
غلا:حتى أنا عندي العنود سوالف وحش على كيفك
العنود أخذت السماعه :ألو علوووووي أخبارك؟؟
علياء:تمام أنتي كيفك؟؟
العنود:طيبه مسجلكم صوته عجيب 
علياء:شموخ وعمايلها 
العنود:طيب بااااي وسلمي على البنات
علياء:يوصل بااااي

((بــــــريــــطـــانــــيــــا ))

شموخ:خلاااص أذني أنفجرت من المسجل طفيه

طفوا المسجل وجلسوا سوالف وكل وحده راحت لبيتها الساعه12 بالليل
((راكان))

يوووووه تعب خلاص اليوم ماخلينا شيء ماسويناه تفحيط وهبلنا في البريطانيين طلعوا مهبل ينضحك عليهم وسلطان ماخلى شيء ماسواه 

سلطان:ها شكلك مليت ؟؟؟
راكان:لا وناسه بس بروح أنام الساعه12 تعبان يلا باااااي
سلطان:بااااااااي 

((سلطان))

حركت سيارتي وأنا أنعس ما أشوف من النوم وقفت عند الأشاره 

((جود))

هذا هو المسكين ينعس بس والله لأطير النوم من عيونك ضغطت على البوري<بيب بيب > ألتفت وناظر فيني وباين مو طايقني حتى وضغطت على البانزين بمعنى تحدي وهو وافق وحركنا وسباق عديت فندقي كله عشان ما يفوز علي بس كان قوي وسريع وفاز علي يووووووه اللحين يتشمت فيني رجعت للفندق وأنا أفكر أني أكسر غروره 


أنتهاء البارت 6 

تـــــــــحـــــــيـــــاتي

o0oشموخيo0o

البــــــــــارت 7
((الـــــــريــــــاض))

((العنود))

العنود:يلا بالأذن طلال برى ينتظر أشوفك بعدين
غلا:مشكوره أنك جيتي من جد كنت طفشانه
العنود:طيب بااااي

سكرت غلا الباب وأنا تلثمت ومشيت لعند باب البيت الكبير الفخم فتحته لقيت في أحد بسيارة طلال غيره ركبت ورى 

العنود:السلام عليكم 
طلال وراشد:وعليكم السلام
راشد:طيب طلال أشوفك بعدين سلااااام
طلال: سلااام

((راشد))

نزلت ووقفت عند باب بيتنا ونزلت أخته وركبت قدام ودعتهم وراحوا والله طلال والنعم فيه رجال وماعليه شيء وراكان بعد الحمد لله أنه رزقنا بجيران مثلهم دخلت داخل البيت وتوجهت لغرفتي ونمت 

((بــــريـــطانيــــــا))

((يـــــــــوم جديد))

((جود))

بعد السهره والسباق كان تعب نمت وماقمت ألا الساعه 5العصر جلست شوي أكلت لي ساندوش وجلست قدام tv ........ شموخ وعلياء ولا عمرهم دخلوا شقتي خليني أدق عيهم يجون على الساعه 9 نسهر ونستانس أتصلت عليهم ووافقوا وجلست أجهز الأغراض


((شموخ))

اليوم فيني نشاط وفي بالي سهره قويه بس باين برد بره بنطلع أنا وعلياء لجود نسهر ونستانس الحين الساعه 6 باقي وقت 

شموخ:علووي شرايك نطلع مطعم
علياء:أوكي بس شرط أسوق أمس ماسقت السياره
شموخ:طيب خلاص قومي نلبس

((علياء))

دخلت غرفتي وفتحت الدولاب و مدري شنو ألبس بالأخير طلعت فستان قصير كحلي عليه جكيت طويل تحت الركبه أسود وبوت<وأنتوا بكرامه> أسود فتحت شعري على طوله وخليته

((شموخ))

طلعت جنز أزرق على جكيت طويل فوق الركبه أصفر وشوز سبورت <وأنتوا بكرامه> وطلعت أنا و علياء للسياره

علياء:وين نطلع ؟؟
شموخ:مطعم ما أعرف وينه بالضبط بس دوري يمكن ألقاه على الطريق

دخلنا المطعم وجلسنا نسولف وناكل 

علياء:كم صار لك ماشفتي راكان
شموخ:ليه؟؟
علياء:لا بس أسأل؟
شموخ:في الجامعه 
علياء:أحسه يميل لك
شموخ:مين راكان لا لا لا 
علياء:مدري أحس كذا
شموخ:غيري السيره......تعالي صار لي أسبوع أبسألك مين كان اللي يناظر فيك في المطار؟؟؟
علياء:أنتبهتي؟؟؟
شموخ:والله من عيونه شوي وياكلك
علياء:هذا أخو راكان
شموخ:أحلفي
علياء:والله ترا قد شفته مره في بيتهم
شموخ:في السعوديه؟؟؟
علياء:أيه <وهي تقولها السالفه> ومدري ليش ماتكلم ولا تحرك 
شموخ:هههههههه شنو ذا الموقف ياليتني ماصير بمكانك
علياء:فضيها سيره خلاص 

((علياء))

طلعنا من المطعم ورايحين لجود فندقها بعيد عن المطعم حوالي ساعه 


((المـــــــطـــــار))

.......:وين فندقه ....أهاا طيب جايكم ....ناسي أني دارس سنه في بريطانيا ورجعت السعوديه ....أكيد أني بعرف كل شيء فيها..سلاام

((الــــشــــرقــيـــة))

جالس بغرفته اللي ألوانها تدل على شخصية صاحبها أسود وأحمر جالس على سريرة الملكي يسترجع أحداث كانت سم على قلبه حاول ينسى بس ملكت قلبه خطبها مره ورفضته بس هو يبيها عايش في بيته لوحده أم ماعنده أبو ماعنده أخوان ماعنده هو يعتبر وحيد ويبيها تملى عليه حياته هذا كل اللي يبيه ......

((بندر))

قررت وقراري مابعده قرار برجع وأخطبها وأن شاء الله توافق بس حتى لو أرفضت مستحيل تروح لغيري.... مدري شنو ناقصني أخلاق وعندي شركات وعندي أكبرها و صلاه ومحافظ سجاير ماأشرب بس أكيد عندها أسبابها ..... وهذا أنا راجع وماراح أرجع لديرتي ألا وأنا فرحان بموافقتك

((بـــــريــــطــــانيا))

((في الفندق))

((علياء))

نزلت أنا وشموخ من السيارة وشموخ سبقتني وأنا قعدت أعدل البوت <أنتوا بكرامه> قدامي واحد معطيني ظهره يااااااي يازين طوله يا لبى الزول ليته يلتفت ...طاح منه حاجه مدري يمكن بكيت سجاير رحت لعند البكيت وأخذته ومشيت عند الرجال حطيت يدي على ظهره 

علياء:hy you?????

لف علي :أنتي؟؟

((طلال))

&اكذب عليك ان قلت ماني بمشتاق...*&

&واكذب عليك ان قلت شكلك نسيته*&

الحمد لله المره هذي مو حاطه روج أحمر شكلها عرفتني

طلال أبتسمت:أمري
علياء:لا بس البكيت طاح منك<وهي تمده له>
طلال:مشكوره<مد يده يتعرف>طلال الجاسم
علياء:أأ...أيه...... سوري باااي

((علياء))

شنو هذي الصدفة ؟؟؟؟ غريبه ؟؟؟؟ فتحت جوالي أتصلت على شموخ

علياء:شموخ ....شفته؟؟
شموخ:مين؟؟؟؟
علياء:ولد الجاسم

((شموخ))

كنت قدام الصنصير أنتظره يفتح نزلت راسي وأنا أسمع لعلياء
شموخ:مين؟؟؟؟
علياء:ولد الجاسم
شموخ:مين راكان الجاسم .....يا كرهي.......

رفعت راسي لأن الصنصير أنفتح شفت راكان وعلى وجهه أبتسامه غريبه....... شكله سمع كلامي 

علياء:شموخ....طلال الجاسم
شموخ تبي ترقع :طلال الجاسم ....طيب بااااااي 

دخلت الصنصير وراكان ماتحرك والأبتسامه ماتغيرت 

((راكان))


من جدي حبيتها؟؟؟ ليش تجمدت من كلمتها؟؟؟ وليه ما صديت وطلعت؟؟؟ صدق من قال

&كنت ابسلى وابتسم والتفت عنها شمال&

&لا قويت الصد عنها ولا قلبي قوى& 

&ما هقيت ان الهوى عذب قلوب الرجال&

وقفت الصنصير قبل لا يسكر وطلعت أبي أطلع من المكان اللي فيه ما أستحمل أناظر فيها وهي تكرهني ياليتني مادريت وظليت على أوهامي

ضربت على قلبي بقوه وأنا أردد بداخلي **غلاك ياشموخ عذب قلب راكان**

في هذي اللحظه محتاج طلال...........................

طلال:سلااااااااااام أبو جاسم

رفعت عيني طلال؟؟؟لا ..لا يمكن أتخيل؟؟ من جد هو هينا ضميته وسلمت عليه 

راكان: شخبار الوالدة والعنود شخبارك؟؟؟؟
طلال:كلهم تمام ويسلمون عليك أنت كيفك؟؟
راكان:تمام ...تمام 
طلال:راشد يسلم عليك 
راكان: الله يسلمه أمش خلينا نصعد فوق

((علياء))

رحت للصنصير وقبل لا يسكر حط واحد يده ودخل هو وأخوه 
......راكان عرفني 

راكان :هلا علياء كيفك؟؟؟
علياء:تمام كيفك أنت؟؟
طلال:علياء؟؟؟؟؟؟؟أسمك علياء؟؟

أبتسمت على شكله باين مايعرف أسمي بس شكلي

علياء:أيه علياء الجاسر
طلال:لحظه..... لحظه..... بنت الجاسر جيرانا اللي بالسعوديه؟؟؟؟
علياء:أيه بنت الجاسر تبي أسم أمي وأبوي بعد؟؟
طلال:هلا والله تشرفنا 
راكان:المهم طلال كيف العنود شلون خلتك تجي؟
طلال:أنا برجع بعد ثلاث أيام وبجيك أنا وهي الأسبوع الجاي

أنفتح الصنصير وعلياء راحت ركض للشقه وفتحت الباب

علياء:بـــــنااااااات
شموخ فزت من مكانها :بسم الله
جود:شفيك خرعتينا
علياء:العنود بتجي بريطانيا الأسبوع الجاي

((شقة راكان))

راكان:من علمك الفندق والشقه؟؟؟؟
طلال:سلطان وهو باطريق بيجي
سلطان فتح الباب:سلااااااام طلووووول من زمان يا أخوي عنك
طلال ضمه:حتى أنا والله فقدتكم بس خلاص كم شهر وتجون السعوديه

((عند البنات))

بعد السوالف والضحك

جود:بنات معي ؟؟؟؟
علياء:شنو؟؟
جود:بكيت سجاير شرايكم ندخن بس وحده نجرب
علياء:ماعندي مانع
شموخ:وأنا معكم
جود حطتها بفمها وشربت وحده وبعدها علياء
علياء:والله وناسه 
شموخ شربت: كح كح كح <طفتها بالطفايه>وجع 
علياء:ليه طفيتيها أبي 
شموخ:لا ..لا ..لا تموتون علي أتكفل فيكم يلا بس

جلسوا واستانسوا وسولفوا وشموخ قالت لهم عن سالفة راكان وعلياء قالت لهم عن طلال وقامت تقلده لما درى أن أسمها علياء

علياء تقلد طلال:علياء؟؟؟؟ أسمك علياء؟؟عاد أنا قلت أيه علياء الجاسر قال لحظه جيرانا اللي بالسعوديه ههههههههههههه
جود:ههههههههه باين عليه مفهي ودلخ
شموخ:ههههههههه حرام عليك بس شكلك ضابطه الدور
علياء:ههههههههههههه بس من جد لو أني صورته بالجوال
الكل:ههههههههههههه

طولوا سوالف وماحسوا بالوقت

شموخ:يلا بااااي
علياء:بااااااي جود
جود:بااااااي

((جود))

راحوا البنات وأنا كنت واقفه على باب الشقه أنفتح باب أخر شقه وطلع منها المغرور أنتبه لي وجاء يمشي لعندي

((سلطان))

شفتها وحبيت أهبل فيها شوي رحت لها

سلطان:سلاااام يالخسرانه
جود:سلام يالمغرور
سلطان أبتسم :سلطان
جود:أيش؟؟؟
سلطان:أسمي سلطان
جود:المغرور أحلى
سلطان:أنا عندي سؤالين وبس
جود:أسأل؟؟
سلطان:شنو أسمك؟؟؟
جود:جود ....... جود الكايد
سلطان:تشرفنا يابنت الكايد ...... طيب ليه كل هذي الحركات؟؟
جود:أنت مغرور و أبي أكسر غرورك بس
سلطان:أنا مو مغرور ..... باي يا جود
جود:بااااااااي <وصرخت بصوت عالي عشان يسمعها>يالمغرور

راح سلطان وعلى وجهه أكبر أبتسامه لما سمعها

((جود))

أسمراني وعيونه وساع وناعسه وجسم وعضلات وطويل وسكسوكه سوده رجال كامل ما شاء الله بس مدري شراح أستفيد من اللي أسويه بس أنا بديت وراح أكمل <تثاوبت>برووووح أنام..دخلت غرفتها ونامت

((يـــــــوم جــــــديـــــد)) 

((في الصباح الشرقيه))

((بندر))

طلعت من الحمام بعد شاور دافي لبست ثوب أبيض وسكرت أزاريره وأنا أقول بقلبي عقبالك ياحيات تسكرينه أبتسمت على تفكيري ورحت للمرايه أمشط شعري لبست الطاقيه والشماغ ولبست النظاره السوده وحطيت الجوال والمفتاح وطلعت وأنا حاط في بالي أخذ أجازه وأروح الرياض أخطب بنت خالتي صحيح أرفضتني مره بس أنا لا مستحيل وماراح تروح لغيري.....

((بـــــريـــــطــــانــــيا))

((الــــــصـــباح))

شموخ:علياء الساعه 8 ترا طالعه السوبر ماركت وجايه 
علياء بكسل :يووووووووووه وربي أنك قلق ياختي فكيني
شموخ:أقول نامي... نامي......أحسن 

((شموخ))
طلعت وأنا لابسه جنز جكيت طويل دافي وكبوس على راسي لأنو برد
طالعه مشي للسبر ماركت لأنه قريب حطيت الأيبود وأنا أسمع أغنية 

<أغلى الناس> 
غنيت مع الأغنية بكل أحساس وأنا أفكر براكان لازم أعتذر غمضت عيوني وأنا أغني
<قلي يا أغلى الناس يا حساس منهو غيرك لو زعل لا باس بوست راس وأرضي خاطرك> 

غنى أحد معي أسمع الصوت أحس فيه فتحت عيني وأنا أشوف راكان بصوته العذب نزلت سماعه وحد وخليت وحده

<ياحبيب الروح مالي روح تقوى تهجرك والعتب مسموح من مجروح دايم وفاء>

أنا<قول يا زعلان ياولهان فضفض لي بعد وش جرى وش كان من أنسان حبك للأبد>

هو<حسيت مشتاق من الأشواق قلبه مابرد كل مايشتاق يلقى فراق مايلقى أحد>

أنا<أوعدك ما أنساك وأبقى وياك لو طال العمر أعشقك وأهواك ما أجفاك في عسر ويسر>

هو قال ومركز على عيوني<وانا يا أحلى عيون بك مجنون ما أقوى الهجر مستحيل أكون مهما يكون مع غيرك بشر>

نزلت السماعه:أسفه ...أسفه وربي ما أقصد بس يمكن ما عرفتك على حقيقتك
راكان:مسموحه.... مسموحه يا شموخ ولو بنت الغالي
شموخ وهي تعض على شفتها :تدري ..؟ أعزمك على الفطور
راكان:لا بس طالع أتغرض مادام أخوي موجود
شموخ:لا أنا عنيده لا تحاول
راكان:أعرفك 
شموخ:هاه موافق
راكان:وليه أردك

توجهوا لمطعم قريب جلسوا على طاوله مقابلين بعض اللي يمرهم يفكرهم بشهر العسل

شموخ:أيش حاب تطلب؟؟؟
راكان:على ذوق البرنسيسه
شموخ أستحت:أخجلتني بصراحه ماتعودت كذا بس لا جد أيش حاب تاكل؟؟؟
راكان:قلتلك على ذوقك
شموخ:راح تندم
راكان:أنا مصر على ذوقك
شموخ:والله وطلعت أعند مني
قامت شموخ تطلب وبس تبي تهرب من نظراته 
راكان:تكرهني ...لا تحبني ..بس ليه أصرت على العزيمه؟؟
شموخ:تحاكي نفسك ولا تفكر بصوت عالي؟؟؟
راكان قال وهو مو منتبه لعمره:تصدقين أفكر فيك
شموخ:فيني؟؟؟؟
راكان:هآآآآه لا يعني أفكر ليه ماجيتي السعوديه ألا مره؟؟؟
شموخ:ماكنت أعرف أحد 
راكان:مو أجتماعيه صح
شموخ:أيش عرفك؟؟؟
راكان:قلتلك أعرفك 
شموخ :جاء الفطور

أكلوا شوي وسولفوا 

شموخ:مشكور على الدويتو اللي قبل شوي
راكان:هههههههه لا عادي بس لي مزاج أغني

رن تليفونهم مع بعض 
شموخ:علياء؟؟؟؟؟
راكان:طلال؟؟؟؟؟
شموخ:هلا علياء......مع راكان......أفطر معه ......هااااه جايه ....طيب خلصنا ......طيب طيب تعالي
راكان:هلا طلال.........ليه.....مع شموخ أفطر.........تجي شتبي......طيب خلاص تعال

سكروا وسكتوا شوي......

شموخ:ههههههههههههه
راكان:ههههههههههههههه
شموخ:مهبل والله من جد قبل شوي أقومها تعالي معي تقول أبي أنام
راكان:حتى طلال........عليهم حركات.......

أنتهاء البارت7 

حاولت أخليه طويل وهذا اللي عليه

وأن شاء الله يعجبكم

مع تحياتي 

شموخي 


البارت 8


شموخ:مهبل والله من جد قبل شوي أقومها تعالي معي تقول أبي أنام
راكان:حتى طلال........عليهم حركات.......

سكتوا شوي وكل واحد يحاول يفتح حديث


شموخ:تصدق كنت مفكره أذا طلعت السعوديه راح أندم بس ماندمت
راكان:وليه ماندمتي؟؟؟؟
شموخ:أول ماوصلت السعوديه صدمت بواحد أسمراني و شين
راكان:وأن شاء الله هذا أنا؟؟؟
شموخ:ههههههه أمزح معك وبعدها تعرفت على علياء وغلا اللي هم بنات عمي وبقول شيء بس لا تستغرب؟؟؟
راكان:شنو قولي؟؟؟
شموخ:أنا وعلياء اللي صدمنا الزباله<وأنتو بكرامه>اللي قدام بيتكم وأنت طلعت لنا شكلك حقدت علي ذاك اليوم
راكان:ههههههههههههه قلت بنات بس ماتوقعت أنه نفسها أنتي
شموخ:وبعدها جيناكم البيت وتعرفت على العنود وربي عسل أختك تصدق فيها لمحه منك عيونك بس
راكان:تصدقين مشتاق لها ولعيونها فديتها والله
شموخ:بتجي هي الأسبوع الجاي من السعوديـ.........
قطع عليهم واحد كويتي ونزل عندهم ورده وهو عينه على شموخ ويكلم راكان

الكويتي:تتهنى بالقمر اللي يمك
راكان وقف حس بنار في صدره:أكل تبن وأظن تدل الطريق
الكويتي لف عينه على راكان بثقه:ليه زوجتك أووووه أنتو بشهر العسل
راكان مسكه من بلوزته:أذا هي زوجتي مو شغلك ويلا فارق وجرب تعرض لها مره ثانيه
راح الكويتي وندم لأنه قابله راكان اللي بس من صرخه هزه وراح
شموخ:خلاص راكان أقعد <وحبت تلطف الجو>أشوف خليتني زوجتك وأنا مدري
راكان أبتسم:ليه؟؟؟؟ منتي راضيه تلقين زيي؟؟ههههههههههه
شموخ:ههههههههههه ألقى زيك مستحيل أجل في أحد يدافع ويكل شهامه عن وحده مايعرفها
راكان:أفاا والله شموخ أنتي أطلبي عيوني وجربي أنتي بنت الغالي
شموخ:وربي تسلم <تستهبل>تدري عاد رضيت فيك زوج وأنـــ.......
<تن تن تن تن>
راكان:طلال؟؟؟هلا طلال........لحظه أسألها...شموخ علياء بتجي؟؟
شموخ:أيه
راكان:أيه بتجي.......هههههه تكشخ ليه.........ههههه أقول تعال ترا حنا جنب السوبر ماركت....ههههههههه يلا سلاااام
راكان:ههههههههههههه وربي أخو أنهبل تخيلي أقوله علياء بتجي يقول خلاص بروح أتكشخ هههههههههه
شموخ:هههههههههههههههه والله لو تدري علياء تخق معه ههههههه

سكتوا كثير طولوا 

شموخ بكل هدوء :راكان

((راكان))

ياويل ذا الراكان بيذوب كل ما همستي بأسمه حبيت أخليها تضحك 
ورديت عليها...............
راكان:ســــــم يامن دعاني سم ... سم وأبشر تدلل
شموخ أبتسمت:بصراحه ماشفت واحد رايق الصبح زيك
راكان:قاعد معك ليه ما أروق 
شموخ:أبي أسأل أنت وارث هذا الكلام الحلو من من؟؟؟
راكان:تدرين عاد هذا الكلام يطلع بس أذا قابلت ناس أغليهم طلال سلطان أنتي
شموخ:اللحين أنا غاليه عندك؟؟؟؟
راكان:أكيد أنتي وعلياء
شموخ حست بتأنيب ضمير:وربي أني غبيه تدري ليش كرهتك؟؟
راكان:لا وفي شيء محيرني غيره؟؟؟
شموخ:لما صدمتني بالمطار:ماقلت لي أسف
راكان:هههههههههههه طيب أسف أن شاء الله حبيتيني؟؟؟
شموخ:لا والله جد أنا مو متعوده كذا وتوقعتها بدايه سيئه في السعوديه
راكان:تدرين باقي شهرين وأتخرج 
شموخ سكتت شوي:تصدق؟؟؟ صحيح أني قعدت معك ساعه بس راح أفقدك
راكان:ماتفقدين غالي بس أنتو جيرانا راح أشوفك أن شاء الله
شموخ:راح نكون بالسعوديه
راكان:أدري بـــــ...........
علياء:سلاااااااااااااااااام يالخاينه تعزمين راكان وماتقولون لي
قعدت علياء وهي حاطه يدها على بطنها:جوعاااااااااااانه بسرعه أطلبوا لي
راكان:علياء شلونك؟؟؟
علياء:هلا هلا تصدق ماقدر أتكلم جوعااااانه شموخ شفيك متنحه قومي أطلبي
شموخ:علووووي ووجع هبله والا تستهبلين؟؟
علياء خزتها:قومي بس قومي 
شموخ تخرعت وقامت عارفه الخزه وراها شيء بالبيت
علياء:أشوه <لفت على راكان >قلي شنو قلتو؟؟؟
راكان:بسم الله وأنك ماتقدرين تكلمين أوله؟؟
علياء:راكان أخلص علي أعرف أنك تميل لشموخ تكلم
راكان:وهي تعرف؟؟؟
علياء:لا 
راكان:لا أنا ما أميل لها أصلن أنتي وهي واحد
علياء:علينا راكان تكلم أحسن لك
راكان:جد ما أميل لها 
علياء:كيفك أنت الخسران 
شموخ:شتقولون؟؟
علياء:نحش فيك 
شموخ تخصرت بدلع:لا والله

((راكان))

يالبى الدلع وربي البنت عجيبه سبحان خالقها ......... دخل طلال مشخص بنطلون جينز وجكيت أسود ونظاره شمسيه وكبوس أسود عشان البرد
طلال:سلاااااااام عليكم
الكل:وعليكم السلام
طلال جلس ومانزل النظاره عشان يناظر علياء براحته:كيفك راكان؟؟
راكان:أحلف عاد .....أقووول هذي مو نظارتي؟؟؟
طلال:أسكت لا تفشلني ...أحم ..شموخ كيفك؟؟؟
شموخ:تمام 
طلال بهدوء عشان علياء تلتفت:علياء كيفك؟؟؟
علياء بدون لا تلتفت:تمام
طلال:دووووووم
علياء لفت لشموخ:وييين الفطور جوعااااانه؟؟؟
شموخ:بيجي ...علياء حبيبتي أنتبهي لا تقطعين شوشتك 
علياء ماسمعتها تفكر بشيء ثاني:أيه طيب....عطيني الأيبود
شموخ عطتها الأيبود وحطته بأذنها وتسمع عشان تنشغل وماتفكر بالي قدامها
شموخ:طلال نزل النظاره ترا خرعتني 
طلال أبتسم بجراءة ونزلها وعينه على علياء:حاضر

((علياء))

رفعت عيني له وياويل حالي ياعيونه أبتسم لي بعذوبه عضيت على شفتي وأنا أحاول أشغل نفسي بالأيبود وأنا حاسه بنظراته

شموخ تأشر لراكان على طلال:هههههههههههههه
راكان:ههههههههههههههه
طلال وعلياء:شفيكم؟؟؟
شموخ:لا أبد سلامتك مافي شيء
راكان:كمل شغلك كمل (*_~)<وغمز له>
طلال فهم لهم:أيه طيب طيب لا تقاطعوني تراي مشغول 
علياء:شموخ بكره متى يبدأ الكلاس؟؟
طلال:راكان ترا بكره بجي معك الجامعه زياره<تكلم وهو عينه على علياء>
شموخ:الساعه8
طلال:راكان:ترا بكره بجي معك على الساعه 8 
راكان:هههههههههههه
شموخ:ههههههههههه
علياء:وش ذا العبط
طلال يستهبل:وهي صادقه وش ذا العبط
علياء:لا والله
طلال:وهي صادقه لا والله
عليا فلتت أعصابها:طلالوه ووجع
طلال:وهي صادقه طلالوه ووجع
راكان وشموخ معاد يقدرون:ههههههههههههههه
علياء:معاد أبي فطور خلاص

((علياء))

وربي يطفش قمت وأخذت شنطتي و بطلع من المطعم بسرعه شكله وراي يلحقني خلني أهبل فيه ركضت وأنا مو منتبهه لفيت على اليمين شفت سياره مسرعه خلاااااااص تجمدت الدموع بعيوني معاد أقدر أتحرك 
طلال:عــلـــياء
سحبني طلال مع يدي بقوه لدرجه ضربت بصدره بقوه وضمني حسيت بدفء على أن الجو برد مرت السياره وراحت
لفني على وجهه وصار مقابلني تنفسي كان سريع وقلبي دقاته مو منتظمه من الخوف اللي حسيته حتى هو باين خايف علي

طلال صرخ بوجهها:حراااااااااام عليك بغيتي تروحين مني 

علياء معاد أقدر نزلت دموعي وضميته من الخوف ضمني بقوه أنا صرت أرجف بعدت عنه وناظرت في عيونه الحمراء شكله من العصبيه
طلال أبتسم:خلاص مسحي دموعك خلاص أنتي بحضني وأتحدى اللي يقرب لك 

أنا أبتسمت ومسحت دموعي أرتحت من كلامه دخلني داخل المطعم عند شموخ وراكان
شموخ:شفيك حياتي؟؟

ضميت شموخ وأنا أرجع أبكي:كانت بتدعمني
طلال:كانت بتدعمها سياره بس الحمد لله
شموخ:ياحياتي أنا تعالي أجلسي 

جلست وراحت شموخ تجيب لي مويه شربت وطلال مقابلني على الطاوله وهو مبتسم
طلال:والله وطلعتي خوافه
علياء:أكل تبن ...<سكتت شوي>...مشكور
طلال:لا تشكريني ....أنتي حياتي كيف تروحين مني
راكان:وجع طليل اثقل يا أهبل<ضربه على كتفه>
طلال يده على كتفه وهو يناظر علياء:وجع خلني أصارحها بحبي

علياء دنقت راسه من الحياء وتذكرت أنها خربتها وضمته

((علياء))

صدق أني ما أستحي ضميته بس والله من الخوف 
يووووووه شيفكر اللحين هو اكيد تفكيره غلط

((طلال))

فديت السرحان والله وربي بغت تروح مني بس الله ستر اللحين لو ماتت من أحب بعدين آآآآآآآآآآه بس لما ضمتني ياحلو ريحت عطرها

شموخ:طلال علياء فطوركم

أكلوا طلال وعلياء وهم متقابلين وكل واحد وتفكيره 

الساعه اللحين 11 راح كل واحد لبيته هو تفكيره مع الثاني

((راكان))

لبى دلعها شكل مافي أمل أن أنا وياها نكون متقبلين بعض 
..بس.. أصدقاء ولا أنا نكون أعداء 

((طلال))

فديتها وقسم أني أحبها بس أحساس ومنظر أني بفقدها يتعبني 
الله لا يحرمني منها 

((علياء))

يااااااااااااااي حلو أنك تشوفين أحد خايف عليك ومايبيك تروحين منه كل هذا حب لك والله أني حبيته 

((شموخ))

آآآآه بس متى أقتنع في راكان وبصداقتنا بس حرااااام حتى لما دافع عني كنت أحس بقوته وخوفه علي أكيد مع الوقت راح أقتنع

((الـــــــريــــــــاض))

((العنود))

يااااااااي شقد مشتاقه لطلال وراكان فقدتهم بروح أدق على طلول
رحت أدور جوالي لقيته على الشحن أخذته ودقيت على طلول

طلال بصرااخ:أحـــــــبــــها يالعنود وربي اللي خلق عيونها 
العنود:هدي أبو الشباب شفيك من هي اللي تحبها ؟؟؟
طلال:علياء آآآآآه ويا زينها من علياء 
العنود:قلي شلون حبيتها فضفض حبيبي ولا يهمك
طلال عدل جلسته ويقعد يسولف معها

((راكان))

طلعت من الحمام وأنا أشوف طلال كيف متحمس وهو يكلم عنود عن شعوره وحبه لعلياء وأنا كالعاده يعتبروني أبوهم وأنا مشاعري تجمدت من سنين وصارت باااااارده مادروا أني لما شفت شموخ معااااااد أنا راكان الأول تغيرت قلبتني بس بهمسه بنظره بس مااافي أمل أنها تحبني لو واحد بالميه وش نسوي هذا حال الدنيا ..بس..الشكوى لغير الله مذله ..ناظرة الساعه وقت الأذان أنا ساعتي توقيت سعودي وجوالي قرينتش


((راشد))

جالس على التلفزيون أنا وغلا تفكيري كله بالتيلفون اللي جاني 
جلست أناظر غلا حرااام توها صغيره وهي متعلقه بجدتي يعني مستحيل توافق بس هذا حال الدنيا لازم أقول لعمي لأنه اللي كلمني جاااااي اليوم للرياض 
<الله أكبر ألله أكبر>أذن وقفت ونسفت شماغي على كتفي وحطيت العقال على راسي وشمرت أكمامي بروح أتوضى 
راشد:يلا بالأذن غلايا
غلا:أذنك معك حبيبي

((بــــــريطانيا))

((سلطان ))

طلعت من الفله متجه للكراج حق أبوي أخذ سيارتي لقيت سياره غريبه شكلها زوجة أبوي الجديده الله يا خذها ركبت السياره وأنا متجه لراكان وطلال وتذكرت أن جود بنفس الفندق وجاء على بالي فكره
رحت للفندق توجهت لشقت جود دقيت الجرس طولت وأنا أدق فتحت ببيجامتها شورت فسفوري أخضر وبدي لنص الفخذ أبيض مع فسفوري
جود:خير
سلطان:مساء الخير جود
جود:الله يا خذك وش ذا الأزعاج اللحين الصبح
سلطان:الساعه1 يلا قومي 
جود تخصرت بعصبيه:وأنت جاي علشان تقول يلا قومي
سلطان كتم ضحكته:أيه بس أقومك لأني عارفك كسوله 
جود نزلت شبشبها:أقول ضف وجهك يلا يلا برى
سلطان:طيب أنا برى أنتي اللي داخل
جود عصبت:تستخف دمك أنت
سكرت الباب بوجهه من هنا هو أنفجر مناك
سلطان:ههههههههههههههههههه
جود فتحت الباب:ضحكت بلا ضروس 
ورجعت سكرته
زاد ضحكه بعد كلمتها :ههههههههههههه آآه يا بطني
راح سلطان لراكان وطلال ودخل عليهم وهو يضحك
سلطان:ههههههههههههه
طلع طلال من المطبخ وبيده مقلات الطبخ وملابسه كلها بيض من كثر المحاولات:وش فيك؟؟؟
سلطان زاد ضحك من شكل طلال:ههههههههههههه
قام راكان من على الكنب ومسك سلطان من البلوزه:برى برى و أذا خلصت أدخل 
طلعه وسكر الباب ما أمداه يجلس ألا الباب أنفتح:السلااااااااااام
طلال:وش فيك تضحك أوله؟؟
سلطان:رحت هبلت في جود و جيت عندكم

جلس سلطان وهو يقولهم وش صار

((جود))

يقطعه من رجال طفشني ماجاني نوم قمت بدلت ملابسي بطلع لشموخ وعلياء لبست جينز وجكيت أحمر طويل وفكيت شعري ولبست نظاره وطلعت من الشقه طالعه للفله

((شموخ))

شموخ:علياء يلا ترا جود بتجي
علياء:حياها الله 
شموخ:روز ياروز
روز:نعم
شموخ:قولي للطباخ يسوي أكل واجد وخليه ينوع عشان جود بتجي وسوي عصيرات 
روز:حاضر

أنفتح باب البيت ودخلت جود:هاااااااااااااااي
علياء:هااااايات ما شاء الله عليك سريعه
شموخ:هلا والله جود تعالي
جلست جود وهي تنزل نظارتها :كيفكم أخباركم؟؟؟
علياء:الأخبار عندي تعالي بس جنبي
جود:باااااين وقمتي تقولين شعر
شموخ:بلا من اللي صار لها اليوم 
علياء وهي تحط يدها على قلبها :يمه يا جود بغيت أروح اليوم 
جود:ليه أسم الله عليك
علياء تقعد تقوله اللي صار لها مع طلال 

((الــــرياض))

الساعه4 رن جوال أبو شموخ وهو في بيت أمه بالدوانيه مع راشد

أبو شموخ:هلا والله 
بندر:هلا فيك أبو شموخ شلونك شلون الأهل؟؟؟
أبو شموخ:بخير كلهم أنت شلونك؟؟؟
بندر:بخير الحمد لله
أبو شموخ:أمرني يا بندر
بندر:والله يا أبو شموخ أنا بالطريق جايك اليوم الرياض وبنزل عندك في بيت المرحوم جايكم وأنا طالبكم وطالب القرب منكم
أبو شموخ:حياك الله رجال ولد رجال أنت تعال بس ويصير خير
بندر:تسلم تسلم الله يعزك مع السلامه أشوفكم على خير
أبو شموخ:توصل بالسلامه<سكر>
راشد:بندر
أبو شموخ:أيه والله وهو طالب القرب عاد نشوف من يبي
راشد:وفي غيرها يبي غلا أختي ناسي جاء وخطبها ورفضت 
أبوشموخ: يمكن غير رايه 
راشد:ما أظن 
أبو شموخ حط يده على ولد أخوه:قوم قلهم يزهبون القهوه الرجال على وصول
راشد:تامر ياعمي
أبو شموخ رن جواله وأبتسم وجلس يكلم

((بــــريطانيا))

شموخ:طيب بابا تبي شيء؟؟.....طيب مع السلامه
شموخ:علياء وش سالفت بندر الفارس؟؟؟
علياء:وش عرفك فيه؟؟
شموخ:جاي لبيتنا في السعوديه يخطب منا
علياء:أحلفي 
شموخ:والله أبوي يقوله
علياء:أكيد يبي غلا
جود:طيب شدراك يمكن أنتي يمكن شموخ؟؟؟
علياء:لا هذا لما كنت أنا وغلا في 18 جاء وخطبها وهو يحبها موووووت ورفضت 
شموخ:طيب وين شافها عشان يحبها؟؟؟
علياء:كانوا جيرانا ولما ماتت أمه وأبوه في حادث كان كبير25سنه أظن صار عنده خير واجد أنتقل للشرقيه بحكم العمل
جود:يعني حب طفوله
علياء:أيه حتى غلا تمووووت فيه
شموخ:غبيه طيب ليه رفضت؟؟؟
علياء:تعرفين تقول صغيره وهي متعلقه بجدتي
جود:وجاء يخطبها مره ثانيه؟؟
علياء:قلتلها هو يحبك وبيجي يخطبك مره ثانيه ماصدقت 
شموخ:ودي أشوف وجهها وأبوي يقولها أنخطبتي مره ثانيه من نفس الرجال
جود:أتوقع توافق 
شموخ:حتى أنا
علياء:أكيد بتوافق يعني فشله يجي مرتين ويخطب وترفض


أنتهاءا البارت 8

تحيااااااااتي 


شموخي 


أن شاء الله عجبكم وبنزل لكم هديه 

بااارت 9 وأن شاء الله يعجبكم 


وهذا البارت 9



علياء:أكيد بتوافق يعني فشله يجي مرتين ويخطب وترفض
شموخ:يعني يحبها ويموت عليها 
جود:طيب عنده خوات 
علياء:لا حتى خوال ماعنده 
شموخ:ياااااااااحياااااااااتي

((عند سلطان في شقة راكان))

آآآآآآه أخواني أشوفهم قدامي صداقة عمر خلااااااص كم شهر وباااااااي معاااد في أحد شلون بقضي وقتي دون راكان وطلال ومستحيل أبوي يخليني أطلع من بريطانيا أعرفه أنااااااني ومايحب الخير لأحد

طلال:سلطان .....سلطان.......يا المغرور
سلطان أنتبه:هلا ....تبي شيء
طلال:اللحين أقول سلطان ماترد ولما قلت المغرور رديت
سلطان:تصدق بفقدكم يااخي مدري مع من أستهبل
طلال:بكره يجي اللي يطيب خاطرك
سلطان:من يعني؟؟؟
طلال يغمز(*_~):زوجتك يا أبوي
سلطان:أرحمني من هاذي اللي بترضى بواحد مغرور وشايف نفسه
طلال:أحد قالك تصير مغرور 
سلطان:أنا مو مغرور الناس تفهم غلط أنا واثق بنفسي
طلال:أقول تعال معنا السعوديه وأخطب لك اللي تبي و بنت أبوها اللي ترفضك حاصلها سلطان البدر أنت تعال معنا بس
سلطان:تسلم يا أخوي بس من يفهم الوالد
طلال:الشايب واااجهه يوم وخله يعرف أنك كبرت وصرت رجال وتعرف المسؤولية 
سلطان وكأن الكلام عجبه :عندكم مكان في الشقه ؟؟؟
طلال:أيه ليه؟؟؟؟
سلطان:طيب سلااااااااام

طلع وعلى شفايفه أبتسامه كبيره وهو يحاول ينظم السيناريو اللي راح يصير مع أبوه

((الــــــــرياض))

((أبو شموخ))

يعيش من يحاول يقنع اللي يحبه بذاته وهذا ينطبق على بندر رجال وينشد فيه الظهر وأنا لو بكيفي عطيته شموخ بس حب الطفوله ما غاب عن عينه

بندر:ياعمي أنا جيت وأنا أشوف أني ماني غريب عليكم وتعرفوني وتعرفون أبوي بعد الله يرحمه 
راشد وعبدالعزيز<ابو شموخ>:الله يرحمه
بندر:أنت تعرف أني جيت وخطبت بنتكم من قبل ورفضت بس هذا أنا جاي للمره الثانيه وأنا طالبها منكم ياعمي والله يقدم اللي فيه الخير
عبد العزيز:عارفينك وعارفين طيب أصلك ومن عندي انا وراشد موافقين وين نلقى مثلك بس راي البنت أهم وماعندنا بنات يتزوجون بالغصب وأن شاء الله يقدم اللي فيه الخير لنا ولبنتنا وتعرف أذا رفضت البنت هي الخسرانه وحنا الخسرانين
بندر:يا عمي عطها راحتها وحتى لو بعد شهر ترد بس عطها راحتها ياعمي
عبد العزيز:لا توصي يا بندر بس طلبتك
بندر أبتسم برحابة صدر:أمر ياعمي عيوني لك 
عبد العزيز:تسلم بس العشاء عندنا 
بندر:ماله داعي تثقل على نفسك
عبد العزيز:أنا طلبتك ولا تردني
بندر:ولا يهمك وعشاي عندكم

<<الله أكبر الله أكبر>>

قام الكل للصلاة وتفكيره بعالم ثاني 

((بـــريــطانيا))

((سلطان))

دخلت الغرفه وأنا ألم أغراضي وأنا عارف رد أبوي أخذت ثلاث شنط مليتها وبطاقة الصراف حقي وفلوسي كلها أي شيء يخصني أخذته ونزلته للسيارة وصعدت ووقفت قدام باب جناح أبوي وأنا أسمع صوت ضحك مرأة عنده خمنت أنها زوجته الجديد طبعا كم يوم ويطلقها هذا أذا كان متزوجها
دقيت الباب وفتح لي أبوي وبفمه السيجارة وينفخها بوجهي
أبو سلطان:نعم وش مصيبتك بعد يا وجه المشاكل
سلطان:وجه المشاكل هاااااا ....أمش معي للصاله أبيك بكلمه
أبوسلطان دخل ولبس بجامه وطلع للصاله وجلس على الكنب الملكي المخصص له ووقف سلطان قدامه 

سلطان بكل قوته:ترى بطلع السعوديه وماااعااااد أنا راجع
أبو سلطان:هههههه يعني بتهاجر
سلطان:بهاااااااجر جبتها
أبو سلطان:ولا يكون تبيني أصرف عليك هناك ترى ماعندي شيء لك
سلطان أحتقر أبوه وتفكيره:أقولك بهاجر تقول فلوس عندي اللي مكفيني
ومو محتاج شيء منك من فلوسك الحرام بس خبرتك عشان ما تسأل عني
أبو سلطان:والله وطلع لك لسان يا سليطين أجل أعرف أنا متبري منك ومابي أي صله فيك وحتى لو مت أنت ماراح أدفنك فاهم....والله وكبرت وصرت تعرف المرجله
سلطان:أنا رجال من زمان بس ما لاحظت منشغل في حريمك اللي موصخ نفسك فيهم تدري شغلطت أمي أنها خلتني معك الحمد لله أني ما صرت نفسك بدون أخلاق تدري يبى أنت شنو اللحين اللحين أنت عند ربي ولا شيء ولا حشرة أبسألك سؤال يوم الحساب شنو بتقول بتقول أبي حريمي يشهدن لي ولا تقول أنا ندمان ما أعيدها أصحى على نفسك وأترك عمايلك وأذا تبت وفكرت بكلامي تراي في السعوديه دور علي يمكن أكون سبب في مغفرتك ولا شيء زي كذا

أبوه أهتز بقوه من كلام ولده قال كلام عمره مافكر فيه شنو بيقول يوم الحساب شنو بيقول لما يسأله عن صلاته بيقول طافت علي كنت منشغل بحريمي حرااااام عليه أذا هذا تفكيره ولده اللي مفروض يعقله صار الولد هو اللي يعقل أبوه بعد كلام ولده حط عينه بالأرض ونزلت دموع 
أيه أدموع الندم دموع الحسره دموع خسارة نفسه في الوصاخه وهلاكه كان يخدع نفسه لازم يصحى لنفسه ويجمع شتاته ويرجع ويترك السفاره هذا كله جمعه بلحظه
طاح على ركبه وأنزاح عنه حمل كبير ولده صار رجال وهو مو معه مع حريمه العمر خلص وهو مع حريمه كل شيء ضاااااااع والسبب حريمه
طاح على ركبه وسجد وذكر الشهاده ذكر <لا أله ألا الله محمد رسول الله>ذكرها لما كان غافل عنها تتخيلون 49 سنه راحت على حريمه بالحرااااااااااااام حرااااااااام في حرااااااااااام في حرااااام وين ودى أكيد راح يصحى ويتوب 

((سلطان)) 

أرتحت من داخل حسيت الحياة رجعت لما شفت أبوي يسجد أثرت عليه بس لما ذكرت الحساب نزلت لأبوي وقومته وأنا أحب راسه 

سلطان:الله يثبتك يبه الله يثبتك يا أبوي
أبو سلطان:أمين أمين أطرد الوصخه من البيت وأنا رايح أتوضى 

رحت لغرفة أبوي أطلع النجاسه من غرفته وبعدها طلعت لغرفتي وأنا أدور شريط سورة البقرة أخذته وشغلته بغرفة أبوي أطلع الشياطين اللي ضحكت على أبوي وودته للهلاك

لما طلع أبوي من الحمام وصلى جلس جنب المسجل وهو يبكي على صوت الشيخ صار يشاهق

أبو سلطان من بين شهقاته:مااعااااااد لنا رجعه لهنا بنروح السعوديه ونحج بعد تخرجك 
سلطان من الفرحه ضم أبوه وحب راسه:تسلم وأن شاء الله أتخرج ونروح السعوديه وتصير إمام مسجد وبأذن الله يثبتك الله على الإيمان
أبو سلطان أبتسم:آمييييين

نزلت تحت رجعت الشناط ماتوقعت ردة الفعل بتكون كذا سبحان اللي يغير ومايتغير

((الصبــــــــــــاح سنه جديده سنة 2009 ))

((يـــــــــوم وداع طلال ))

((طلال))

كانوا العيال موجودين والطيارة باقي عليها ربع ساعه أنا أنطر أشوف علياء مستحيل أروح وما أشوفها صحيح أني برجع بعد أسبوع مع العنود بس بفقدها شفتها جايه بطولها لابسه فستان أسود قصير و بالطوا أحمر وحاطه روج أحمر آآآآآآه ياحلوه عليها بعدها الروج الأحمر محد يحطه لها وبس 

علياء:هااااااااااي شباب
شموخ:سلااااااااااام
الكل:هلا سلااااااام
علياء مشت لعند طلال:تروح وتجي بالسلاااامه<مدت يده بس>
طلال:بس كذا مع السلامه وخلاص
علياء:أجل وش تبي؟؟؟؟؟
طلال:قولي بشتاق لك وبفقدك يااااختي أرحميني وخفي علي
علياء:بشتاق لك وبفقدك 
طلال أبتسم وسحب يدها وحط فيها صندوق صغير أحمر:أذكريني
علياء دمعت :أكيد
شموخ:سوري بس تعديت الخطوط الحمراء
طلال:يازينك وأنتي ساكته
شموخ:ياحبك للتحطيم
طلال:يابنت أسكتي خليني أودع حبيبتي على راحتي
شموخ:يالبعد قلبي أنا حبيبتك تسلم تسلم توني أدري أنك تحبني ليه ماصارحتني؟؟؟؟
طلال:شموخ ياكرهك <لف على علياء>وربي بتوحشيني يالغاليه
راكان يستهبل:حتى أنت بتوحشني تصدق لما ضميتك عشقتك مو بس حبيتك
شموخ:ياحياتي أنا تدرين أني مقدر أصبر عندك دقيقه وحده

<نادو على طيارة طلال>

طلال مسك شموخ وسحبها لعنده وتكلم في أذنها:ما أوصيك عليها تراها حبيبت طلال
شموخ بهمس تقلده:لا توصي بعدين شفيك مأذينا ترى كلها أسبوع
طلال:دهر مو أسبوع يلا باااااي 
سلم على راكان وسلطان وعلياء وطلع الطياره

((علياء))

آآآآ ه راح وخلااااص أسبوع ويرجع متعبه نفسي وكارهه حالي أن شاء الله أسبوع ويجي بس ياشينه من أسبوع.........طلعنا للبيت وعلى طول طلعت الغرفه أشوف شنو في الصندوق الأحمر الملكي بااااااين راقي
فتحته لقيت ورقه حمراء وجمبها الروج حقي اللي ضاع مني فتحت الورقه مكتوب قصيده 

((القصيده))

انا وانتي وش أوصفـلك ؟
عجز عن وصفـنا تعبير ..
مثـل مدري مثـل وشـو ؟
ولكن صعب تصويـرهـ ..
انا وانتي .. بلاش انتي ! 
انا لو بـ فـقـدكـ شـ يصير ؟
مجرد ( طـاري الفـرقه )
عليـّهـ صعب تأثيـرهـ .. 
أحبـك .. ايهـ .. انا أحبـك .. 
هــذي يبي لها تفكيـر ؟!
يخلف الله علـى عـقـل ٍ
[ ملكتـي كل تفكيـرهـ ] !

تصدقين أحسها تعبر عنا أنا من لما شفتك في بيتنا ملكتي تفكيري ولما عرفت أسمك تعرفي كأني مخترع الذرة حبيتك أنا حبيتك عشقتك جننتيني أنا لو بس تفكير أنك تروحي مني أموت مليون مره 

واللي أقدر أقوله:أنـــــــا أتــنـــفــس هــــواكــــــــ يا علياء

ضميت الورقه لصدري حبيته من كل قلبي وأنا أتخيله قدامي جد ملك تفكيري 

((شموخ))

آآآآآآآآآآآه أخاف أحسدهم على حبهم البريء متبادل من كل الطرفين
... متى... متى ... متى... يجي اللي يحبني ويضحي على شاني


أنتهاء البارت9


أن شاء الله رضيتوا على البارتين وأتمنى منكم تفاعل


تحيااااااااااااااااتي


شموخي


وهذا البارت10

((ســـنـــه 2009))

((الــــــريـــــاض))

بعد ما نام بندر عند راشد بالدوانية وسهر هو ويا راشد مع أن فارق السن كبير بس التفكير متقارب نام بندر وهو يدعي ربه أن غلا توافق ياخي يعشقها مايدري ليه بس يعشقها

((غلا))

بعد ما أخذني عمي للغرفه وكلمني عن بندر وأنه رجال وماينعاب أنا أدري عن كل هذا وأحبه بس قلبي ما يطاوعني أني أخلي جدتي أصلن اللحين مقدر أتكلم بدون علياء أو شموخ صراااااحه صعبه شوي هذا مصيري رااح أعيش طول العمر معاه وراح يكون جزء مني راح يكون أسمي مرتبط بأسمه كنت خايفه وأنا أفكر هو خطبني للمره الثانيه ومستحيل أرفض وأحرج عمي وأخوي ياااااااارب ساعدني قمت وصليت الأستخاره وكنت مررررره مرتاحه بس خاااايفه من المستقبل المجهول هو يحبني ولا ...........لا لا هو يحبني ماخطبني مره ثانيه ألا وهو يحبني فتحت جوالي بكلم علياء أخذ رايها

((بـــــريـــطـــانيا)) 

علياء:كللللللللللوووووووش مبروك 
شموخ نطت:مبروك يا عروسه والله وطلع ميت فيك
غلا و العبرة خانقتها:بس صعبه أخلي جدتي
علياء:جدتي بعد عمر طويل ماراااح دوم لك ياغلا بالله كم واحد رفضتي 
شموخ:يااغبيه الرجال شاريك وميت عليك وين تلقين مثله
علياء:بعدين ماعنده خوات ينشبن لك ولا أم تمشيك بكيفها
غلا:طيب وجدتي؟؟؟
شموخ:ترد وتقول جدتي ياغلا تدرين أمنية جدتي أنها تشوفك عروس وبعدين بين عيالك
غلا دمعت وضحكت:تو الناس على العيال
علياء:يعني نقول مبروك؟؟؟
غلا:أفكر
شموخ:لا فيها أفكر يعني مبروك كللللللللوووووووش
غلا:طيب باااااي
علياء:بااااااااااي<سكروا> 
شموخ:ياااااااااااااااي وناسه غلا بتزوج
علياء:ترى هي اللي بتزوج مو أنتي 
شموخ ضربتها على كتفها:بس ولو هي أختي 
علياء:ألا صدق اليوم السنه الجديده كل عام وأنتي بخير
شموخ:وأنتي بخير شرااايك نطلع السوق بهالمناسبه 
علياء:أوكي دقي على جود تروح معنا

قامت شموخ وراحت تلبس وتكلم جود

((علياء))

جلست أفكر في غلا يعني في أحلى لحظات في حياتها ما أكون جنبها 
يوم الخطوبه أختها مو عندها يووووووووه ياليت كنت هناك عشان أعلق عليها ههههههه شلون أفكر أنا؟؟؟؟ <تن تن تن > 

أبتسمت ورديت:هلا وغلا هلا في عنودي
العنود:هلا بحبيبة أخوي طلول
علياء:وجع أستحي
العنود:يا حياتي على اللي يستحي أنا
علياء:أخبارك ؟؟؟
العنود:بخير الحمد لله وأنتي كيفك؟؟؟
علياء:تمام كيف الجامعه معك؟؟
العنود:يا بنت شفيك رسميه والا لأني دريت عنكم صرتي عاقله
علياء:لا مو عن .......ألا متى تجين؟؟
العنود:أن شاء الله الأسبوع الجاي<وكملت بدلع>مع حبيبك طلول
علياء:العنود أذا كملتي كذا سكرت بوجهك 
العنود:....................

((الــــريـــاض))

((العنود))

دخل علي طلال وأنا أكلم أشرت له على الجوال وحطيت سبيكر

علياء:العنود أذا كملتي كذا سكرت بوجهك
العنود:لا لا خليك معي ما أعيدها...سولفي؟؟
علياء برجه:أنخطبت غــ..............
العنود بصرخه:أنخطبتي!!!!!!!!!!!

هنا طلال سكت جمد أنخطبت شلون وكيف ومتى وهي في بريطانيا يعني في شيء غلط

علياء:لا 

طلال حس برااااااحه بعد كلمتها ما أمداه حزن ألا ورجع الفرح لقلبه

العنود براحه:هااااه وشو؟؟
علياء:والله أنك مرجوجه خليني أكمل ..غلا اللي أنخطبت
طلال:آآآآآآآه الحمد لله
علياء:العنود طلال عندك؟؟؟
طلال:عيون طلال روح طلال يا بخت طلال فيك
علياء:............<هدوء>
طلال:علويتي كيفك؟؟؟

قال علويتي وهو حاب يبين لها أنها له وبس له لوحده مو لأحد غيره حب يمتلكها لأنها عنده نااااااادره الوجود بالنسبه له الأنسان أذا حب بلحظه يصير أناني هذي نفس الحاله اللي مع طلال

علياء:تمام أنت؟
طلال:بس لما سمعت الصوت صرت عال العال يا حياتي
علياء:طيب عنودي أكلمك وقت ثاني سلااااام
العنود:سلااااام
طلال:أمنتك الله

((بـــــــريــــطانيا))

((راكان))

منسدح بغرفتي معاااد أقدر أنام أخاف أحلم فيها بس في كل الحالات أحسها قدامي آآآه يا شموخ ....جوالي جنبي رن جوال بنغمة

<نامت عيون الناس ألا عيوني الناس حبوا والا بس أنا اللي حبيت>

خليت الجوال يدق وسرحت مع الأغنية هذا وقتها تنطبق على حالتي أحس نوال لما غنتها قصدتني فيها أنتبهت على نفسي و شفت الرقم رقم سلطان أشكه حقد علي 
راكان:هلا 
سلطان:ياااخي وينك أنت ؟؟؟
راكان:موجود
سلطان:<يقلده>موجود ما أقول ألا يخلف الله على أم جابتك 
راكان:أخلص ليش دااق؟
سلطان هدء: كل عام وأنت بخير
راكان:أييييه صح وأنت بخير
سلطان: نروح مطعم نحتفل؟؟
راكان:والله ضااايق ونفسي أطلع خلاص نروح المول اللي قريب من هنا نتعشى فيه
سلطان:طيب سلاااام
راكان:سلاااام

((شموخ))

جت جود الساعه 7 بسيارتها البي أم دبليو أصفر ركبنا وطلعنا للمول القريب من الشارع 

<في السياره>

علياء بصرااااخ: wooooow happey new yeur 
شموخ:وجع أركدي 
جود:يلا وصلنا

نزلنا وأنا لابسه فستان أصفر على بوت أسود وجكيت أسود وفاتحه شعري وجود لابسه تنوره خصر أسود على بلوزه أبيض وروج أحمر طلع حلو على سمااارها وشعرها مسويه كيرلي علياء لابسه بنطلون جنز سكيني وتي شيرت فوشي وجكيت طويل أسود وروج فوشي صاارخ وشعرها لامته ذيل حصان دخلنا وعلى طول رحنا المطاعم عشان نحتفل جلسنا بطاوله ونزلنا شناطنا عليها وجلسنا نسولف

علياء:بنات كلمت طلال
جود:كيف عرفتي رقمه؟؟
علياء:لا العنود داقه وهو كان عندها يووه والله فقدته
شموخ وهي تسلهم بعيونها:يوووه حتى أنا فقدته 
علياء:نععععم كلي تبن........
جود:أموت على اللي يغارون
علياء:ياااااااا حبني له
شموخ بصوتها المميز:ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبنيلك
جود:واااااو روعه وش ذا الصوت
علياء:والله وجبتيها على الجرح 
جود كأنها أنتبهت لأحد: هذا مو سلطان المغرور
شموخ وعلياءلفوا:أيه ومعه راكان
جود:بروح أهبل فيه شوي

((جود))

قمت وأنا أحط يدي في شعري وأحوسه عشان يطلع شكلي أحلى مشيت له وهو معطيني ظهره ................

حطيت أيديني على عيونه وغنيت

<ناويلك على نيه بس أنت أصبر شويه أذا ما أعلقك فيني وهواك يصير بيديا>

قال هو بدون لا يغني بس أبيات

<هامتي ما تنحنيلك لا ولا لعشره مثيلك >

جود وهي ليما اللحين مغمضه عيونه:قويــــــه 
سلطان:لك اللي تبين يا الجود
جود أبعدت يدينها:يا سخفك يا شيخ
سلطان:مو أسخف منك
جود:يااااااااي مغرور
سلطان:لا
جود:ألا
سلطان:لا
جود:ألا
راكان:وجع أقلقتوني بزرااااان
سلطان:سكتها
جود وهي ترفع حاجبها اليسار بأستهزاء:سكته
سلطان سوا زي حركتها:أتحداك
راكان:والله لو المجمع حقي كان حرمت عليكم تدخلونه
علياء تصااارخ:راكان سلطان جود تعااااالوا هنا

جود عطت سلطان ظهرها وجت بتمشي بس سلطان مسك شعرها يستهبل
جود:آآآآآآآآآآآآآآآه
سلطان صار يركض في المول وجود وراه:هههههههههههههههههه
جود:وقف وقف أحسن لك
سلطان:جربي ههههههههههه

جود تعبت وراحت جلست عند البنات وراكان وهي تحك شعرها:آآآه عورني
سلطان جلس: تعرفين تتحدين سلطان مره ثانيه
جود:خلااااص سلطان خلنا نسكت
سلطان:طيب

سولفوا شوي وجود ساااكته ولا كلمه 

((جود))

يقهههههههههر الحيوان لازم أردها له قهرني ........لحظه لحظه لقيتها

جود:شباب شتبوني أطلب ؟؟؟
سلطان جنبها :وش ذا الكرم اللي نزل فجئه ؟؟؟
جود طنشت:ها شتبون؟؟
شموخ:نوعي جيبي بكيفك
جود:طيب 

وقفت ومريت من عند سلطان وشديت شعره 

سلطان بصراااخ:ووووجع جودوه
جود تقلده:تعرف تتحدى جود مره ثانيه ههههههههههههه
سلطان:ماراح أرد عليك 

((سلطان))

آآآآآه عورتني .........بس تمون على قلبي مثل العسل تعجبني أحس نفسي أميل لها بقوه ومو غريبه أذا حبيتها أنسانه جذاااابه لأبعد درجه شفااافه أسلوبها حلو من أول يوم شفتها فيه وأنا حابها مدري ليه بس جذااااااابه كل شيء فيها حلو مشيتها كلامها ضحكتها وآآآآآه يا ضحكتها 
تسحر لما أشوفها ما أقدر أحسسها بشيء عشان كذا أستهبل عليها وأبين لها العكس .....وما أقول ألا الصبر وبس .....بس خلااااص معاااد فيني مشكلة أبوي وحليتها ومشكلة السعوديه حليتها بقى هي .......ياليت اليوم أصارحها وأخلص عمري

جود:سلطااااااانوه
سلطان:سمي
جود:أوف أوف سمي وش ذا الأدب
سلطان:زي الكرم اللي نزل عليك أوله
جود:وش كنت أتفكر فيه ؟.؟؟
سلطان:حتى بتفكيري تتدخلين؟؟
جود:كيفك؟؟؟

كاااان ودي أقول فيك كاان ودي أقول أفكر فيك حياااتي بس .........

الـــــشــــكــــوى لله 

((جود))

يالبيه ياعيونه عجيبه أحس فيه شيء ... هو غريب هذي الأيام

آآآآآآآآه بس ليته يبادلني مثل الشعور 

قمت أشوف الطلب مره ثانيه 

((راكان))

سلطان مو على بعضه اليوم في شيء غريب أحس عيونه فيها شيء تبي تحكي عن الفرح اللي داخل.......لحظه........لا ما أصدق ...هذا أخوي وأعرفه أبتسمت يمكن ظنوني في محلها ..........
علياء يا حليلها شكلها تفكر في طلال أكيد مشتاقه له 
شموخ آآآآه يا شموخ ليه كل هذا الغموض حتى عينك ماتحطينها بعيني لهاذي الدرجه كارهتني وذاك اليوم لما أفطرنا مع بعض مجرد مجامله يعني.........

((سلطان))

شفت جود جايه عينها جت في عيني بسرعه نزلتها أه يا حبني لعيونك 

هي كرسيها جنب كرسيا جلست ياحلو ريحت عطرها جلست أناظر فيها أدرس كل حركه تسويها ومن غير لا أحس بنفسي مسكت يدها من تحت الطاوله شبكت أصابعي بأصابعها آآآه أحس بالدفىء من لمستها هي رفعت راسها ناظرت فيني نظرتها غريبه نظرت فرح أستغراب نظرتها أنرسمت في بالي شديت على يدها أبيها تحس فيني بحبي لها

((جود))

حسسني بأمان مدري كيف طاوعت قلبي وحبيته ناظرته أتأكد أذا هو جد قاصدها شفت بعيونه رجاء كأنه يتمنى أكون مثله يعني أحبه ويحبني ودي أهمس مو بس أحبك ودي أقول أموت فيك أعشقك في هذي الحظه كان ودي أخترع كلمت حب جديده لأني حاسه حبي له بيكون غير 
شد على يدي أحسه يبي رد ما قدرت أسوي غير أني شديت عليه بقوه بعدها رفعت عيني له شفت أبتسامه على وجهه كأنه صار مرتاح

علياء:هيه أنت وياها سبحانه أولى تتهاوشون واللحين كل واحد يبتسم للثاني

أنا ما قدرت أرد عليها فكيت يدي وأخذت شنطتي وطلعت للحمامات 

راكان:سلطان شفيك من اليوم نسولف وأنتوا منتو معنا 
سلطان تنهد:آآآآآآآآه ولا شيء
شموخ:الله يستر من هذي الآه 
سلطان وقف :دقيقه وراجع 
علياء كأنها تلمح له:أيه أخذ راحتك ما أوصيك

راح سلطان 

علياء تضرب الطاوله:صدقوني يحبها 
راكان:حتى أنا حاس
شموخ:أن شاء الله ......بعدين علياء بسألك؟؟؟
علياء:قولي؟؟؟
شموخ:أنتي من اللي يعرف الشخص من عيونه صح وتعرفين شخصيته قبل يتكلم معك شلون؟؟؟؟
علياء:تدرين عاااد كنت بدرس علم نفس لأن هذي الصفه نادر ماتكون في الناس بس دخلت أدارت أعمال

((جود))

دخلت الحمام وتراكيت على الباب وحطيت يدي على قلبي ياااااي دقات قلبي سريعه مررره وحرااارتي أحسها مرتفعه رحت للمرايه عدلت وجهي وزدت الروج وطلعت لم طلعت مشيت شوي بس في أحد سحبني مع يدي وصرت مقابلته

((سلطان))

رحت أنطرها تطلع من الحمام لما طلعت سحبتها بزاويه أذا ما صارحتها اللحين متى أصارحها وقفتها قبالي وأنا أسمع تنفسها السريع كانت حيل قريبه منزله راسها رفعت راسها بيدي ويدي الثانيه مشبك أصابعي بأصابعها أنا أرتجف من لمست يدها 
رفعت راسها وهمست:أحــبـــكـــ
نزلت عينها في الأرض أحس برجفتها خفت أني فهمت غلط
سلطان:جود أنا أحبك وأعشقك 
رفعت عيونها وفيها دموع:و..وأ...و
سلطان:جود تحبيني ؟؟
جود نزلت راسها وهزته:أيه
سلطان:يا حياة سلطان وروحه تكفين تكفين يا الجود قوليها
جود وشفايفها ترجف وهمست:أحــبــكــ
سلطان:تدرين أنا اليوم بفجر كل اللي فيني بصرخ بحبك تدرين جود أنتي حياتي وروحي وقلبي ...........

<سكت شوي يتأملها >

سلطان همس:جود 
قرب منها وحط شفايفه عند أذنها وهمس بقصيده: 

أحبك / كثر ما أكره فراقك وأشرب أوجاعه 
أحبك / كثر ماتسهر عيونٍ تنتظر أحباب . 
أحبك / كثر مايحلم فقير يعدل أوضاعه 
أحبك / كثر مايندم غشيم بعشرة الأصحاب.
أحبك / كثر ماغنى (عبادي) للهوى وداعه 

جود أبتسمت:وأنا بعد أحبك
سلطان أبتسم:شنو السبب؟؟؟
جود: حبيبي يا بعد عمري أحبك ( والهوى غلاب ) . 
هواك بمهجتي أقرب من الخفاق لأضلاعه 
وهذا شلون لا تسأل سألت ولا لقيت أسباب .

<وكملت> رديتها لك يا سلطان

سلطان غمز لها ^_*: غلبتيني يا بعدهم كلهم
جود:مو كأنا تأخرنا عليهم
سلطان :طيب يلا أمشي

((سلطان))

مشيت أنا معها ولما قربنا عندهم شبكت يدي بيدها حاولت تفكها بس شديت 
وصرخت

سلطان بصرااخ:راكـــان أحــــــبـــــهــــا
علياء وقفت وصفرت:wooooooowوالله أني كنت داريه
راكان:أحلى أبو بدر أحلى
شموخ تستهبل:أوعدني ياااااااااااارب
علياء:أنتي لو تفتحين عيونك عدل شفتي اللي يحبك 
شموخ:وين يا حسره 

سلطان وجود أجلسوا

شموخ بلقافه:شنو قلت لها؟
علياء:شنو قلتي له؟
راكان:شنو قلتو لبعض؟
سلطان:سوالف كبار مالكم دخل
جود:أيه صح سوالف كبار

قضوا الليل سهر و وناسه وتعشوا وبعدين كل واحد ودع اثاني وراح بيته

أنتهاء البارت10

أن شاء الله عجبكم وأتمنى منكم التفاعل

مــــــع تحياتي

شموخي 


وهذا الـــــبــــــــارت11

((يـــــــوم جديد))

((الــــــرياض))

((العنود))

صحيت وأنا فيني نشااااط كم يوم وأروح بريطانيا مع طلال وأمي بتروح لأهلها في الشرقيه كم أسبوع من زماااان عنهم قمت وتغديت وجلست على التيلفزيون معي لاب توبي فاتحه على المسن أنتظر أحد يدخل أبي أسولف جلست أتابع مسلسل أجنبي على mbc4 أسمه فريند أموت عليه جاني تنبيه بتسجيل دخول أحد شفت من طلع

%نامت عيون الناس ألا عيوني%:هــــلا وغلا بعنودي
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:هلا فيك راكان شلونك؟؟
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:تمام أنتي شلونك؟؟
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:بخير
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:رااكان شنو هذا التوبك؟؟ليييييييه حاطه؟؟
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:لا بس عجبني وحطيته
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:غريبه دايم تدخل بأسمك هذي المره داخل بتوبك شعندك قوووول
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:صدقيني ولا شيء
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:المهم شلون أمي؟؟
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:تمام البنات كيفهم ماتدري عنهم؟؟
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:لا أمس شايفهم متعشين مع بعض
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:راكان بااااي دخلت علياء بكلمها
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:أوكي باااااي

فتحت مع علياء محادثه وجلسنا نسولف

((راشد))

جالس بالدوانيه الساعه اللحين 4العصر دخل علي عمي وعلى وجهه أبتسامه كبيره
راشد:دوووووووم الأبتسامه هذي أن شاء الله
عبد العزيز<أبو شموخ>:شكل البنت بدت تقتنع
راشد بأستغراب:لا لا والله؟؟
عبد العزيز:يعني أكذب عليك والله 
راشد وهو يمد فنجان القهوه لعمه:لا محشوم عمي بس ماتوقعت
عبد العزيز وهو يشرب من الفنجان:لا توقع......ما شاء الله القهوه حلوه مو شغل خدم
راشد وهو يشرب من الفنجان:هذا شغل غلايا
عبد العزيز:ما شاء الله أجل بتبيض الوجه عند بندر
راشد:عمي البنت لسى ماوافقت
عبد العزيز:ماعلينا.....ألا يا راشد سمعنا جديدك بالقصايد
راشد سرح شوي بالفنجان كأنه يكتب اللحين وحده:طلعت معي وحده يا عمي!!!
عبد العزيز:سمعني؟؟
راشد:لو كانت الدله هيلها سم **ما أهز فنجالي ولا أقول كافي
عبد العزيز:صح ألسانك بس نبي قصايدك الطويله ؟؟
راشد:غزل ولا وش يا عمي؟؟
عبد العزيز:لا عطنا غزل ولو أن ماعندي زوجه ....الله يرحمها
راشد:الله يرحمها ...............خلني أتذكر!!؟؟
عبد العزيز:خذ راحتك
راشد بعد تفكير طويل:جت ياعمي
عبد العزيز:قول؟؟
راشد: 
عيونك دنيتي والقلب بيتك
وعيني وين ما ترحل مكانك
انا عطشان لك مهما رويتك
ولا في العمر امان الا امانك

راشد:هذا اللي طلع معي يا عمي لأني من زمان ما كتبت
عبد العزيز:صح ألسانك 
راشد:صح بدنك
عبد العزيز:أمش ندخل داخل عند أمي نسولف عليها شوي
راشد:يلا

وقفوا بطولهم ورزتهم المعتاده وعبد العزيز عند راشد كأنه أخوه لأنهم طول بعض ومو من كبر عبد العزيز أبو شموخ 

عبد العزيز:السلام عليكم يمى
الجده حصه:هلا يمى شلونك؟؟
عبد العزيز:بخير وصحه أهم شيء أنتي يمى شلونك؟؟
الجده حصه:بخير ياولدي تعال جنبي تعال أبيك بسالفه؟؟
قام عبد العزيز وجلس حنب أمه:أمري يالغاليه؟؟؟؟؟
الجده حصه:يمى عط غلا راحتها بالتفكير تراها توها صغيره
عبد العزيز:يمى أنا ماحنيت عليها وقلت وافقي وبعدين شنو صغيره البنت 20سنه
الجده حصه :وياولدي هي بعيني صغيره بس ما أوصيك لا تحنون عليها
((بـــــريطانيا))

((علياء))

الساعه 7 المغرب يوووووه الوقت سريع .....بعد ماطلعنا من الجامعه رجعنا نمنا بعدين قمنا العصر كلمت العنود على المسن وشموخ ليما اللحين نايمه برووووح أقومها ........ صعدت فوووق لغرفتها فتحت باب الغرفه ظلااااام وبااارده دخلت ولعت النور رحت للسرير
علياء:شموخ شموخ .....شيمو قومي
شموخ:يابنت خليني أنااااااام تعبانه 
علياء:طيب مو من عوايدك كل هذا النوم
شموخ قامت:تعب اليوم جامعه وزفت وبرد ما كان لي خلق
علياء:طيب قومي أخذي شااااور وتعال تحت أنتظرك

نزلت تحت وفتحت الاب توب على كم منتدى وطرى علي شيء فتحت المسن مره ثانيه والعنود لسى ما طلعت دخلت محادثه

وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:العنووووووود
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:ألوووووووو العنود ردي
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:نعم 
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:توني مسكره منك شتبين؟؟؟
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:مااالت ميته عليك ......
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:أنا أبي أيميل راكان بس 
%ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي يا حبني لك%:آآآهآآآآآ طيب خذي ******************يلا باااااااي بطلع
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:طيب شكرا بااااااااي

أضفت راكان عندي وكان موجود و قبلني ودخلت معه محادثه 

وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:هآآآآآآآآآآآآآي راكان
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:هلا من معي
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:معك علياء كيفك؟؟
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:هلا علياء تماااااام وأنتي ؟؟
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:تماااااااااااااام

سكتوا شوي علياء تبي راكان يبدأ

%نامت عيون الناس ألا عيوني%:وشموخ شلونها؟؟؟؟
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:زين ما نسيتها !!!!!!!!!!

قالت كذا تبيه يعترف أنه يميل لشموخ........

%نامت عيون الناس ألا عيوني%:أنا ما نسيتها بس قولي كيفها تمام
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:لا شموخ تعبااااااااانه وعليها حراااااره مرتفعه ما تحرك من السرير
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:هآآآآآآآآآه تعبانه وحراااااره
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:ترى ماني راااايق أستهبالك تكلمي علياء ؟؟؟؟؟؟
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:يعني أنا بفاول على بنت عمي مستحييييييييييييل 
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:طيب وين فلتكم؟؟؟؟أقدر أجي
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:لا عااادي كلها حراااااااره 
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:وأذا تبي بيتنا و أذا أنت مصر خلاص تعرف السوبر ماركت اللي عند المول الكبير حنا قباله فله رقم22003عرفت
%نامت عيون الناس ألا عيوني%:خلاااص مسافة الطريق وأنا عندكم بس لا تخلينها تحرك باااااااااااااي
وآللـہ مـآبـہ شخص يسوى دموعي وآللي ..{ نكــرني ورآح خلـہ يولي!:بااااااااااااااااااي

سكرت وأنا أضحك على هبالي رحت قلت للطباخ يكثر العشاء عشاني أبخليه يتعشى عندنا رحت فوق لغرفتي ولبست برمودا جينز وتي شيرت برتقالي صااااارخ عليه رسمات وشوز برتقالي مثل درجة التي شيرت ولميت شعري بمسكه ونزلت تحت أنتظره وشموخ ليما اللحين بالحمام تاخذ شاااور وشكلها مطوله جلست على التيلفزيون وأنا أنتظر طلال يوووووه أقصد راكان شوفوا شفكر فيه هههههههههه يا حبي لك يا طلال رن الجرس حق البيت ورحت فتحته 

علياء بأبتسامه:هلا بالغالي 
راكان:هلا فيك وييييييين شموخ صااار فيها شيء؟؟؟
علياء وهي ضابطه التمثيل:ياااحياتي فوق بالسرير أنتظرها بالصاله تراها تعبانه بس بتقوم عشانك
راكان:طيب

ضيفت راكان بالصاله وطلعت المطبخ أجيب العصير يوووووووه أتخيل شكل شموخ أذا دخلت وشافت راكان ههههههههه ولا راكان أذا درى مافيها شيء ههههههههه والله أني هبله

((راكان))

يااااااااحياتي عليها أذا بس حراااااره جيت ركض أجل كيف ل صار فيها شيء ثـــ.......يوووه لا سمح الله ..الله يحميها ويبعدها عن الشر ياااااااااااااااارب.....دخت علي علياء وعطتني عصير وطلعت مره ثانيه مدري شعندها

((شموخ))

طلعت من الحمام ولبست بجامه شورت أحمر وبدي أبيض بأحمر صحيح فاضح بس مافي أحد بالبيت وتكحلت ما أحب أمشي بدون كحل نزلت تحت وأنا لافه الفوطه على شعري .............دخلت الصاله

((راكان))

يا لــــــبــــيـــــهـــ رحت ياراكان رحت ملح من اللي قدامك آآآآه يا شموخ لو أكتب بك قصيده ما وفيت لو أقول ملاك ماوفيت أنا لو بكيفي حطيتك بين الحنايا ويجرب اللي يلمسك أو يشوفك ..... رفعت عينها بس شفت عيونها وكيف مفحمتها بالكحل أرتجفت وطاح الكاااااااس مني 
أتنثر على البنطلون ووقفت.................

((شموخ))

بس كان يناظر فيني ماسوى ولا حااااجه لما أنتبهت له ورفعت عيني أرتجف رجفه واضحه وطاااااح منه الكاس مدري انا حسيت بأيش مدري اتوقع كاااااااانت صدمه قويييييييييه ..ليش جااااء هنا غريبه؟؟

راكان قرب منها:سلامات شموخ
شموخ:على أيش؟؟؟؟
راكان:أنتــــــــ..............
علياء:هلا شموخ زين قدرتي تنزليييين لما قلت لراكان جاء طيراااان هنا تخيلين خاااااااااااايف عليك <مسكت شموخ من يدها وجلستها وجلست راكان قبالها>

كانت الجلسه كلها كنب متصل لونه زيبرا والصبغه زيبرا الصاله هذي مميزه 

شموخ:شسالفه يا علياء؟؟؟
راكان:ليييييه أنتي مو تعباااانه ما عليك حراااااره؟؟
شموخ:لا ..........
راكان أستوعب السالفه وحتى شموخ وألتفتوا على علياء

علياء وهي تحط يدها عند فمها بحركه طفوليه:والله مو قصدي حاااجه بس كنت أبي راكان يجي عندنا وأعرفه ماراح يجي الا بهذي الطريقه
راكان عصب:طيب ليه تقولييين كذا عن شموخ تدرين أني أخاف عليها أكثر من نفسي وبعـــ.............<سكت لأنه أستوعب شنو قال>
علياء:أنا داريه قوووول كذا من البداااايه ؟؟
راكان:أقصد أنكم زي خواتي وما أرضى عليكم وأخاف عليكم
شموخ بأبتسامه هاديه:تسلم <ولفت على علياء >وتفاولين علي هاااه
علياء:كيفي......مالك شغل
راكان وقف:يلا بالأذن أنا طالع 

وقفت شموخ ووقفت علياء

شموخ:لا تعشى عندنا معنينك وتعبان على الطريق وتطلع كذا
علياء:تعشى عندنا أماااااااانه
شموخ بترجي وهي عيونها بعيونه:تـــكـــــفـــى

((راكان))

آآآآآه م أقوى تكفى أنا ..... أنا أموت قبل تقول تكفى ولا أبي ولا طلبتك
أتعذب مليوووون مره أذا شموخ في نفسها شيء وأنا مقدر أسويه

راكان:أفااااا خواتي يطلبني وانا أردهم تامرون
علياء:يا لبى قلبك
شموخ:طيب تفضل

الكل قعد وشموخ جت بتجلس بس .................


((شموخ))

راكان من جلست وهو يناظر فيني ما نزل عينه كأن فيني حاجه غلط 
جيت بجلس بس ...بس....تذكرت لبسي..... لبسي غلط مررره فاضح وجهي قلب أحمر وركضت على غرفتي يووووووووووه شلون نسيت هو مايقرب لي وطالعه له كذا أنا ما أطلع لأبوي كذا طلعت له هو ياااااااااااااي مرررره فشله

بدلت ولبست جنز وتي شيرت عادي ونزلت تعشينا وجلسنا شوي نسووولف وبعدين ودعنا راكان على الساعه 12بالليل وكمانا سهرتنا

((جود))

يالبى قلبه اليوم شفته بس بالجامعه ماتفرقنا نمشيء وحنا مشبكين أيدينا ببعض أحبه موووووووووت وربي حبيته ما توقعت أتفقت أنه هو يحبني وبعدين أتركه بس شكل الآيه قلبت سبحااااااااااانه 
آآآآآآآآآه نفسي أحلم فيه بدعي قبل لا أنام أحلم فيه

((سلطان))

وفديت العيون وفديت الطول وفديت الضحكه والبسمه وفديتها كلها يا حبني لها بس ....
من جد صدقت لما قالت 

أشغلك وأشغل حياتك وألعب بقلبك لعب

هي مو بس لعبت بقلبي ..لعبت بعقلي ولعبت بكياني وقلبتني فوق تحت 
من جد فووق تحت يا ناااااااااس أحبها ياااااااااااااااارب أحلم فيها 
نمت وأنا على وجهي أبتسااامه هاديه

بعد هذي الأحداااااااااااااااااث بأسبوع

أنتهاء البارت11

أتمنى يعجبكم وأدري أنه قصير بس أن شاء الله بعوضكم

تحيـــــاتي

شموخي 
هذا البارت 12


بعد هذي الأحدااااث بأسبوع اليوم الخميس أجازه 

((اليــــــــوم الخميس))

((وصــــــول العنود وطلال))

((المـــــــطـــــــار))

((علياء))

يااااااااااااااااااي ماني مستوعبه ودي أصرخ وأقول حبيبي اليوم بيوصل ودي أصرخ وأقول أعز صديقه عندي بتوصل بس لازم أركد وأثقل بعدين أطيح من عين طلال هههههههههههههه هذا أذا ماطحت للحين 
هذا هو.....هذا هو..... يـــــا لبـــيه فديته نزل وهو ماسك يد العنود وعلى وجهه أبتسامه هاديه كان لابس بنطلون جينز وجكيت طويل أسود وكاب اسود وحاطه على جنب يااااااااي يا حلوه أنسان ذوووووق وراقي يعجبني وأحبه .............. ضميت العنود وأنا دموع الفرح تنزل مني و منها لأني شهر عنها سلمت على طلال باليد وهو باااس يدي أستحيت 

طلال:تعويض عن بوسة الخد وبست يدك وش تبين بعد يا أميره
علياء نزلت راسي حدي مستحيه مدري أيش أرد عليه 

راكان ضم أخوه بقوه وضم العنود والعنود تبكي

((شموخ))

سلمت على طلال باليد وبعده العنود ضميتها من جد دخلت قلبي وحبيتها 
راكان باينه الفرحه من عيونه وجت جود وسلطان وسلموا وطلعنا مطعم كلنا وتعشينا وأستانسنا وسوالف ووناسه 

علياء:راكان طلبتك؟
طلال:أفااا وش ذا الخيانه تطلبين أخوي وأنا قدامك أطلبيني أنا؟
علياء:طلبتك؟؟
طلال:تحت أمرك يا قلبي
علياء:العنود تنام عندنا تكفي
طلال:يا ويل حالي حبيبتي تطلبني وأردها صدق أني ما أستحي
راكان:العنود وش رايك تبين تنامين عندهم؟؟
علياء:غصب عنها حنا نبيها
العنود:أجل غصب عني هاا أصلن بنام عند شموخ مو عندك
شموخ جنبها وضمتها:يـــا لبى قلبك أنتي
علياء:ترى حتى جود بتنام عندنا
سلطان يستهبل:ومن اللي قاله؟؟ جود ماتطلع من البيت أصلن ألا ورجلي على رجلها
جود:لا يا شيخ ومن متى .......<وتلتفت على علياء>ماعليك منه عندكم اليوم
سلطان يخزها :عشتواااااا يا جود أشوفها طالت
جود وهي تخزه وترفع حاجبها اليمين:مغروووووور
سلطان:هاااااااااا شقلنا عن مغرور
راكان:يلا أنا طالع و عنودي يا بنات أمانه عندكم وخلوا أحد يغلط عليها
شموخ وهي تناظر العنود:عنودك بعيونا

طلعوا الشباب كل واحد لبيته والبنات راحوا الفله حقت شموخ

وصلوا البنات الساعه9 باليل 

((جود))

دخلت مع علياء الغرفه وأخذت من بجاماتها وطلعت للصاله أنا وهي

ننتظر شموخ والعنود لأن السهره عااااااامره وصباااااحي

جود:علوووووي بالله قولي للطباخ يسوي أكل
علياء متفاجئه:يااااااادبه توك جايه من مطعم
جود:والله ما أكلت شيء
علياء:ماكلتي شيء!!!!!!والمعكرونيه اللي قضيتي عليها
جود:كلها معكرونيه
علياء:أقوم وأمري لله 

قامت علياء ودخلت المطبخ تقول للطباخ

((في غرفة شموخ))

العنود:كيفك على بريطانيا؟؟
شموخ:متعوووده بس مشتاقه للسعوديه
العنود:ومن يلومك أذا أشتقتيلها 

سكتوا شوي ...................

العنود:شموخ بسألك؟؟
شموخ:قولي؟
العنود:راكان يجلس معكم يسولف؟؟؟؟؟؟
شموخ:هذي يبيلها جلسه لأن أخوك هذا غاااااااااامض بمعنى الكلمه
العنود جلست على السرير:أدري عشاان كذا سألت ولا هو ماكان كذا
شموخ سكتت شوي:تدرين أخوك هذا أنسان غرييييييييب وغااااامض صحيح رزه وشكله حلو ويبين عكس داخله بس أحس وراه شيء؟
العنود:شرايك نسحب على البنات ونجلس نسولف
شموخ:لا حراااااااام نسولف معهم أحسن
العنود:طيب ننزل؟؟؟
شموخ:يلا

((بعد مانزلوا البنات كلهم وتجمعوا ))

علياء:يا حيى الله العنود والله ولك وحشه
العنود:ياحياتي <وتذكرت شيء>أيه وأولى تقولين غصب عنها هااااه
علياء:ياخي شفيك أفهمي أستقوي قدام الشباب
العنود:دام كذا ليه ما غمزتي على الأقل علمتيني
شموخ:ماعلينا غيروا الموضوع
العنود:أيه كملي أخوي شفيه؟؟
شموخ:أيه صح.......أخوك هذا مــــــ.................
علياء:لحظه...لحظه......أي واحد؟؟؟
شموخ:راكان لا تخافين مو طلال؟؟
علياء:كملي ؟؟؟
شموخ:ما أقولك شايف نفسه أو مغرور لا ثقه بس عليه أسلووووووب يعذب مووووووت أنسان ذووووووووووق حييييل أي بنت تجلس معه تحبه من أسلوبه وأصلن كفااااااااايه شكله عذاااااااااااااااااب 
جود:هو عن عذااااااااب فهو عذاااااااااااب موووووت بصراااحه يعني أسمر وسكسوكه وعيون مكحله وطول و...............
العنود:وجع قولوا ما شاء الله
علياء:تراهم يتكلمون عن أخوك مو أنتي........
العنود:لحظه عندي صوووره تهبل لأخوي في الجوال

العنود فتحت جوالها وتدور بالصور

العنود تعطيه شموخ:هذي الصوره له في بريطانيا أول سنه


((الصوره))

راكان واقف وهو لابس شورت تو طالع من البحر وشعره كله مويه وكان شكله ملفت بسمااااااره ونظرته لأن الصوره قريبه من عنده
بالمختصر عــــــــــذااااااااااااااااااااااب

شموخ:واااااااااااااااااااااو ما شاء الله يهبل 
علياء تشوف:يااااااااااااابنت جنااااااااااااااااااان
جود وهي بعد تشوف:يااااااي يا خذ العقل 
العنود أخذت الجوال:يالبى قلبه تصدقون هو أبوي ودنيتي وعزوتي 
شموخ:الله يخليه لك ...بس أولى لما قلت لك غاااااامض قلتي ماكان كذا شنو يعني؟؟
العنود:لما مات أبوي كان راكان عمر 17 وطلال16 وأنا 14 وراكان صحيح صغير بس كاان عقله كبير يعني يفهم بأمور الرجال وبعد وفات أبوي بيوم كان يوم ميلاده يعني دخل 18 حززززن مرره لأنه دخل 18 وصار رجال وأبوه مو جنبه .....هو كان مزوح ويستهبل والضحكه ماتفارق وجهه بس وفات أبوي غيرت كل حاجه راكان صار كله برى البيت يشتغل ليل ونهار يطلع من المدرسه يدخل الشركه ويرجع 9 باليل ويذاكر وينام وكل يوم على هذي الحاله ليما تخرج جلس سنه بدون دراسه وكان عمره19 وهو كان حلمه أدارة أعمال في بريطانيا بس الظروف ولما تخرج طلال صار يساعد راكان

علياء:يالبى قلبه دايم راعي فزعه

البنات كلهم خزوها يعني أنطمي 

العنود بأبتسامه:وأمي مارضت أن راكان يضيع حلمه فأقنعوه يسافر بره وسافر وشوفت عيونكم وهذا هو أخر سنه ويتخرج ويرجع بأذن الله ويرفع راس أبوي الله يرحمه ويحقق حلم أبوي أن الرياجيل يضربون في عياله المثل 

شموخ:وأبوي كان صديق أبوك الله يرحمه وعرف راكان وراكان عرفنا وأنتي طلعتي صديقة غلا و علياء وتعرفت أنا وجود عليك وبكذا صارت جمعتنا اليوم
البنات:ياسبحان الله ..جمعنا مع بعض وحنا كنا أغراب
العنود:طيب وأنتي ياشموخ قولي ليه مادخلتي السعوديه؟؟
شموخ:والله طال عمره الوالد صار عنده شغل في مانشستر في بريطانيا وكان عمري 8سنوات يعني قبل 12سنه ولما كنا هنا توفت أمي الله يرحمها وأبوي ماطلعني وجاب لي مربيه سعوديه من الرياض وعلمتني العربيه و كنت أدرس في البيت لأن أبوي كان يخاف علي يعني المدرسين يجون هنا وتخرجة ودخلت سنه أولى أدارة أعمال وتعرفت على جود في مطعم وكانت صدفه غريبه وبعدها سافرنا للسعوديه وصدمت بواحد اللي هو راكان وبعدها تعرفت على علياء وغلا شفتوا كيف بنات عم ومانعرف بعض وبعدين تعرفت عليك وهذي حياتي ببساطه
جود:ولما كنتي هنا ماتعرضتي لأي مواقف أو قلبك ما دق لأحد؟؟
شموخ:لا وقلبي عمره مادق لأحد وحتى لو حبيت ماراح أكتشف أني أحب ألا أخر شيء لأني عمري ماجربت الحب وأنا في بريطانيا وراضيه بواقع أن كلهم أجاااانب
جود:وأنتي يا علياء وش سالفة أمك؟؟
علياء:أرحميني ولا تجيبين سيرتها
جود:ليييه؟؟
علياء:لأني أكرهها
شموخ:طيب مو بهذا الأسلوب قولي ليه؟؟
علياء:تخيلون لما توفى أبوي كنت أنا وغلا في9 سنوات وراشد7سنوات وراشد تعقد وهو كان دووووم مع أبوي للمسجد للديوانيه يعني متعلق فيه ولما توفى تعقد فقد من كان يعتز فيه وأمي ما أهتمت في راشد ولا حاولت تطلعه من اللي هو فيه ومامدها تخلص العده ألا وهي متزوجه ولد خالها ...كرهتها يعني حنا في سن حرجه وأخوي متعقد تسوين كذا هذا بدل ماتضف عيالها ترميهم على جدتهم
جود:طيب ليه هي بأمكانها تتزوج ولد خالها قبل أبوك؟؟
علياء:لأن أبو أمي كان مديون مدري شسالفته وأبوي ساعده وخدمه وعطاه بنته عرفتي وهي حاسه أنها أنذلت ومادري أيش بس المفروض تحمد ربها لأنها أخذت واحد زي أبوي
العنود:وأنتي يا جود؟؟
جود:قلت لكم قصتي من قبل 
العنود:أيه صح
شموخ تناظر الساعه:يوووه راحت علينا السوالف الساعه11
جود:خلونا ننام لأن الشباب بيطلعون بكره البحر بنروووح معهم

وراح الكل نام وهو يفكر بحال الثاني 

((الـــــــــريـــــــــاض))

((عبد العزيز))

يوووه شقد مشتاق لبنتي أنا حجزت للبريطانيا بعد أسبوع الله يسهل 

كنت على السرير ولفيت للجهه الثانيه وتنهدت وينك ؟؟؟وينك يا أم شموخ؟؟؟وينك يا أمـــــــــــــــــل

((راشد))

اليوم جالس في غرفتي وأنفتح الباب شفت غلا داخله وهي مستحيه باين عندها شيء 

راشد:هلا والله بأختي حياك تعالي

جت وجلست قدامي على السرير ووجها أحمر ووتبي تكلم وتسكت

راشد:أن شاء الله عند رد على بندر

بس قلت بندر وهي ترجف مدري حالها غريب

غلا:بصراحه أستحيت أكلم عمي وجيت لك وأنا ....<سكتت وعضت على شفتها>

راشد:أنتي يا غلا؟؟؟..............
غلا بهمس:موافقه

راشد سحبتها وحطيتها بحضني صحيح هي أكبر عمر بس أنا أكبر حجم عريض وطويل أصلن مأ تقارن فيها

راشد:والله وكبرتي وصرتي عرووووس

أنتهاء البارت12 

أتمنى يعجبكم 

تحياااااااااااااتي

شموخي


هذا الـــــــــبـــــــــارت 13

((يــــــــــــوم جديد))

((الصباح))

((الـــــريــــاض))

عبد العزيز:لا زين مبرووووووووك 
راشد:قول للعروووس
عبد العزيز:طيب أنا طالع لغرفتها

((عبد العزيز))

صعدت فوق وأنا فرحان لأنها أول وحده تزوج بالعيله دقيت الباب وسمعت صوتها 
غلا:تفضل!!
عبد العزيز:سلااااااام يا عروووووس <راح وضمها وجلسته على الكنب الكبير اللي بغرفتها باللون الأخضر>
غلا بحياء:سلاااااام هلا ......تفضل أجلس
عبد العزيز:مبروووووووك يالغاليه
غلا:الله يبارك فيك
عبد العزيز:صدقيني ماراح تندمين وأن شاء الله الله يقدم اللي فيه الخير
غلا:أن شاء الله
عبد العزيز:ترى بكلمه اليوم وأبشره
غلا:على راحتك
عبد العزيز:طيب بالأذن
غلا:أذنك معك

((بـــــريــــطانيا))

((العنود))

قمت الساعة 10 الصباح تجهزت لطلعة مع الشباب مواعدينا يودونا للبحر قومت البنات عشان يتجهزو أتصلت على راكان أشوف متى بيطلعون الساعة كم عشان أتاكد 
العنود:ألو
راكان بصوت كله نوووم: نــعم 
العنود: أنت ماقمت؟؟
راكان:ليه الساعه كم؟؟
العنود:10ويلا قوم اللي عندك مو بنطلع البحر
راكان:أيه بس على مانتغدى في مطعم ونطلع يعني تو الناس
العنود:أهااااااا طيب خلاص على الساعه 12 نكون في مطعم اللي قدام الفله
راكان:أيه أحسن قريب باااااااااي
العنود:باااااااااي

سكرت منه وطلعت للبنات تحت مساكين تجهزوا ولبسوا 
وحبيت ألعب في أعصابهم

العنود بأحباط:بناااات ما في طلعه
البنات بصدمه:هاااااااااااا ليه؟؟؟؟
علياء:لا تقولين ماقاموا ؟؟
العنود:ماقاموا
علياء:يوووووووووووة ينرفزون
العنود ببرود:لا أضحك عليكم أعزمونا على الغدى
شموخ:يا برد أعصابك يا شيخه 
جود:وربي تحلفت فيهم بس الآيه قلبت عليك
العنود ببرود:لا كنت ألعب بأعصابكم
علياء تقلدها:~ألعب بأعصابكم~ماااااالت ثم ماااااالت عليك
العنود:ويقولون تجهزوا علشان الغدى في مطعم وبعدين نطلع البحر
شموخ:أقووووول من المتنح اللي كلمك؟؟
علياء:لا تقولين طلال ترى أحقد عليه؟
العنود:أشرها على اللي يكلمكم حراااااام عليكم أخواني مهتمين أنهم بيطلعونكم ووناسه وأنتم وحده تقولي متنح ووحده تقول أحقد عليه
جود:من اللي كلمك؟؟
العنود:راكان
جود:لا أجل المزيون عاااادي يقول اللي يقوله
علياء:ايه أذا راكان نمشي ورى رايه
شموخ:لا والله اللحين عشانه مزيون تتلزقون فيه اكيد هذا رايهم كلهم
العنود:لا هو لما كلمني كانوا كلهم نايمين
شموخ بأبتسامه:وش رايكم ؟؟
علياء:في أيش Miss ShemoOo؟؟؟
شموخ:أنا أقولكم.....................................
((عند الشباب))

طلال وهو يتثاوب:آآآآآه والله البنات المفروض مانجيب لهم طاري طلعه
سلطان وهو يلبس التي شيرت :توك تدري من زمان ينشبن لك لين تسويه
راكان:هههههههههههههههه حرام عليكم حطيتوا عليهم حطه
طلال:أمشوا للمطعم قبل لا يجوا هنا
سلطان:يسوونها ههههههههههههه

طلعوا للمطعم على سياره وحده معبينها أغراض عشان طلعة البحر
جلسوا على طاوله ينتظرون البنات 

طلال:مو كأنهم تأخروا ؟؟!!!!
سلطان:كأنهم؟؟؟ ألا متأخرين
راكان:خلني أكلم عنود<فتح الجوال وأتصل>
العنود:هلا 
راكان:عنودي وينكم؟؟؟
العنود:هااااا أيه حنا على البحر يااااااااي ياهو ووناسه
راكان:أيش على البحر ؟؟؟؟؟ والغدى
العنود:لا الحمدلله تغدينا
راكان:أيه يلا يلا باااااي
العنود:باااااي

راكان:طلعوا البحر!!!!
طلال:شنو؟!!!!! طلعوا للبحر وحنا
سلطان:يوووووووه السالفه واضحه يبون يتحدونا
طلال:أجل أسمعوا شرايكم أذا رحنا مانكلمهم؟
راكان:لا وش دعوه راحوا وخلونا مانكلمهم
سلطان:والله أنا مع طلول وأنت كيفك.؟
راكان:خلاص خلاص معكم

طلعوا من المطعم بدون غدى وراحوا للبحر 

((سلطان))

والله بينقهرون نجي ومانكلمهم ونااااسه عشان نعلمهم الأدب دخلنا على طول الغرف عشان نبدل دخلت وبدلت ولبست شورت أسود بس ونزلت الشوز <وأنتوا بكرامه> وحطيت كل الأغراض بالشنطه الرياضيه حقتي وطلعت أسبح

((راكان))

دخلت الغرفه بعد سلطان ولبست شورت أبيض بأسود وحطيت أغراضي بالشنطه وطلعت 

((طلال))

دخلت بسرعه الغرفه عشان أشوف وجيه البنات لما مانكلمهم لبس شورت أسود وسلاسل يعني أنا على البحر وياكثر البنات لازم أصير كشخه طلعت ولقيت سلطان وراكان واقفين ينتظروني...وبعدها طلعنا برى

((شموخ))

كنت جالسه أنا والعنود على الرمل نلعب وجود وعلياء قدامنا يلعبون بالمويه وجلست أسولف أنا وعنود ألا نسمع صوت صراخ

بنت:WOOOOOOOOOW Very nice

عرفنا أنا والعنود أنهم شافوا رجال مزيون 

العنود:أكيد شافوا واحد مزيون
شموخ بفضول:ودي أعرف من ؟

ألتفت أنا والعنود وشفنا واحد طالع من البحر لابس شورت أبيض بأسود 

العنود:آآآآآآوووووه هذا راكان
شموخ:شكلهم خقوا معه
العنود:لا وبقوووووووه 

ألا ونسمع صرخه ثانيه

بنت:yaaaaaaaaaaaaaaaaaay

عرفنا انه على رجال وألتفتنا بنشوف من كان واحد أسمرااااني ماسك بيده فوطه بيضه ويعطيها راكان شكله كاااااااان عذاااااااب كلهم يجننون 

العنود:ما شاء الله سلطان مره حلو
شموخ بمزح:أسكتي لا تسمعك جود
العنود:ليه؟
شموخ:يموتون على بعض
العنود:أهاااااااااه
شموخ:ألا طلال وين ؟؟
العنود وهي تلتفت :مدري
علياء جت معصبه ومتنرفزه:أخوك طلالوه لازم له تأديب
العنود:ليه:وهو وين؟؟
علياء:حضرته جالس وكل البنات حوله وهو طاير من الفرحه<وهي تأشر>شوفي هناك

أنا والعنود لفينا كان نايم على الرمل والبنات اللي تمر وتعطيه بوسه واللي تضمه يعني منهبلاااااااااااات عليه

العنود وشموخ:هههههههههههههههههههههه
علياء وهي تضرب رجلها بالأرض:يووووووووووه

((علياء))

رحت لعند جود وأنا متنرفزه ولما رحت عندها لينها نفس حالتي 

جود:تخيلي أروح لسلطان أقول مساء الخير مايرد
علياء:يوووه شوفي شوفي طلال شلون البنات مجتمعات عليه
جود:يعني معقوله أنا زعلته بشيء
علياء:يابنت اشفيك أكلمك
جود:أمشي عند شموخ والعنود

رحنا عند شموخ والعنود ووقفوا ومشوا معنا وصرنا نتمشى 
انا وجود وشموخ دخلنا البحر وجلسنا نلعب والعنود تشوفنا وتصورنا

علياء:جودوه ياهبله لاترشين
شموخ:العنود أتركي أتصوير وتعالي
علياء:خليني أنا أصور

طلعت من البحر متجهه للعنود عشان أخذ الكاميرا

((طلال))

يوه يوه يا طلال ألحق على عمرك وش المخلوق اللي يمشي قدامك وش الملاك اللي قدامك ياااااااالبيه أروح فدوه أنا لك شفتها تطلع من البحر وهي لابسه شورت فوق الركبه بيج وبدي pink كانت قمة الأنوثه وقفت وأبعدت اللي قدامي كلهم وشفت العنود تدخل البحر وعلياء تمسك الكاميرا مشيت لعند علياء ووقفت وراها باين ماحست وهي مندمجه مع التصوير وتضحك آآآآآآآآآه فديت ضحكتها والله قربت من ورى أكثر ليما لصقت فيها وهمست بأذنها

طلال ويهمس باذنها:أروووووح فدوه للي لابس pink

بعدت عني وماردت علي ومشيت ولصقت فيها وهمست

طلال بهمس:أفااااا والله علويتي تبعد عني

وهي تبعد عني وماردت ولحقتها ولصقت فيها وحبيت أأدبها وبستها على خدها بعدت عني ولفت علي ووجها أحمر
علياء:وجع
طلال وهو يقرب:وجع هااااه وجع ترى والله لأعيدها
علياء وهي تمد لسانها:ههههه ماتقدر 

((علياء))

ركضت لعند مكانا ونزلت الكاميرا وركض على البحر وهو وراي ياااااي سريع حييل دخلت داخل البحر لفيت عليه ألا وأنا طحت على ظهري وهو ماصدق على الله ورمى نفسه فوقي جلست أصارخ

علياء بصرااخ:توبه توبه والله ما أعيدها
طلال:تتحدين ولا أعيدها
علياء:لا والله توبه
طلال وهو ياقف ويطلع علياء:أيه زين وألا كان شفتي أعبر <وغمز^_*>

علياء راحت لماكنهم اللي يجلسون فيه وجلست وجاء طلال وجلس جنبها

علياء:وش تبي لاحقني ؟؟
طلال:مزااااااااااااااااج
علياء بضحكه:يا ذا المزاج هههههههههههه
طلال:أحسن لك أحترمي مزاجي ولـ.................
العنود:شكلكم حلو وأنتوا جنب بعض علياء عطيني الكاميرا أصوركم

علياء مدت الكاميرا لها وهي صورتهم كذا صوره 

علياء:بس خلاااااص
طلال:صوري ماعليك منها

اخر صوره طلال أخذ يد علياء وباسها كانت لقطه حلووووووه مره

((سلطان))
طلالوه الكلب هو قال لاتكلمونهم وهو يكلمهم وأنا طنشت جود أكيد زعلانه آآآآآآه ياحلوها بالشورت الأسود والبدي الأحمر تجنن
رحت لها وهي تو طالعه من البحر كان شكلها حلو مره الملابس كانت لازقه فيها وشعرها القصير على وجهها قربت منها وأبعدت شعرها عن وجهها 

سلطان:يامساء الخير والأحساس والطيبه ياجودي
جود:جودي بعينك أسمي جود
سلطان:لا ياحياتي أنتي لي وأنا كيفي قلت جودي أفهمي لي لوحدي
جود:لا مو لك 
سلطان:حبيبتي زعلانه ؟؟بعد قلبي أنا طالعه قمر اليوم
جود ناظرت فيه :نــــــعــــــم
سلطان:تكفين تكفين يا جود خفي علي حرااام عليك
جود أعجبها الوضع:لا 
سلطان عرف أنها تغلى:اللحين حبيبك يطلبك وأنتي تقولين<يقلدها>لا
جود:ومن قال أنك حبيبي
سلطان سحبها مع يدها وحط يدها على قلبه:أنتي تدرين أن هذا يحبك صح
جود أستحت وسحبت يدها:.............<هدوء>
سلطان:داري أن قلبك ما يقوى صدي

مسك يدها وراح عند البنات وطلال كانوا كلهم موجودين ألا راكان

العنود:وين راكان؟
طلال وهو يهز كتوفه:مدري أولى كان معنا


((راكان))

ياويل حالك ياراكان والله اليوم ماتنام من اللي قدامك ياحلوها بالشورت البيج والبدي الفوشي الصارخ طالع حلو عليها بس باين أنا ماتدري عن هوى داري أصلن بس من يعلم هذا <قالها وهو يأشر على قلبه>
راكان اللحين أنا من جد مشتت كل شيء فيني يقول كلام
أنا:آآآآه من أشوفها أقلب أنسان ثاني
قلبي:شموخ شموخ شموخ شموخ شموخ ينبض باسمها
كرامتي:ماتسمح لنفسها تنطق كلمة أحبك
أحساسي:دايم يحب يطرب نفسه بصوتها دايم يحاول يحفظ ريحت عطرها 
راكان:ما أصير راكـــــــــان أذا شفتها 

والــــــــــــــــــــحــــــــــــل
أني أقنع نفسي أنها ماتحبني تكرهني 

تكرهني آآآه والله قويه بحق رجال كلمة 

ياكرهي ..ياكرهي..ياكرهي

ترن ليما اللحين بأذني .........بس..بس..بس..ياراكان أنت ماعشت سن المراهق تبي تعيشها وأنت بعمر 25 أصحى أصحى على نفسك وأحترم نفسك لأنها بنت عبد العزيز الجاسر ...عبد العزيز اللي وقف معك بوفات أبوك عبد العزيز اللي وقف معك وأنت تدير شركة أبوك وأنت تناظر بنته على أنك تحبها .....بس كله من قــــلـــبي

والله ثم والله وهذا أنا أعيدها وأقول {غلاك ياشموخ عذب قلب راكان}

رحت لهم وأنا أحاول أتناسى وجودها حتى ما سألتها كيفك

جلسنا نسولف لين جاء المغرب ولعنا نار وغيرنا ملابسنا ولبسنا شيء دافيء وأنا أول من خلص ورحت أنسدحت عند النارجلست أفكر من هنا ومناك لين سمعت صوتها ..صوتها اللي يطرب أحساسي 

شموخ:راكان؟؟كيفك اليوم أحسك مو على بعضك؟؟

أحسك أحسك أجل أنتي عندك أحساس أذا واحد مثلي يعشق التراب اللي تمشي عليها ماحسيتي فيه تجين وتقولين أحسك مو على بعضك....أعوذ بالله أستغفر الله أنا شفيني اليوم رديت عليها بستهزاء
راكان:أنا مو على بعضي ليه شنو اللي يخليني مو على بعضي؟ 
شموخ:لا مو قصد بس مو زي العاده
راكان:لا تطمني مافيني ألا العافيه 

جو البنات وسلطان وطلال وسوو دائرة على النار وصاروا يسولفون 

سلطان:على طاري العود بروح دقايق وجاي 

راح سلطان ورجع ومعه عود أذكره العود مو غريب علي ايييييييه هذا حقي أول سنه لي في بريطانيا بعدين رميته

سلطان:طلبتك ياراكان أعزف وغن لنا؟؟
راكان:لا وش من زمان عن العود وصوتي مو مثل قبل
شموخ:لابالعكس صوتك مره حلو 
علياء:تكفى طلبتك سمعنا
راكان:طيب 

أخذت العود وثبته معي وحطيت يدي على العود وأنا أفكر بالأغنيه 

راكان:يلا ببدأ

بدأ بصوته المميز 

<مانت فاهم يا أغلى من مر بالعيون *عاشقك سلم أمره للغرام
شفت فيك العمر يا القلب الحنون*من عرفتك وأنا عايش في هيام
أنسى هالعالم ولو هم يزعلون *ماعطيت اليوم غيرك أهتمام
عجزت عيوني على غيرك تمون*وماعرفت أنطق لغيرك بالسلام
بك أنا خطوه وأوصل للجنون*بك ترى العاقل على عقله يلام
وبك أنا بفخر على العالم وأكون*أسعد اللي حب وأجملهم كلام>

سكت والكل يصفق لي على صوتي ومادروا أنه في قلبي مليون حريقه لأن من أرفع عيني أحس بنظراتها وأنا أحاول أتناسى وجودها

جود:شموخ غني أنتي صوتك حلو بعد
شموخ:بس ممكن ياراكان تعزف على العود
راكان وهو مارفع عينه:تأمرين
شموخ:مايامر عليك عدو
راكان:وش تبين تغنين؟
شموخ:غمض عيونك لراشد

بديت أعزف على لحن الأغنيه 

شموخ:
<غمض عيونك حبيبي غمض عيونك* بقولك شيء بس أسمعني بقلبك
محتاج لك في حياتي مقدر بدونك*وبختصر لك واقول أحبك أحبك
مجنون بك وأعترفلك صرت مجنونك*ولا ذنب ذنبي ولا ذنب الهوى ذنبك
لوكان كل الناس بعيوني يشوفونك* لكان ذابوا بغلاك العالم وحبك
وأموت فيك وفؤادي ينبض بكونك*وأوقف وأحس بغرامي يمشي بدربك
وأن جيت أفكر بنفسي كأني أخونك*ياكيف أفكر بنفسي دامي بقربك
أحلف بربي أحبك موت وأصونك*وأحس أنا بنبض قلبك يحلف بربك
ياكل عمري خلاص فتح عيونك *ماقلت لك شيء واللي قلته لقلبك>

جود:وااااااو رووووووووعه
شموخ:تسلميين حياتي
سلطان:لحظه لحظه حتى أنا بغني مو بس أنتوا أصواتكم حلوه
راكان:قول أيش تغني؟
سلطان:طبعا هذي الأغنيه أهداء لوحده مالازم تعرفونها
علياء:أخلص يعنني مانعرفها
سلطان:أحترت أعبر للجسمي

بديت أعزف اللحن وغنى سلطان صوته مو حلو ماينفع فيه بحه قويه

<أحترت أعبر عن شعوري من غلاك *وأحتارت أبيات بحقك قليلة
كيف الحكي يقدر يوصل مستواك *يلي غلاك الكون عيىء يشيلة
سبحان من أبدع وصوفك وسواك*من عزني بالقلب مابه مثيله
لك حق تتغلى وتباها بمحيــ......................>

طلال:أسكت أسكت مصدق نفسك بعد راكان وشموخ تغني من زين الصوت
علياء:وقسم يلوع الكبد بعدين تعال من اللي ضاحك عليك وقال صوتك حلو هاااا
الكل:هههههههههههههههههه
سلطان:كلوا تبن أنت وياها 
راكان:يلا يلا خلينا نروح لبيوتنا الساعه8 

قام الكل ولم أغراضه وطلعه على السياره وحركوا وكل واحد راح بيته العنود مع أخوانها وجود لشقتها وعلياء وشموخ لفلتهم وسلطان لقصره 

((الـــشـــرقـــيه))

((بندر))

يافرحتك يابندر وهذي حبيبتك وافقت وصارت لك بعد شهر تروح تملك 
وأخيرا صار اللي تمناه هذا جزاء كل من يدافع عن حبه فوق تحت يمين يسار بيرجع كل أثنين حبهم صادق لبعض بأذن الله الحين الساعه12 بروح أنام الحمد لله على كل حااااااال


((في مكان ثااني بالشرقيه في حي رااااقي قصر يسكنه أتعس الناس ))

((ساره))

ساره:الله ياخذه يزوج بنتي ومايعلمني 
نوره أختها:طيب أحمدي ربك أنه من أكبر تجار الشرقيه
ساره:أيه والله الحمد لله أنهم مازوجوها واحد حافي ومنتف
نورة:طيب بتحظرين عرسها
ساره:أكيد أطوف علي شوفة بنات عز وراقين

كانت ماره من عند الصاله وسمعتهم تحمدت ربها على خالتها ساره وأمها نورة مافكرت وقالت عرس بنتي لازم أحظر لا قالت لازم أشوف بنات عز وراقين ..................هي تصير بنت خالت غلا وعلياء

((أمل))

يااااااااااي وناسه من زمان عن بنات خالتي غلا وعلياء أخر مره يوم عزاء أبوهم ياحلاتهم صدق أمهم تكرهم وحتى أمي بس انا أمووووت عليهم وكأنهم خوااااااتي أكيد تغيروا مثل ما أنا تغيرت نفسي أروح لهم الرياض أستانس معهم ...........دخل جدي أبو أمي ورحت حبيت راسه ودخلنا على أمي وخالتي

جدي ناصر:ساره بنتك أعرست ماتبين تروحين لها؟؟
ساره بكرهه:وش أبي فيها هي أعرست وماقالت لي ليه أروح
جدي ناصر:كيفك ترى أنا بروح الرياض أسبوع بجلس عندهم وبرجع الشرقيه 
أمل بعفويه:بروح معك جدي؟؟
نوره أمي:وجع أيه تاكلين تبن وتـــ..............
جدي ناصر ضمني لعنده:تا كلين تبن أنتي أستحي على وجهك أبوك قدامك وتقولين كذا على الأقل هي فيها خير مو مثلك أنتي وياها
<ألتفت علي>جهزي أغراضك وترى بنطلع الفجر
أمل:أن شاء الله يبى 

قمت وأنا متشققه من الوناسه ورحت أجهز الشنطه وجدي جلس يكلم عمهم يعلمه بالزياره

((الـــريـــاض))

((غلا))

عمي كان عندنا وجاه تيلفون وقام يكلم وجلست أنا وراشد نستهبل على جدتي ونضحك معها ولما رجع عمي كان مبتسم أبتسامته الدايمه
عبد العزيز:توقع من داق؟؟
راشد:والله العلم عند الله من؟؟
عبد العزيز:جدك وبيجي هو و.................
راشد:بنته معه؟؟
عبد العزيز قلب وجهه:هذي أمك يا راشد
راشد:هي معه؟؟
عبد العزيز:لا معه أمل حفيدته بنت نوره
غلا بفرحه:والله وناسه أموله بتجي ...متى بيجون؟؟
عبد العزيز بابتسامه:الفجر الساعه 4 بيمشون
راشد بثقل وهدوء:أيه يعني على 7 كذا 7ونص وهم هنا بأذن الله
غلا بفرحه:بروح أرتب غرفتي ونااااااااااسه
الجده حصه:وجع أثقلي صرتي مره وعروووس

غلا نزلت راسه ومشت بثقل لغرفتها وفتحت المسن تكلم البنات شموخ ولا علياء تعلمهم بالأخبار ولقت شموخ

شـــــــــمـــــــــوخـــي:هــــــــــلا وغلا والله بغلا ياني مشتاقه لك
خلاااااااااص بودع العزوبيه:هلا فيك أسمعي أنا مشغوله بس قولي لعلياء أمل بتجي مع جدي 
شموخي:لحظه لحظه من وين طلع جدك هو وأمل هاااااه
خلاص بودع العزوبيه:طال عمرك بيجون عشاني عروس ويمكن يجلسون لأسبوع أسبوعين والله تمنيتكم معي بس يالله المره الجايه
شموخي:أنتي ملكتك بعد شهر حاولي فيهم يجلسون لأن حنا نعطل بعد شهر 
خلاص بودع العزوبيه:طيب خلاص أحاول بااااااااااااااي
شموخي:باااااااااااااااي


((بـــــريـــــطانيا))


((شموخ))

علياء كانت بالحمام تغسل أيدينها تو خلصنا من الأكل 

شموخ:علياء غلا تقول أمل بتجي هي وجدك
علياء طلعت من الحمام ركض:أموووووووول بتجي يا حسااااافه ياليتني هناك
شموخ:من أمل هذي ومن وين طلع جدك؟؟؟
علياء:......................................


أنتهاء البارت13

أتمنى يناااال أعجاااااابكم واذكركم بالموعد الأثنين&الأربعاء

مــــــــــــــع تحيااااتي

شموخي 

هذا البارت14

شموخ:من أمل هذي ومن وين طلع جدك؟؟؟
علياء:هذي بنت خالتي ساره أخت نورة اللي هي أم راشد
شموخ:يعني أمك
علياء:تخسي ألا هي.....المهم أمل هذي وش أقولك عسسسسسسسسسل بمعنى الكلمه الجلسه معها ماتنمل أنا أذكرها يوم وفاته الله يرحمه أن شاء الله ماتغيرت ....طيب كم بيقعدون؟
شموخ:تقول أسبوع أسبوعين بس أنا قلت لها خليهم يقعدون لين ملكتك وقالت أحاول
علياء:أهاااااا طيب أمشي ننام
شموخ:يلا

ورحنا وحنا مانشوف من النوم ودخلنا غرفنا ونمنا

((راكان))

رجعنا البيت وأخواني على طول بدلوا ملابسهم وناموا حتى ماتعشوا 
طلبت لي عشاء وجلست أكل لوحدي زي دااااايم ...دايم راكان لوحده دايم محد يحس فيه دايم يعتبروه أبوهم وأنو أكبر واحد يكون له بس الأحترام ليييييييييييه الكبير ماعنده أحساس قلب ؟؟؟ يعني صحيح أني ثقيل وما أتكلم كثيييييير وعند البعض مهيوب بس أنا عمري 25 وماتزوجت وماراح أتزوج ألا هي ........لا........لا...تعتبروها رخااااااامه رجال له هيبتة وثقل وكل يحسب له حساااااااااب مايحب 
........بس........أكيد كرامته فوق كل شيء وبعدها أهله بعدين يجي الحب اللي ما أعرفه ألا من شموخ بس لما شافها حس بطعم الحب 
بس شيسوي أذا هي مو حااااسه شيسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟


............................لـــــيــــــه........ ....................

راكان لييييييييييييييه تحس شموخ ماعندها أحسااااس؟

- بس لأنها ماحست بحبك طيب قلي شتبي من وحده عايشه 12سنه برى من غير أهل حتى البيت نااااادر ماتطلع منه تبيها مرهفة الأحساااااس مستحيييييييييييل بالأحـــــــــــــلام تكون كذا ..يمكن تكون أذا قلت لها ...أحبك...

شموخ لييييييييييه ما حست براكان؟

- هي بنفسها قالت < لو حبيت ماراح أكتشف أني أحب ألا أخر شيء لأني عمري ماجربت الحب>يعني معقوله تكون شموخ تحب راكان ولا مو هو فارس أحلامها 

سلطان بيرجع السعوديه بيبقى على أتصال بجود لييييه لا ؟؟

-يبقى على أتصال بجود؟؟!! أكيد هو يحبها وهي تحبه معقوله في شيء بيغير هذا الكلام ننتظر ونشوف

طلال لييييييييييييه تعلق كذا وبسرعه بعلياء؟؟

-طلال جريء بزياده وهذا يعجب علياء وهو تعلق فيها يمكن لأن كثير صدفه تجمعهم وهو ربط نفسه هو وعلياء بالصدف 

علياء ليييييييييييه طلال يعجبها وحبته؟؟

-تقدرون تقولون كانت تدور أحد يهتم فيها وجذبها أهتمام طلال!!بس اللي مثل شخصية علياء تعجب الكل وكلهم يحبونها ويهتمون فيها بس يمكن ما تدور الأهتمام يمكن تدور على الــــــحب
جود لييييييييييه حبت سلطان وهو مغرور مثل ما قالت؟؟

-هي قالت مغرور وأنها بتكسر خشمه بس تراجعت وحبته يمكن لأنها أكتشفت أنه مو مغرور مثل ماقالت ويمكن هو مغرور بس حبته

العنود ليييييييييييه ما تفتح قلبها لأحد وتطلع من قفصها؟

-عنود قلبها مفتوح بس من يستاهل قلب مثل قلبها مــــــــا في أحـــد قلب مثل قلب العنود الخالي من الحقد حرااااام يدخله ناس ماتستاهل أهتمامها أو حبها لأنها وبكل بساااااطه أنساااانه ناااااااااااادره بجمالها بطيبتها حتى نظرتها البريئه واللي فيها تمرد من يقدر يجيب مثلها ومن هو الشخص اللي يستاهلها

راشد لييييييييييه شخصيته الطيبه ما يظهرها لغير قرايبه ؟؟

-هو شخص أنطوائي وطيبته مو على كل خلق الله لأن أغلبها ما تستاهل 
بس الطيبه سلاااااااح يقدر يواجه فيه الغير .........طيب معقوله راشد يكون له وجه ثاني ممكن يلبس وجه القسوه !!!ما أظن لأنه وببساااطه أنسان إيمانه بالله قوي والقسوه عنده تكون ضعف ..وأنا قلت ممكن..

غلا ليييييييييه ما أعترضت أو رفضت بندر؟؟

-لأنها ما تبي تفشل أهلها وتخرب سمعتها أكثر من واحد رفضته بس يمكن بندر غير لأنه خطبها مره ورفضت وخطبها للمره الثانيه دليل على حبه ولا يبي ينتقم ..لا..لا مستحيل ينتقم لأن هذي طريقة أطفال اللي ترفضه وحده ويقول~ليه ترفضني أنا سيد الرجال والله لأنتقم ~هذا الكلام كلام فااااضي واللي يأيده غبي لأنك لو صدق رجال ما فكرت بهذي الطريقه وكرامتك وين لما قلت هذا الكلام هذا لأنك أكبر غبي

بندر ليييييييييييه خطبها مره ثانيه وهو متوقع رفضها؟؟

-هو خطبها يحبها يعشقها يهواها...بتقولوا كرامته وين...هو عنده كرامه وكلنا نعرف الرفض كيف صعب على الرجال ..اللحين البنت أذا خطبها واحد ماتفكر فيه وترفضه طيب تخيلي أنتي رفضك رجال ...صعب صح طيب الرجال مثل كذا أن بنت ماراحت ولا جت ترفضه ..بس بندر لا لأنه عارف ليه رفضت وعارف ظروفها وما حب تضيع منه وخطبها ..لأن غلا جوهره حرااااام تروح لواحد مايصونها ...بس بندر ماراح يسمح لأحد يلمسها أو يقرب منها أو حتى تحس بالخوف وهو جنبها

عبد العزيز لييييييييييه واحد بعمر 39 ماتزوج وهو وسييييييييم؟؟

-عبد العزيز جمييييل بمعنى الكلمه بس هو ما أهتم لجماله لأن هو رجاااال وعنده بنت وكبيره وفاهمه وعن ألف رجال .... وهو ماشرهه على الزواج ولا فكر فيه بس ممكن يجي اليوم اللي يتزوج فيه عبد العزيز وشنو موقف شموخ ...بس ما أظن ...طيب من اللي تبي زوج بهذا العمر<<أنا ههههههههههه 
وممكن الكل يدور بمواصفات عبد العزيز


((الريــــــــــــاض))

((الســـــاعه 2:00 بالليل))

راشد و غلا في الصاله سهرانين على التيلفزيون وغلا مشغله الاب توب على المسن تبي أحد يدخل 

راشد:ليه فاتحه الاب توب؟؟
غلا:ولا شيء يمكن علياء ولا عنود تدخل؟؟
راشد:أشوفك ما قلتي شموخ؟؟
غلا:توني مكلمتها وتقول بتنام 
راشد:طيب عطيني أشوف من عندك في المسن 

أخذ الاب توب وهو يفتشه طبعا مو لأنه مو واثق بغلا لا بس حب يتسلى بتوبكاتهم ويقرأ

راشد أشر على كم توبك يسأل حق من ووصل لتوبك <ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي ياحبني لك>:هذا حق من؟؟
غلا:حق العنود الجاسم
راشد:أهاااا....والله أنكم فاضيات تسولفن على الاب توب في شيء أسمه جوال
غلا:والمسن مثل الجوال يعني كلهم واحد وهي مجرد تسليه

<تم تسجيل ودني لك أو تعال وجيبني لك صاحبي ياحبني لك>

غلا لفت الاب توب وفتحت معها غلا غيرت أسمها لأنه كان خلاص بودع العزوبيه متفشله من أخوها

راشد لف عينه عليها:من دخل ؟؟
غلا:العنود
راشد لف وجهه للتلفزيون:خذي راحتك

غــــــلا :مرحبا
ودني:هلا والله
غلا:مانمتي؟؟
ودني:ألا تو قمت تخيلي نمت 12 قمت 4 شويه بس الحمدلله
غلا:دريتي أمل بتجي؟؟
ودني:أمووووووووول يااااااااااي من زمان عنها أيام الطفوله البنت مغبره مره تكفين أذا جت نظفي عنها الغبار هههههههههه
غلا ضحكت بصوت عالي:ههههههههههههههههه
راشد لف مستغرب:بسم الله شوي شوي
غلا:طيب
ودني:وينننننننننننننك؟؟
غلا: راشد عندي
ودني:أهاااااااااا
غلا:كلميني بالجوال مالي خلق أكتب يلا دقي بااااي
ودني: بااااي

سكرت غلا الاب توب تنتظر العنود
راشد:مسرع ما خلصتي
غلا:لا العنود بتتصل على الجوال

غلا رفعت جوالها تنتظر لين مافي شحن :يووووووووووه شكلها تدق من اليوم والجوال مغلق؟؟
غلا تكمل:ياليت يصير عندها عقل وتدق على تيلفون البيت

<<تن تن تن تن>>

غلا:الحمد لله

رفعت السماعه 

غلا:التيلفون مافيه شحن والحمد لله طلع عندك عقل ودقيتي على البيت
العنود:اسكتي لا أسكر بوجهك
غلا:طيب طيب ما علينا ..شنو سويتوا اليوم يقولون طلعتوا للبحر
العنود:أيه <وكملت تسولف عن طلعت البحر>
غلا:ياحظكم ....ياليتني معكم ......وشموخ غنت.....هههههههههه .....علياء ماتترك أحد بحاله....وأنتي ..أيه .............وأنتي مع أخوانك بالشقه..........أهاااااا يعني أول يوم هناك....ياليتني معكم....لا والله يعني أنخطبت صرت مره وأنتوا بناااات ....هههههههههههه ..ههههههههههههههه....ههههههههههههههههه

راشد لف عليها:حبيبتي هدي أعصابك وش ذا الضحك
العنود تستهبل:يالبيه من اللي عندك ياحلو صوته لا يكون <قالت برومنسيه>بندر
غلا طلعت عيونها ووجهها قلب أحمر راشد كان يناظر فيها وميت ضحك على ووجهها :هههههههههههههه
العنود:يالبيه يازوجك شكله يحبك يموت عليك غلا لاتلوميني أذا أخذته منك
العنود كملت:هو جنبك اللحين ؟؟عطيني أكلمه

غلا تبي ترد الحركه ومدت السماعه على راشد 
راشد بهمس:مين؟
غلا بنفس الهمس:راكان

راشد حط السماعه على أذنه وجاء بيتكلم ألا يسمع صوت كله أنوثه ونعومه صوتها وهمسها خلى تنفسه سريع صوتها جذاااااااااب وراشد أنطوائي وماتعود يسمع صوت نااااعم صوت عذب تنفسه سرييييييييع ومسموع أصلن هو طبعه خجوووووووول مره أو نقدر نقول عنده
~خجل أجتماعي~وهذا صعب مرررره لأن في ناااس أعرفهم مايطلعون من البيت بسببه

العنود:غلا غلايا غلوو حياتي ردي


راشد تنح شوي وأستوعب أنها العنود ومن دون لا يتكلم عطى السماعه غلا وطلع الحمام

غلا:هههههههههههههههههه
العنود:ياربي خفت أنادي عليك أسمع صوت تنفس سريع 
غلا:مو أنتي تقولين بندر عطيتك راشد وقلت أنك راكان وأنصدم بقوووووه طافك وجهه كيف أنقلب
العنود بعصبيه:صدق أنك ماتستحين تعطيني أخوك أقوووول مع السلاامه<وسكرت بوجهها>
غلا تناظر السماعه وسكرت:عصبت ؟؟!!!

((راشد))

رحت الحمام للمغسله وسندت نفسي بيديني عليها وناظرت وجهي بالمرايا شلون أحمر أنا عارف أني خجوووووووول بالمره وهذا الشيء مو عاجبني أبد بس لأني كم سنه ماشفت الناس... المتوسطه كلها درستها بالبيت بس جت الثانويه ودرست بالمدرسه
....أعوذ بالله صوتها قلبني فوق تحت بس شغل غلا عندي بس اللي خلاني أعرق ووجهي يقلب أحمر وتنفسي سريع أكيد لأني عمري ماسمعت صوت بنت غريبه علي ...طلعت وأنا مسوي نفسي معصب 
دخلت الصاله وشفت غلا سرحانه
راشد بشوية عصبيه:غلا ووجع للعدو

مستحيل أقول لأختي وجع عشان كذا قلت للعدو

غلا:ليييييييييه؟؟!هههههههههه لا يكون عشان عنود ترى حتى هي زعلت علي وعصبت !!ترى كلها مزحه
راشد:ما ألومها أذا عصبت أجل هذي مزحه هاااااا
غلا:أسفه أخر مــــــ....................

<تن تن تن > <جرس البيت>

ناظرت في غلا وبعدين ناظرت الساعه <3:00>

غلا:ناطر أحد طالب من مطعم؟؟!!
راشد:لا !!!
غلا بخوف:يمكن حرااامي 
راشد:وش ذا الحرامي المؤدب
غلا:يووووه مو وقت مزحك روح أفتح

<تن تن تن>

حطيت يدي على الباب وسميت بالله وفتحت

.......:ما شاء الله تبارك الله والله وكبرت
راشد:جدي؟؟!!! ياهلا والله ومرحبا تفضل 
غلا:هلا والله بجدي شلونك ؟؟ويين أمل
أمل بصوت واطي:سلااااااااااااام غلا 
غلا تضمها:هلا والله بقلبي شلونك؟؟

دخلوا داخل الصاله وقامت غلا تسوي قهوه

راشد:كأنكم مبكرين مو قلتوا بتمشون الفجر؟؟
الجد ناصر:والله أستعجلنا مشتاقين لكم 
راشد:تشتاق لك العافيه جدي<لف راشد لأمل>كيفك يابنت الخاله؟؟
أمل:الحمد لله بخير
غلا وهي تنزل القهوه:شلونك ياجدي أخبارك؟؟
الجد ناصر:بخير ومبرووووووووك يابنتي
غلا بحياء:الله يبارك فيك <لفت لأمل>تعالي الصاله الثانيه قهوتنا هناك

((غلا))

رحت الصاله الثانيه وأنا ليما اللحين ما شفت وجهها مشيت وهي وراي لما دخلنا الصاله ضمتني من قلب ونزلت دموعي مشتاقه لها مووووووت 
أمل:أشتقت لك ياحياتي
غلا ودموعها تنزل:وأنا أكثر ياقلبي

نزلت عبايتها ورفعت طرحتها وتناثر شعرها الأسود اللي مقصص فراوله لين نص ظهرها وبانت عيونها السود وبياضها وفمها الصغير حلووووووه مرره ومتغيره طويله حيل طول شموخ والعنود جسمها حلو بس أحلى شيء فيها عيونها وسااااع ومكحله ورمشها طويل وناعسه عيونها عذااااااب موت عندها غمازه على اليمين 

غلا:وش ذا الحلا متغيره يابنت
أمل:لبى قلبك وأنتي أحلا 
غلا:ها شخبار الدراسه والجامعه
أمل:أي جامعه يرحم أمك أنا أخذت دورة كمبيوتر وتوظفت في بنك 
غلا:لا ليه ماكملتي؟؟
أمل:مارضوا يغيرون القسم وأنا واسطاتي صارت ضعيفه بعد وفات أبوي
غلا:أهاااااااا وكيفك مع البنك؟
أمل:وناااااااااااااسه تخيلي مختلط وياكثر المزاااايين فيه بذات المدير
غلا:غريبه ومافي أحد خق على عيونك
أمل:يوووووووه هذا ثاني بنك أروووح له الأول يغازلون عيني عينك ولا أولهم المدير بس الثاني لا كم واحد وطردوهم عشانهم ضايقوا بنات كثييير بس المدير خقق يدوووخ 
غلا:أنتي وعلياء زي الطبع أذا في أحد مزيووون ماتخلونه بحاله
أمل:يووووه خلونا نوسع صدورنا 
غلا:ومانخطبتي ولا شيء؟؟
أمل:كلها أثنين ورفضتهم
غلا وهي تمد الفنجال:لييييييييه؟
أمل:مالي خلق ووما أتخيل شكلي
غلا:و ش ذا العذر السخيف
أمل:أحلى ياااااا متزوجه والله وعجزتي
غلا بحياء:أكلي تبن 
أمل:مزيووووووون ولا؟
غلا:مدري 
أمل:كذااااااابه تذكرينه ترى كلها 3 سنين ماشفتيه تكلمي مزيووون
غلا:موووووووووووت
أمل:شلون شكله خليني أعيش أدور
غلا:طويييييل وأمر وسكسوكه سوده وعيون تذبح وغمازات 
أمل بخبث:هذي اللي أولى<تقلدها> ~مدري~ هههههههههه
غلا:وش عرفك أنتي بالحياء أنتي وعلياء الطبع وااحد
أمل:تصدقيييييييين ما سألت عنها وينها نايمه؟؟
غلا:ههههههههه لا في بريطانيا
أمل:هااااااااااااااا
غلا:في بريطانيا تدرس هي وشموخ
أمل:اللحين علياء البزر الهبله في بريطانيا 
غلا:حرااااااااااااااام عليك لو تشوفينها عن عشر رياجيل
أمل:ياحليلها
غلا:لا تقولين عن أختي ياحليلها
أمل:ليييييييييه؟
غلا:يعني أنها خبله
أمل:وهي خبله قايله شيء جديد
غلا:طيب تعبااانه
أمل:أيه والله أمشي ننام الساعه بتجي4
غلا:طيب ننتظر الصلاه

أمل ناظرتها بنظره غير مفهوما

غلا بدلاخه وبرود:الصلاه
أمل:يوووووه ياغبيه ما أصلي 
غلا بدلاخه:لييييييييه؟؟
أمل ناظرتها:علي الدوره الشهريه أستوعبي فتحي اللي بالراس شوي
غلا:أهاااااااااا قولي كذا مو تقولين ما أصلي
أمل:يوووووه باين مامنك رجاء أمشي ننام

وراحوا لغرفتهم وناموا 

((بريطانـــيا))

((سلطان))

طلعت من غرفتي بعد ماصليت الظهر وطلعت وسمعت صووت حلو مره أول مره أسمعه صوت كله أنوووثه ونعومه بالصاله وقفت عند الباب وناظرت في بنت طويله وواقفه شعرها أحمر عنابي طويل لخصرها ومقصص معطيتني ظهرها وتكلم أبوي شكلها أجنبيه بس تكلم سعودي دخلت وسلمت

سلطان:السلام عليكم

لفت البنت وتحرك شعرها بحيويه وبانت ملامحها الحاده والرهيبه جميييييييييله بمعنى الكلمه وباين مغروره حطت يدها بشعرها من قدام وحركته بعفويه حلوه حلوه حييييييييييييل

أبوي و البنت:وعليكم السلام
أبو سلطان:تعال أجلس تعال
سلطان بثقه:أمر يبه بغيت شيء؟؟
البنت بغرور وهي تلتفت لسلطان بأحتقار:أنت سلطان ؟؟
سلطان بثقه وبأحتقار:ليه مو عاجبك؟
البنت:أيوه مو عاجبني 
سلطان طنشها ولف على أبوه:من ذي الغبيه؟؟
أبو سلطان:هذي ملاك الفارس 
سلطان تنح:بنتك
ملاك:لا أختي
سلطان:أختك !!؟ شلوووون؟؟من وين طلعت أختك
ملاك:من بطن أمه يعني من وين سؤال غبي
أبو سلطان:هذي أختي جايه من السعوديه جلست عند أمها وهي قالت تبي تعيش معنا مع أخوها اللي هو أنا بس ترى أمها غير أمي 
سلطان:والله من ردات حظنا
ملاك:ليه قول من سعادة حظكم لأنكم شفتوا وحده مثلي
سلطان بصوت واطي:لا شكلها مريضه بنفسها
ملاك:وش قلت تكلم بصوت عالي بليز
سلطان وقف:طيب أنا أستأذن 
أبو سلطان:وييين تغدى معنا 
سلطان:لا بطلع مع راكان وطلال
أبو سلطان:اللي معهم أختهم وصديقاتها
سلطان:أيه
أبو سلطان:طيب أخذ ملاك معك
ملاك:أيه ماعندي مانع يلا مشينا<وطلعت برى>

سلطان ما قدر يقول لا وطلع 

((سلطان))

يمه منها باين قوه يوووه اللحين أنا معزوم مع طلال وراكان والبنات شقولها
سلطان:يا بنت؟
ملاك بزفره:ملاااااك وأذا فيك عمتك ملاك

لا شكلها مريضه بقووووه

سلطان:تخسين .....أسمعي بيكون هناك بنات صديقاتي رجاء بلا فضايح ترى من جد ماتشرفين 
ملاك:أحلف عااااد يقالك ميته عليك وعلى صديقاتك من زينهن أكيد أنا أحلى

هههههههههههههه مادرت من بتشوف ؟؟؟ بتشوف شموخ و علياء و جود و العنود ملكااات الجمال هههههههههههههه بس جد ملاااااك اللي جنبي بس لو الله يفكها من الغرور مغرووووره حيييييييل

نزلت في المطعم كانوا كلهم موجودين 

((علياء))

جاء سلطاااان ومعه وحده قمه في الجمااال بس با النسبه لعنود وشموخ عاديه في جمالها 

((شموخ))

يا حلوها تهبل صراااااااااااحه أحلى شيء فيها عيونها السووود المكحله 

((العنود))

وااااااااااااو ملاك بقوووووه حلوه بس أكثر شيء يشد فيها عيونها حلوه حييييييل

((جود))

ياااااااااااااااااي يقهر جااااي ومعه قمر أقصد وحده حلوه مررررره 

سلطان:أسف على التأخير بس كله من العله اللي معي
ملاك بغرووووور:عله بوجهك يا وجه النحس
طلال:من ذي ؟؟؟
سلطان:هذي ملاك
ملاك:للتوضيح عمتك ملاك
راكان بهدوء:عمتك؟؟
ملاك لفت عليه جذبها هدوءه:أيوه أخت أبوووه
سلطان:أسكتي بلا هذره زياده عن اللزوم
ملاك:أكل تبن
شموخ تهمس لعنود:باين أخلاقها زفت
سلطان يعرفها عليهم:هذي علياء الجاسر
علياء بدون نفس:أهلين
سلطان:وهذي العنود الجاسم أخت طلال وراكان
العنود:هاااااااي
سلطان:هذي حبيبت قلبي جود الكايد
جود براااحه لأنها عمته:أهلييييين
ملاك تناظر سلطان:تحب أنت ووجهك؟؟
سلطان:أيه
ملاك:أهااااااااااا
سلطان:هذي شموخ الجاسر
ملاك:خوااات هي وعلياء
شموخ:لا بنات عم 
ملاك:لحظه أنتوا بنات الجاسر من أكبر تجااااار المملكه
شموخ بأبتسامه هاديه:أيه
ملاك:أهااااااا
سلطان:هذا طلال الجاسم
طلال:هلا عمتي 
ملاك تخزه:بعينك
سلطان:هذا راكان الجاسم
ملاك:أيوه صاحب شركاااات الجاسم بالرياض
راكان بأبتساامه:وصلتي خيييير 

((ملاك))

أحلى وحده كانت شموخ جذاااااااااااابه لأبعد درجه وراكان حلووووو حيييل بسماره وسكسوكته المرسومه أسود وعيونه الحاده والعسليه طالعه حلوه على سماااااره واللي يحبها سلطان حلوه حيييييييييل بشعرها القصير وعيونها الناعسه وفمها التوتي
وأخت راكان العنود حلوه بسماااارها وشعرها اللي قاصته فكتوريا وطولها وعلياء قمممه في النعومه ملامحها هاااديه بس باين شخصيته مو هاديه

ملاك:كيف ألتقيتوا؟؟
سلطان: شموخ وراكان هم اللي جمعوا الشله كذا
ملاك:أهااااااااا
علياء بصرااااااحه:بصراااااااااااااحه باين عيك مغروره
ملاك:لا بس أنا كذا أذا كانت مقفله معي
علياء:أهاااااا

طلبوا غدى وتغدوا وقضوها سوالف

((الــــريــــاض))

((الساعه 4:00))

((أمل))

قمت أنا وغلا الساعه 2:00وتغدينا وجلسنا سوااالف راشد مايجي داخل قسم الحريم كله جالس في الدوانيه

أمل:وين العنود الجاسم نقلوا ولا؟؟
غلا:لا لا أن شاء الله لين اللحين موجودين بس طالعين بريطانيا أخوها يدرس مع شموخ وأمهم في الشرقيه 
أمل:أهااا يعني جمعه وونااااااسه

<بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورى هالحب>

رفعت أمل جوالها :غريبه شيبي دااااق؟؟
غلا:من؟
أمل:المدير

فتحت جوالها وردت

أمل:ألو 
المدير:هلا أنسه أمل كيف الحال؟؟
أمل:هلا أستاذ تركي أمرني
تركي:لا بس حبينا نتطمن عليك
أمل داااخت وأشرت على الجوال:هااااااااا

غلا تأشر تحط سبيكر وحطت أمل سبيكر

أمل:أقصد أنا بخير بس طالعه للرياض
تركي:والله تصدقين أني بجي الرياض بكره
أمل بأستغرااب ولقافه البنت بايعتها: لييييه؟
تركي أستانس عطته وجه:لا بس ملكت صديقي بعد شهر 
أمل:والله حتى أنا بنت خالتي بعد شهر
تركي:أيش أسم رجالها
أمل:بندر الفارس
تركي:ذا صديقي بندر يا سبحان الله قالوا الدنيا صغيره
أمل حست أنها طولتها:طيب تامر على شيء 
تركي:سلامتك مع السلامه
أمل:مع السلامه
<سكرت>
أمل تسوي نفسها ذايبه:آآآآآآآآآآه يازين صوته يالبيه
غلا:والله وطلع رفيق زوجي
أمل:بسم الله زوجي مره وحده لسه ماملكتوا
غلا حست على نفسها:هااااا لا مو قصد
أمل:ماعلينا خليني في تركي
غلا:والله ما شاء الله يا صوته باين ثقل بقووووه 
أمل:طبعا شيء أكيد لأنه رفيق خطيبك هههههههههههههههه
غلا:هههههههههههههههههه

أنتهاء البارت14

وأن شاء الله أشوفكم يوووووم الأثنين

تحيااااااااااااااااااااتي

شموخي

الـــــبــــــارت 15

((بـــــــــــريطانيا))

((راكان))

كنت جااالس بغرفتي الساعه 7:00 بعد ماطلعنا من المطعم عزمنا سلطان على العشاء في بيته عشان عمته والكل وافق أنه يجي
كنت جالس وماسك دفتر قديم جايبه معي من السعوديه لأنو شيء غاااالي علي حييييييل كان دفتر قصايدي أنا وأبوي كان دفترنا واحد وكاان قديييييم حيييييل ما أقوى أخلي شيء بالسعوديه يذكرني بالغالي
فتحته ولقيت قصيده لأبوي قديمه رفعت عيني لفوق وأنا أدعي له بالرحمه ولما نزلت عيني لمحت العود وحبيت ألحن القصيده لأني أقدر وسبحااان الله كأنه قايلها فيني وفي حالتي مع شموخ مشيت للعود بخطوات سريعه وأنا أفكر باللحن ورجعت على سريري ومسكته وثبته ومسكت أدفتر قداامي وأنا أقول القصيده وأغني وكأني أشوف شموخ
وحطيت أصابعي على العود وأخذت نفس قوي وغنيت

<لي حبيباً من يحبه ما أستراح *خلى حياتي كلها هم وعنا>
<أن قلت ما أحبك زعل مني وراح *وأن قلت أحبك قال وش معنا أنا>
<أن حكينا جد يقلبها مزاح*وأن مزحنا ما يعجبه مزحنا>
<أن وعدنا الليل جانا في الصباح*هذا أذا أنه ما تناسى وعدنا>
<أن هدينا الورد يهدينا الجراح*وأن ما هدينا الورد قال الله لنا>
<ما لقينا في محبتها أرتياح * ما نبي فرقاه لكن حدنا>

آآآآآآآآآآآآه لو أني أقدر أغير اللي يصير أستغفر الله ................
خليني أجهز للعزيمه وأخلص وقفت وسمعت صوت تصفيييق 

العنود:وااااااااااااااااو جنااااااان يا أخوي
راكان:تسلمين ياقلب أخوها
العنود:لحظه ..لحظه هذي من قصاايد المرحوم صح
راكان بأبتسامه هاديه:صح 
العنود:راكان شفيك صاير مو على بعضك

صااير ...صااير ....أنا كلي مو على بعضي من يووووم شفتها آآآآه بس مو أنا اللي أحكي يا أختي أنا الكبير ومايصير تهتز صورتي

راكان بخنقه من التفكير:أحم....لا بس أفكر بالوالده
العنود:ترى هي عند أهلها ......بس تدري مشت علي والله أنك تعرف ترقع
راكان:ههههههههههههه يلا يلا روحي تجهزي 
العنود:طيييييب 

طلعت العنود وخلتني أفكر بحااالي يعني قلنا أني تغيرت بس مو لهذي الدرجه أنه يكون التغير الكل ملاحظه 
بس الشكوى لله .............الله يصبرني

لبست تيشيرت أسود وبنطلون جينز وطلعت أنتظر طلال والعنود


((عند شموخ وعلياء))

علياء:يلا شموخ ما بقى شيء الوقت راح وأنتي ما لبستي
شموخ:ماااااااابي أروح مالي خلق
علياء:ياشين الدلع عليك ياشيخه خلصي علي
شموخ بدلع تقهرها:مااااااااااابي يابنت أفهمي
علياء بغباء:أذا أنتي تسووين كذا عشان أترجاك تروحين ترى ما راح أترجاك أحلمي
شموخ بجد:لا والله مابي أروح بقعد بالبيت
علياء:براااحتك طيييب باااااااااااااااي
شموخ:باااي

طلعت علياء وركبت سيارة شموخ و راحت 

((شموخ))
اليوم با خذ أستراحه بقعد في البيت تعبت من كثر ما أطلع وبعدين بقعد أذاكر من زمان مافتحت الكتاب فتحت كتاب ولقيت كلام مكتوب 
بخط يد 

<مكتوووووووب>
<شموخ راكان اليوم عذاااب مره صح
أنا:لا مثل كل مرره
علياء:يووووه عمرك ماراح تفتحين عيونك وتشوفين اللي الكل يشوفه>

شموخ:هههههههههههههههه والله البنات من يشوفون واحد مزيون ويناظر فيها قالت خلاص ذا يحبني هههههههههههه الحمد لله والشكر

نزلت تحت وأنا أنادي على الخداامه أبي عشاء جوعااااااااانه

((قصر سلطان))

دخل راكان وحاط العود على كتفه ومعه بيده دفتر جلس وهو يدور بعيونه على شموخ يدور على اللي بس بنظره غيرت كيانه 

فــــــــــقــــــدهـــــــــا................فـــ ــــــــقــــــــــدهـــــــــــا

الجلسه من بعدها سخييييييييييييفه مايحس بالوناسه مايحس بالمرح 
يحس النور ضعيف وينه نورها وين صدى ضحكتها آآآآآآآآآآه
آآآآآآآآآآه عرف من بعد كل ذا التفكير أنها ما جت يعني مو موجوده يعني بالبيت حاااول يفكر لييييييييييييه ما جت معقوله ماتبي تشوفه معقوووله ماتطيق حتى تلمحه .....معليش....معليش ياشموخ على قلبي مثل العسل
كذا راكان بلحظة ماشافها 

سلطان جنبه وبصوت واطي:بس بس خلاص والله مفضوح ياراكان معقوله؟؟ معقوله؟؟كذا ياراكان أستر حالك لا تطيح من عيون أخوانك

أطـــــــــــيــــح من عيونهم أقوووووووووووول خلاااااص أخر همي 
بس والله مو ذنبي فقدتها تعلمني تعلم راكان علم قلبه وفهمه أنها ماتبيه
مـــــــــــــــــــــا تبــــــــــــيهـــ

ماتبيني ياسلطان ماتبيني يا أخوي والله لو أشكي من اليوم لبكره 
والله همي عمره ما راح يخف ألا أذا ضميتها .....ضميتها لصدري
بس عاااارف أحلااااااام عااااف أوهاااااام بس قلت لك راكان ماتعلمه راكان يعلم بلد بناسه بس من يعلم قلبه؟؟؟؟؟؟

سلطان:فهمت؟
راكان:لا 
سلطان:راكان تكفى ياخي قلت تكفى
راكان:تأمر وأنا أخوك
سلطان:هذا راكان اللي أعرفه
راكان:خلك من ذا الكلام وقلي شموخ يوه أقصد ملاك وين؟؟
سلطان:الله الله تسهى بأسمها تنطقه بدون لا تحس والله وقدرت عليك
راكان:وتلومني ؟؟؟؟؟ حراااااااااااام عليك
علياء برجه:بس بس خلاص كل واحد فمه بأذن الثاني 
جود:وحبيت لك مرجوجه يا طلال
طلال وهو جنب علياء ويقرب منها:وأحلى مرجوجه
سلطان وقف ومشى لعند جود:وأنا وش حبيت؟؟
علياء:وحده مصدقه نفسها بزياده
سلطان:ههههههههههههههه
جود:وتضحك بعد أعجبتك يا المغرور
علياء وهي تقلد طلال وتقرب لجود:أحلى مغرور على قلب جود
راكان:هههههههههههه
علياء:وأخيرا ضحك سمو الأمير الحمد لله شفنا ضروسك
راكان:شدعوه؟؟؟
ملاك بغرور:سلااااااااااااااام 

كانت قمه في الروووعه بفستانها الأسود القصير ورافعه شعرها الأحمر وحاطه روج أحمر كااااااااااانت روووووعه

كلهم:هلا والله

سكتوا كلهم 

ملاك:شفيكم سكتوا..........أها أدري أني أحبس الأنفاس بجمالي
علياء تعوج بفمها وتقول بنفسها<وينك يا شموخ تجي توكليها تبن>
العنود<وش ذا كتله من الغرور>
جود<الحمد لله أنها عمته ولا كان أنتحرت>
طلال<عندي علياء تسوى ألف من أشكالها هي وغرورها>
راكان<الحمد لله على نعمة العقل>

علياء:أعذروني بطلع أكلم جوال

وقفت وراحت بعيد شوي وفتحت جوالها وأتصلت على شموخ

شموخ والأغاني عندها أعلى شيء:نععععععععععععم
علياء:وينك؟؟
شموخ وهي تنزل صوت المسجل:في البيت ليه؟؟
علياء:شموخ تعالي تكفين طفش بدونك
شموخ:أيه والله حتى أنا طفشت توقعت أستانس
علياء فرحت:والله طيب تعالي وألبسي أكشخ شيء عندك
شموخ:ليه؟؟مثل أيش؟؟
علياء:تذكرين فستانك الأسود اللي كان عزيمت العنود أول مره شفتيها
شموخ:أهااااا بس خليته عند غلا
علياء:يوووووه طيب ألبسي الفستان الزيبرا ولا الأصفر
شموخ:طيب الأصفر
علياء:ما أوصيك أكشخي
شموخ بأستغراب:أوكي طيب

<وسكرت>

علياء رجعت وعليها أبتسامة رضى على اللي سوته تبي تكسر غرور ملاك بشموخ وحلاها وجمالها الجذااااب

علياء:سوري على التأخير
راكان:لا عادي ولو ياعلياء<قالها وهو يتميلح عشان تقول شيء عن شموخ>
علياء ضحكت بخفيف:هههههه والله فاهمتك ترى شموخ بتجي
راكان يكابر:شنو يعني وأذا وشنو يعيني فاهمتك
علياء:يعني هذا التميلح ليه؟
راكان:ولو يا حماتي أنتي الخير والبركه ترى أنتي زوجة طلول
طلال يخزه:زوجة من ؟؟؟
علياء ضاعت من الحياء مو كأنها أولى تلاسن برجه
راكان:لا سلامتك لا زوجه ولا شيء تسمع غلط
طلال وهو يخزه:على بالي شيء ثاني 
ملاك:سلطان متى العشاء؟؟
سلطان بدون نفس:تو الناس
علياء:على فكره شموخ بتجي تقدرون تنتظرون
راكان:أكيييييييييد
ملاك بغرور:حمد لله هذي ماطرى عليها تجي ألا الساعه 10
علياء:والله البنت غيرة رايها وبعدين الكل بينتظر شمعنى أنتي
شموخ:السلام عليكم

دخلت...... دخلت....ودخل معها الفرح في قلب الكل لأن شموخ الكل يعزها ........دخلت الأميره دخلت بفستانها الأصفر القصير الضيق بشريطه سودا تحت الصدر فاتحه شعرها وحاطه مكياج أسود بعيونها العسليه الناعسه مبين عيونها الحلوه عــــــــــــيــــــون النداااااوي لو بغيت أقول
بصراااااحه قدامها تسطر كلمات الجمااااااااااال بأنواعها 
كانت فتنه بينهم كانت قمرهم كلهم بهذي اللحظه راكان خانته مشاعره 
خانته كل قصيده كتبها وينها ؟؟؟وينها أيام حسه الشعري 
شموخ بهذي اللحظه فجرت كل مشاااعره كالشاعر وبس كاراكان يندم ويندم ثم يندم على أنه لقاها بفتره تحطم يلاقي فيها اللي تستاهل حبه لكن شموخ هي صاااااارت ملهمته

سكووووووووووووووت بشوفتها ماسمعوا ألا شهقة ملاك من حلى شموخ
شموخ خافت وصارت تقرأ المعوذات 
شموخ بأبتسامه هاديه:قلت السلام

راكان وقف مايدري ليه بس وقف يضبط نفسه مايدري ليه يحس أنه يعرق مايدري ليه يحس دقاااات قلبه خانته وصارت تصرخ 

شــــــــــــــمـــــــــــــوخ

راكان يرقع:وعليكم السلام ...........أعذروني بطلع الحمام

راح بخطوات سريعه .........................

شموخ جلست جنب العنود:كيفكم كلكم؟
الكل:تماااام

شموخ بين العنود وعلياء

العنود:وش ذا الحلى ما شاء الله زين أنك جيتي عشان تكسرين خشمها
شموخ:مييييييييين؟
علياء:السحليه اللي قدامك بسم الله شوي وتطردني
شموخ:ليه حرام عليكم وش سوت؟

وجلسوا العنود وعلياء يقولولن لها شلون دخلت ويقلدنها

شموخ بضحكتها الحلوه:هههههههههههههههه 
علياء:أصبري نرجع البيت وأقلد لك أياها 
شموخ:طيب ننتظر
العنود:يووووووه طول راكان 
شموخ:ليه شفيه؟؟
العنود:مدري ما جاء من الحمام 
علياء بضحكه:حاله طارئه
شموخ والعنود:هههههههههههههههههههه
طلال:وش ذا الحلى وش ذا الزين والله وراح فيها ............أقصد راحوا فيها البنات
علياء تخزه بغى يزل ألسانه بقووه:أيه راحوا فيها 


((راكان))

كل هذا كل هذا لأنك شفتها ياراكان خانتك مشاعرك بسهوله

عيونها وياويل حاااالي ياعيونها والله ما قد أحد ألهمني قدها 
رجعت فيني روح الشاعر ..............................
طلعت من الحمام وأنا أحاول أتحكم بمشاعري لا تفضحني 

راكان أفهم البنت ماتحبك قالت ياكرهي شفيك متعب نفسك

يوه يوه والله فاهم بس القلب أقسم لو بكيفي شلتها من العقل بس من يعلم القلب

دخلت عليهم وجلسنا شوي وبعدين تعشينا وطلعنا بالحديقه وجلسنا على الكراسي الراقيه وجبت معي عودي والدفتر 

راكان:شباب بنات جايب معي اليوم شيء غالي علي بالحيل وفي نفسي أسمعكم أياه
العنود:سمعنا
سلطان:طيب يلا 
راكان:طيب أدور على القصيده اللي أبيها 
شموخ بصوت خفيف لعنود:أخوك شاعر؟؟
العنود:أيه بس من زمااان ماكتب وأذا سألناه يقول مالقيت ملهمتي
راكان:يلا ببدأ

بدأ يعزف على اللحن وهو تفكيره بعالم ثاني بعالم شموخ حتى أنه غلط باللحن وعاد مره ثانيه

تولعت بك والله كتبلي على فرقاك حسبي على الحظ الردي قالها أشقاني
*
أنااللي يسليني على مشاهدة ذكرارك أنامستحيل أنساك أخاف أنت تنساني
*
سقى الله ليالي خالده عشقها وياك درب الثمامه بين عشب وغدران
*
أنا ماشعرت أني مع الناس قبل ألقاك ولا ذقت للدنيا عن قبلتك يا سلطان
*
ترفع طرف ملبوسك ضيق بجسمك شلال شعرك يطلع فوق الأمتاني
*
تذكرت يوم أقبلت كأنك تحسب أخطاك تمايل بعود ذارف الطول رياني
*
ياخي أنظر لحالي وش جرالي سلب عقلي غزال الصالحيه
*

كان يغني وأبتسامه هاااااااديه على وجهه كان اللي فاهم سلطان وطلال وعلياء بس أما الباقي مجرد أغنيه وعدت

سلطان:وش ذا الابداااااااع ياصاحبي
راكان:تسلم
طلال:والله ونعم الأخو
راكان:تسلم ماعليك زود
العنود قامت وباسته على راسه:وفديتك من أخو
راكان:بعد قلبي والله
علياء:وقسم جنااااااااااااااان والله ما شاء الله ياصوتك
ملاك بدلع:وااااااااااااااااااااااو روعه
شموخ:صراااااااااحه يسلم راسك على أغنيه وصوت زي كذا من جد قمه في الروعه
راكان:وراسك ماقصرتوا والله وهذا لعيونكم<قالها وهو يناظر شموخ>

((راكان))

والله لعيونك ياقلبي ....لا ياراكان وش قالت؟؟قالت قمه الروووعه والله مافي غيرك في قمة الروعه أنتي قمة الروعه والحلى والذوق بس للأسف ما أقدر أقول قمة الأحساااس 

بس والله مرات أقول لما كتبوا أغنية منتهى الرقه أحسها مكتوبه فيها أكيد شاعرها لما كتبها شاف شموخ آآآآآآآآآآآآآآآآآه وقسم عذااااااب


تفرقنا والكل طلع لبيته خلااااااص ما بعد الساعه 1:00 سهر 


((الــــريـــــاض))

((بغرفة غلا))

((الساعه 3:00 بالليل))

أمل منسدحه على السرير وغلا جنبها

أمل:توقعين أنا أذا تزوجت أخذ واحد مزيووون؟؟
غلا:يووووووه ترى غثيتيني أنتي أبي أعرس وأبي أتزوج شكلك بتعنسين والسبه كلامك الفاضي
أمل:يابنت شفيك أخطط للمستقبل
غلا:يازينه من مستقبل ....قولي بأخذ واحد والنعم فيه رجااااال مو مزيون ومدري أيش مالت عليك
أمل بمزح:أقول نااامي بس عمرك ماراح تفهميني أيه أيه أخذت واحد مزيون وأرتاحت ...وأنا شسوي لازم أخذ واحد مزيووون عشان نجيب عيال مزاااين
غلا وهي تمسك راسها:حتى العيال ماسلموا منك أقول نااامي وأحلمي بعريس الغفله
أمل وهي تحط البطانيه عليها:هههههههههه أن شاء الله 


صارت الغرفه هدوء وفجأه فزت أمل من مكااانها و مشت بهدوء تولع النور وبعدين راحت للمرايه وصارت تمشط شعرها وتعدل بشكلها

غلا بنرفزه:أنتي شفييييييييييك؟؟الحمد لله والشكر قامت من النوم عشان تضبط نفسها عشااان مين ياحظي؟
أمل تستهبل:مو أنتي تقولين أحلم بعريس الغفله هذا أنا أتكشخ عشانه
غلا ضحكت على هبالها:هههههههههههههههههه...أقول نامي بس نامي
أمل:ههههههههه شفتي خليتك تضحكين قبل النوم....آآآه يناااس يابخت اللي بياخذ وحده زيي 

وأخر شيء أستسلمن للنوووووم

إنتهاء البارت 15

أنتظروا البارت 16 يــــــــــوم الأربعاء

تـــــــــحـــــــيـــــــاتـــي 

o0oشوخيo0o 

وهذا البارت16

((بـــــريـــطانيا))

((الصبااااااح في غرفة شموخ ))

أنفتح الباب ودخلت علياء تقوم شموخ للجامعه 

علياء:شموخ شيموووو شموخه
شموخ:هممممم
علياء:يلاااا الساعه 8 قومي الجامعه
شموخ:طيب طيب

قامت شموخ ودخلت الحمام وعلياء لابسه ونزلت تحت

علياء تمشي وهي لابسه تي شيرت وبنطلون جينز ورافعه شعرها ماكان لها خلق 

شموخ نزلت بتي شيرت عادي وبنطلون اليوم فيهم خمووووول 

شموخ:صباااااااحو
علياء:صبااااحو...باين مالك خلق على هذا الصباااح مثلي
شموخ:وأنتي صادقه أحس فينا شيء غلط 
علياء:أي والله مدري وشو؟؟
شموخ:يوووووه مالي خلق جامعه
علياء:حتى أنا
شموخ:دريتي بعد بكره طيارة العنود وطلال
علياء:أهااااااا كيفهم
شموخ:شفيك بارده كذا
علياء:مدري أحس اللي أسويه غلط أني طايحه حب وغرام كذا أهز صورتي قدامه
شموخ:زين أنك عرفتي
علياء:طيب شسوي؟؟
شموخ:معااااد نجتمع معهم ونحط بينا حدووود وخطوووط حمراء
علياء:طيب أنا ماعندي مانع لأن حالنا قبل هذي الجمعااات كويسه
شموخ:صدقتي
علياء:طيب طيب خلينا نطلع و نحاول مانقرب منهم
شموخ:يلاااا أوكي

وطلعوا وهم يفكروووون بكل شيء

<علياء:>

اللحين لو درى راشد بس أني أكلم عيال الجاسم كان ذبحني وبعدين أنا أستغفلته ممكن بأي لحظه يدري... أنا كل اللي أسويه غلط المفروض ماقربت لطلال أكثر من كذا بعدين هو يمكن أستغل هذي الفرصه صحيح أنا فري بس مو لدرجة أني أكون معهم بعد فري 

<شموخ:>

يوووووه أخر همي أكلمهم ولا لا صحيح طيبين بس هذا مايمنع واقع أنهم أغراب بس حنا كنا غافلين واللحين أنتبهنا

وصلوا للجامعه ودخلوا متأخر وعلى طول للكلاس 

شموخ بصوت خفيف:سلام جود
جود بنفس الصوت:هلا شفيكم تأخرتوا؟
شموخ:مو بكيفنا أخذتنا السوالف
جود:أهاااااا طيب أسكتي نسمع
علياء:هاااي
جود:وش فيك تقولينها من غير نفس
علياء:مالي خلللللللق 
جود:كلنا
علياء:المهم اليوم فتحنا قضيه لازم تشاركين أقولك بعد الكلاس
جود هزت راسها بمعنى أوكي


((عند راكان و سلطان))

راكان:هااااا وش وصلت له في الكتاب؟؟
سلطان:لسى بالصفحه الأولى
راكان:لا ياااااشيخ الصفحه الأولى وأنا معطيك أياه أسبوعين
سلطان:ياخي في أحد يقرأ كتاب أنجليزي ولا 3000 صفحه أنا يالله أهذر أنجليزي تبيني أقرأ
راكان:يارب لك الحمد أسكت أسكت أنت مامنك رجاء
سلطان هز راسه بتفهم

بعد الكلاسات طلع الكل شموخ و علياء و جود في الكفتيريا 

جود:أيه والله صرااااحه أنا وعلياء تعدينا حدودنا 
شموخ:اصلن أنتوا مخفات كل وحده على هواها
علياء:والله صدقتي أنا خفيفه أوكي بس جود أيش اللي قلب حالها؟؟
جود:طيب كيف نبين لهم ونقولهم عن الأخطوط الحمراء
شموخ:أول شيء بكره نروح نودع العنود عشان مانروح بعد بكره للمطار ونتقابل جوالات مانرد على أرقامهم وأذا قالوا صباح الخير قولوا هلا وأسكتوا
جود:ما شاء الله مرتبه كل شيء
شموخ:أيه أنا من زمان ملاحظه حركاتكم وأنتظركم تنتبهون
علياء:طيب خلاص أتفقنا

طلعوا من الجامعه لأن عندهم محاظره وحده والثانيه غايب المدرس وطلعوا البنات


سلطان:غريبه ماشفت جود اليوم وولا وحده منهم بعد
راكان:دق عليها
سلطان فتح الجوال ودق:ماترد
راكان:سحبت عليك 
سلطان عصب:الله لا يقوله
راكان:طيب طيب لاتعصب يارجال
سلطان خزه:عصب عنك
راكان:أقووووول سلاااااااااام
سلطان:سلاااااااااااام وطمني أذا لقيت أحد على الطريق
راكان:طيب


و طلع راكان وخلى سلطان ............العيال باقي عليهم أسبوعين ويعطلون ويتخرجون بالشهاده 7 سنوات دراسه وولا مره سقطوا أو عادوا والحمد لله بيتخرجون

((الــــــــريــــــــاض))

((العصر في غرفة غلا ))

أمل حاطه السماعات بأذنها وترقص:غنوا معاي أيوا ايوا 
غلا تفتح الباب:هييييييييييييييه شتسوييين ألبسي ألبسي عباتك وتعالي كلنا مجتمعين
أمل:ماااااااااااابي
غلا جلست على السرير:لييييييه أن شاء الله؟؟
أمل:فشله كل يوم وأنا رازه نفسي عند أخوك ولا عمك 
غلا:أي و الله صادقه
أمل نقزت على السرير:طيب شرايك نطلع للمول
غلا:والله فكره متى تبين؟؟
أمل:المغرب
غلا:يووووه أجل يودينا راشد ترى مايرضى نطلع بالليل مع السوااق
أمل:أهاااا مو مشكله بس معه ما ناخذ راحتنا طيب نروح اللحين
غلا:أوكي أقول له

طلعت غلا لعند الصاله كلهم هناك وجلست جنب راشد

غلا تهمس بأذن راشد:رشود نبي نطلع اللحين المول عااادي
راشد:طيب عادي بس مع السواق؟
غلا:أيه تكفى
راشد:طيب أي مول
غلا:يمكن للحياة مول
راشد:اللي قريب من هنا؟
غلا:أيوووووه قريب من هنا
راشد:طيب خلاص أنتبهوا على أنفسكم 
غلا تغمز له:تامر ياعمي

وطلعت لأمل اللي ليما اللحين ترقص

أمل بكل أحسااااس:Its Real love that……
غلا:هيه هيه بس خلاص ماتعبتي 
أمل:حرام عليك كنت مندمجه بقوووووه
غلا:أحلى يامندمج أموت أنا
أمل:كذا ولا كذا ماتعقلين...المهم أخوك راشد وافق
غلا بفرحه:أيه أيه وافق يلا أجهزي
أمل:أوكي يلا 

ولبسوا عباياتهم و غلا لبست برقعها وأمل تلثمت 

أمل:يعنني برقع خلاص كبرة تراك بزر
غلا:لا يابنت الشرقيه يعني تلثمتي صرتي مره ترى أنا أحلى
أمل:وهذي المشكله عندك برقع زايد؟؟
غلا:هههه أيه حق علياء بس ماتلبسه أخذيه

ولبسوا البراقع وطلعوا طبعا تفحصهم راشد وتفحص لبستهم وبعدين خلاهم

ركبوا السياره

أمل:يوووووووه أخوك مره حكر شلون خلا علياء ترووح
غلا:راشد ما له كلمه بعد كلمة عمي عبد العزيز
أمل:أهاااااا وأنا أقوووول غريبه 
غلا:طيب ماعلينا خلينا ننبسط ونستانس
أمل:أي والله في بالي أهستر

((بــــريـــــطانيا))

((العنود))


أتصلت علي شموخ وأعزمتني على العشاء بكره بس حنا يابنات أستغربت ووافقت وعلى أن بكره أنا عندهم 
دخلت على راكان وقلت له ووافق وجلست أسولف معه شوي 

العنود:ألا طلول وينه ماينشاف؟؟
راكان:طلع يشتري هداايه لأصحابه وربعه وأمي وخالاتي
العنود:أخوي ذا فيه صلة رحم عجيبه غريبه مو فينا حنا
راكان:هههههههههههه وأنتي الصادقه
العنود:طيب شرايك نطلع أنا وياك المول نتمشى شوي
راكان:اكيد موافق أنا ماطلعت معك في مانشستر
العنود:أوكي بروح أتجهز

((ملاك))

ماتوقعت بيصير كذا طفش مو وناسه أبد أصلن أحلى شيء فيها أني قابلت ...............
سلطان:ملااااكوه ملاك وصمخ
ملاك:وجع بقلبك ياخي أحترم خصوصيتي أنا جالسه أفكر وسرحانه أنت وش حاشرك
سلطان:يامسكين ياللي تفكرين فيه
ملاك:لا والله...اللي ماخذ عقلي يتهنى فيه 
سلطان:ألا قولي حظه ردي
ملاك:ياخي أنت ماتمل هواش أنا صرااحه تعبت
سلطان سكت شوي:طيب طيب سوري

وطلع لغرفته يريح وملاك جلست تكمل تفكير 


((الـــــــــريـــــاض))

((الحياة مول))

أمل:أمشي تعبت من المشي خلينا ناكل شيء
غلا:طيب أمشي

وراحوا لصالة المطاعم وجلسوا قدامها غلا راحت تطلب وأمل جلست تنقد الناس

مرها واحد مسوي كدش

أمل:يا الأخ توك قاعد من النوم

الرجال طنشها وبالنسبه له هذي ناتعرف الأذواق اللحين عندهم الكدش صار من الذوق

أمل:يرحم لي أمك مشط شعرك ولا أقول كاسر خاطري المشط

مرها واحد لابس بلوزه فيها كل الألوان لو أقول قوس قوزح ماوفيت حقه

أمل:أحلى ياللي مو مزعل ولا لون بس قلي وين الأسود أهاا أنت بشرتك سوده عادي...مو قلت لك مو مزعل ولا لون

مرها واحد شعره نااااااااااعم وطويل لين رقبته وباين مغرور

أمل:هيه أرحمني مسوي دعاية شامبوا تكفى تكفى بغني وأرقص أنت زين

أمل:ههههههههههههههههههه

مرها واحد تعرفه عز المعرفه ماسك يد مره ويمشي معها 

أمل:غلا غلا تعااالي
غلا:نععععم مو كفايه موقفتني مع الطوابير
أمل:شوفي ذا الأستاذ تركي أقصد تركي ماغيره اللي ماسك يد المره
غلا حطت يدها على فمها من حلاه:ياحلاته
أمل: خليني أصوره مع المره أوريه صديقاتي بالدوام
غلا:حرااااام عليك وش ذا النحاااسه 
أمل:هههههههههههههه لا مو قصد بس عشان تبقى ذكره بعد
غلا:تناظرين فيه قبل لاتنامين
أمل:ههههههههههههههه جبتيها

هي تلقط له صوره على وجهه حتى أنه هو أنتبه هي أنحرجت ولفت

أمل:يووووه أنتبه خلينا نطلع أخذنا ساعتين
غلا:والأكل؟
أمل وهي تمسك يده غلا:أقووووول أمشي

طلعوا ركض من المجمع وعلى طول للسياره ووصلوا على الساعه6

((عبد العزيز))

يووووه كم أسبوع وتملك غلا ويجون علياء وشموخ بخير أن شاء الله 
صراااحه معاد أحتمل فراقهم لازم أرجعهم هنا بس أن شاء الله يوافقون 
والله مدري بس يجون بكلمهم

الجد ناصر:ياعبد العزيز ترى بنجلس لملكة غلا بنتي أمل طالبتني
عبد العزيز:حياكم الله البيت مفتوح لكم أنتوا أهله
الجد ناصر:الله يبقيك رجال وولد رجال وماتقصر


((في غرفة غلا))

أمل:يابنت عمك مزيووووووون مره 
غلا تخزها:شعندك تغزلين بعمي
أمل:22 سنه وماتزوجة وش تبين منها؟؟
غلا:تدرين أحسك كبري حتى أذا سألني أحد كم عمرها بنت خالتك أقوول كبري
أمل:أحلى عشان مايقولون عانس
غلا:اللحين 22 سنه عانس حرام عليك
أمل:طيب عندنا بالشرقيه كذا أصلن حتى ينادونك يالعانس
غلا:ههههههههههههههه الحمد لله والشكر 
أمل:شفتي عاد ولا أذا تطلقتي يقولون أهم شيء أنها كانت متزوجه
ههههههههههههههههه
غلا:هههههههههههههه عقليات أول مره أسمع فيها



((يــــــــــــــوم جديييد على الكل))


مرت عليهم الجامعه مثل كل يوم والبنات ليما اللحين ماقابلوا الشباب
والعصر الكل ناااام يعني لا جديد هذي الفتره بس بكره طيارة طلال والعنود

((بــــــريـــــطانيا))

((الساعه8:00 بالليل))

((فلة شموخ وعلياء))

يحظرون للعشاء ونقصهم كم غرض

علياء:شموخ ترى بطلع السوبر ماركت شوي وأجي ناقصنا كم غرض
شموخ:طيب لا تأخرين
علياء:أوكي

((علياء))

طلعت بركب السياره بس في أحد سحب يدي ودزني على السياره بحيث أني مقابلته رفعت عيوني شفت طلال بس حالته مو على بعضه يمكن شارب شيء

طلال ألسانه ثقيل:أفااااا كذا يوم كامل ما أشوفك
علياء:طلال أبعد عني .....وبعدين وش ذا القرف اللي شاربه
طلال:طيب قولي لي ليه أمس ماشفتيني كذا أهون عليك
علياء بعصبيه:طلال أنا تماديت زياده وحتى أنت واللحين أبعد عني
طلال قرب منها:لا مو كذا أعتذري
علياء:نععععععععم تخسي أعتذر وبعدين على أيش أنت مو بوعيك يلاااا أبعد
طلال وهو يقرب أكثر وعينه بعينها:قلت أعتذري
علياء أسغفرت وناظرته بقوه:طلال مافي شيء أعتذر منه وبعدين ترى أقرفتني <وهي تدزه>طحت من عيني <مشت شوي ووقفت>على فكره<وقالت من ورى قلبها>أكـــرهـــــك
راحت وخلته وهو فجئه طاااااح قدااااام بيت علياء 

دخلت علياء داخل وهي مالفت وراها 

شموخ:وين الأغراض؟؟؟
علياء:مارحت
شموخ:ليه؟؟
علياء:كذا مزاااااااااج

((في سيارة راكان))

راكان وهو يسكر جواله:أخوك العله وينه جواله مسكر
العنود:والله مدري
راكان:يلا وصلنا لفلتهم أنزلي

العنود أنزلت ولفت أنتباها شيء طايح على الأرض

العنود بصرخه:طلااااااااااااااااااال
راكان نزل:وش فيك؟؟

لف لوين ماتطالع وشاف أخوه الوحيد أخوه اللي ماله غيره ركض له وهو يقوم فيه مارضى يقوم ولا يتكلم شاله وحطه في السياره وراح للمستشفى القريب من شقته عشان أسرع له يجيب أغراض طلال

دخلوه الغرفه والعنود عند البنات تبكي 

علياء ببرود كذاب:طيب كيف طاح؟؟
العنود:مدري جيت لهنا ولقيته طايح
شموخ بتوتر:طيب طيب خلينا نركب السياره أوديكم له 
العنود:المستشفى قريب من هنا اللي عند شقتنا
شموخ:أهاااااا طيب يلاا

وطلعوا وركبوا السياره وراحوا للمستشفى
شموخ:هااااا راكان بشر؟؟
راكان بتوتر وزادته شموخ:هااااا لا بس ماطلع الدكتور

طلع الدكتور وكلهم توجهوا له 

راكان:هاااااا بشر أقصد wate hes ……?
قاطعه الدكتور بحده وأخلاق مقفله:where hes brather??
راكان:me
الدكتور:cam weth me???

راح راكان معه ورجع وهو شخص ثااااني باااااااااااااااارد

العنود:راكان قول أيش فيه؟؟؟
راكان:يقول هو جاي أولى له كان يشكي عوار ومدري أيش وسوو فحوصات وفي سرطان بس ببدايته ويقدر يعالج وأحتمال كبير يروح بسرعه لأنو ببدايته بس ليه ماقال لنا ؟؟
العنود بقوة أيمان:الحمد لله على كل حااااال
شموخ:الحمد لله لا حول ولا قوه ألا بالله

علياء حست ببرود في عظامها وعرفت ليه هو سوى كل هذا يعني كان يدري لما جاني أنه مريض وعشان كذا فقد أعصااابه بس ياعلياء الغلط غلط ولازم تأدبينه بس حرااااااام كان خايف تروحين منه وبيودعك بس هو ببداية المرض الله يشااااااااااااااااافيه ياااارب

((الــــــــريــــــــاض))

((في الصاله))

عبد العزيز وراشد والجد والجده وغلا وأمل وأمل ببرقعها وعبايتها
بس أمل وغلا بعيد عنهم شوي

عبد العزيز:ها ياراشد أمس دخلت ال19 كل عام وأنت بخير
راشد:وأنت بخير 
عبد العزيز:ألا ماقلت لي وش ناوي تدرس
راشد:والله أدارة أعمال وبعدين أشتغل معك بأذن الله 
الجد حصه:يلا بالأذن بدخل غرفتي

وقامت غلا تساعدها ورجعت 

<تن تن>رساله على جوال عبد العزيز طلع الجوال من جيبه وقراء الرساله وسكر

غلا بصوت خفيف:شفيك اليوم هاديه مو عادتك؟
أمل:نعساااااانه ومختنقه من ذا البرقع
غلا:صبر اللحين بأذن
أمل:طيب
غلا:بطلع المطبخ بشوف العشاء باااااي
أمل:أرحميني ياالسنعه

طلع الجد يتوضى مابقى شيء على الأذان

<الله أكبر الله أكبر>

راشد وقف:الله أكبر
وعبد العزيز وقف:الله أكبر

طلعوا الثنين كلهم 

أمل ما أمداهم طلعوا ورفعت البرقع على طول ووقفت بتروح للقهوه اللي على الأرض عادت الرجال فتحت عبايتها

دخل عبد العزيز يركض نسى الجوال وبيتأخر على الصلاه

عبد العزيز:يوووووووووه نسيت الجـــــ...............

أمل على طول حطت الطرحه وهو رجع على ورى 
عبد العزيز :أحم أحم

<أمل في قلبها تو الناس ياشيخ>

أمل: أدخل
عبد العزيز ماله وجه متفشل:أسف بس بغيت الجوال نسيته

قبل يسمع ردها طلع بعد ما أخذ الجوال

((عبد العزيز))

أستغفر الله أستغفر الله والله ما قصدي ..........والله تفشلت وش بتقول بعد...........آآآآه رجعت لي أيام يا أمل<قصده زوجته>بشوفة أمل ذي..أعوذ بالله من الشيطان

وكمل طريق للمسجد وهو يستغفر



أنتهاء البارت 16

أنتظروني أن شاء الله الأثنين الجاي

وأذا تأخرت فيه أعذروني

تحياااااااااااااااتي للكل

شموخي 

وهذا البارت17 



((الــــــــريــــــــــاض))

بطريق الرجعه للبيت عبد العزيز وراشد والجد ناصر مع بعض

عبد العزيز:راشد بعد العشاء أبيك في موضوع
راشد:خير أن شاء الله؟؟!!!
عبد العزيز بأبتسامه:خير بأذن الله خير
راشد:تأمر

بعد العشاء تجمع الكل في الصاله والساعه 10:00

عبد العزيز يهمس لراشد:يلااا راشد قوم معي لغرفتك
راشد:يلاااا...........بالأذن
عبد العزيز:وأنا بعد


طلعوا لغرفة راشد الأسود الملكي كانت مرتبه وتدل على شخصيته الهاديه الثقيله

راشد:أمرني يا عمي؟؟
عبد العزيز:أنت رجال كبير وتخرجت وهذا أنت بتكمل جامعه ويارجال كمل نص دينك 
راشد:قصدك الزواج؟!!!
عبد العزيز:أيه الزواج نخطب لك اللحين والملكه بعد سنتين والزواج أذا تخرجت أنت 
راشد:طيب ماراح أحد يزوج بنته لواحد ما أشتغل
عبد العزيز:طيب أسمع شرايك ماتكمل جامعه وأوضفك عندي على طول
راشد:صعبه يا عمي أدخل معك بشهادة الثانويه
عبد العزيز:كيفك وأنت فكر بالموضوع وترى البنت موجوده
راشد:ومن ذي يا عمي؟؟
عبد العزيز:خواتك يعرفون
راشد:ما علينا المهم أنها سنعه وبنت رجال أن شاء الله مو تسود وجهه أهلها عندي
عبد العزيز:بنت رجال وأنا أشهد بس أنت تركد وفكر عدل
راشد:طيب ياعمي ومايصير خاطرك ألا طيب
عبد العزيز:هذا الظن فيك .....يلا قوم نطلع لهم
راشد:طيب
عبد العزيز:وتذكر ترى البنت سنعه وتصلح لك ياراشد فكر عدل لا تضيع منك
راشد:والله قطعتها بالمداااايح يا عمي وخليت عندي فضول أعرف منهي؟
عبد العزيز:أنت فكر زين وبتعرف من هي؟؟

وطلعوا للصاله بس الجد نام والجده بعد

وجلسوا يتقهوون 

أمل بصوت خفيف:ترى بطلع الغرفه؟
غلا:أنثبري شوي ونطلع أنا وياك مع بعض
أمل:قلت لك ترى بطلع
غلا:ياهبله................<قامت أمل وخلتها>
غلا بصوت عالي بعد ماطلعت أمل:غبيه أملوه الدبه
راشد:بس بس مابقى كلمه سب ما قلتيها
عبد العزيز:الله لا يجيب اليوم اللي تكلمين عني فيه وتسبيني ههههههه
غلا:لا ويييييييين عمي أنت الخير والبركه
راشد:علينا الخير والبركه!!!
غلا طلعت عيونها @@:شقصدك؟؟؟
راشد يضحك على شكلها:لا أبد ولا شيء
غلا هدت:طيب 
عبد العزيز:يلااااا أستأذن
غلا:لا وين عمي نام عندنا اليوم بعدين بكره عليك دوام من بيطبخ لك الفطور تعال عندنا وأفطر معنا تكفى
راشد وهو يمسك راسه:يا كثر هذرتك يا غلا
غلا:أيه يا كثر هذرتي
عبد العزيز:لا الله كثر الخدم عندي بعدين أقدر أذا قمت أجيكم مو من بعد البيت
غلا:على كيفك

طلع منهم عبد العزيز وأتجهه لبيته 

راشد:يلااااا أنا بطلع لغرفتي
غلا:من ماسكك
راشد:ياثقل طينتك يا شيخه
غلا:غلا غلا أسمي غلا
راشد:يوووووه ياشيخه أستوعبي الكلمه أول يالبارده
غلا:يرجع ويقول شيخه أطلع غرفتي عند الدبه أحسن
راشد:من ماسكك
غلا:ياشين التقليد
راشد خزها:نعععععععععم
غلا:لا ولا شيء........يلا بااااااااااااااي
راشد:سلااااااااااااااااام

وطلعت لغرفتها

أمل منسدحه على السرير بعبايتها 

غلا:شفيها الأخت عاشقه وأنا مدري
أمل بطفش:أي عاشقه يرحم أمك مااااااااااااالي خلق 
غلا:شفتي ملكتي بقى عليها ثلاث أسابيع
أمل وكأنها تحمست شوي:أيه والله يووووه أتخيل شكلك يا قمر
غلا:يوووووووه مشتاقه لشموخ وعلياء والعنود وجود
أمل:لحظه لحظه من ذي جود لايكون معهم ببريطانيا
غلا:أييييه صديقة شموخ
أمل:يوووووه وش ذا القهر يعني جمعات وونااااااسه
غلا:أسكتي لا تطيح فيهم الطياره بالرجعه ههههههههههههههه
أمل:هيهيهيه ماتضحك 
غلا:أقوووول نامي نامي بس
أمل:تو بدري
غلا وهي تمثل الغرور:لازم أنام بدري عشان بشرتي حبيبتي ناسيه أن ملكتي بعد كم أسبوع
أمل:ياربي لك الحمد أول وحده تعرسين يعني
غلا تحطمت:أمزح<وحطت راسها على المخده ونامت>
أمل:يوووووه مافيني نوم
<وحطت راسها على المخده وغرقت في أحلامها وتفكيرها اللي دايم يوصلها للنوم>

((بـــــــريــــطانيا---مانشستر))

شموخ:علياء:وش ذا البروود اللي سكنك فجأه؟؟
علياء:ولا شيء ليه شتبيني أسوي أجلس أبكي ومدري أيش لا أحسن شيء أدعيله وخلااااص بعدين أذا بكيت العنود بعد بتبكي أعرفها حساسه
شموخ:أهااااااااا طيب أنا طالعه أناااام وذاكري ترى الأمتحانات الأسبوع الجاي
علياء:وأنتي؟؟
شموخ:ببدأ بكره...يلا سلاااااام
علياء:سلااااااااااام

بعد ماطلعت شموخ لغرفتها أخذت علياء سجادتها وطلعت الصاله وفرشتها وألبست جلال الصلاه وجلست تصلي

<السلام عليكم ورحمة الله—السلام عليكم ورحمة الله>

رفعت أيدينها للسماء ودموعها بعيونها وجلست تدعي
وجتها حالة بكاء هستري ماتدري ليه صحيح متعلقه فيه بس مو لدرجة الجنون لا هذا حب في العنود وأمها

((علياء))

يااااااارب تخليه لأمه يارب ياغفور يارحيم يامالك السماوات والأرض أرحمه أرحمه يا أرحم الراحمين يااااااااااااااارب أنك تخليه للعنود يااارب مايمسه ضر يارب أنك تصبره على مابليته يارب أشفيه وصبره يااااااارب أعطي أهله الصبر يااااااااااااااارب.............<سكتت شوي>
حرااااااااااااام يروح منهم واحد ثاني كذا وكلهم بالسرطاااان بعد يالله أنك تصبرهم وترحمهم وتصبر أمهم ....حرااااااااااام العنود تفقد أخوها وقبله أبوها لا وفي نفس المرض...........آآآآآآآه<وجلست تشاااهق بالبكي حست بخنقه قويه وطلعت برا تشم هوى>

بعدها هدة ودخلت داخل ونامت والدموع ماجفت 


((الــــــــــصــــــباح 8:00 طيارة طلال والعنود))

اليوم مافي جامعه عطله لأن الأمتحانات بعد 4 أيام

((في المطااااار))

((طلال))

نادوا نداء أخير لي وماجت يعني لهذي الدرجه هنت عليها

غبي غبي غبي غبي أنت اللي كنت مو بوعيك وهي كانت سالبه كل تفكيرك اللي سويته أكيد خلاها تصير تحتقرني بس وربي مو ذنبي ولا ذنبها 

<ولا الذنب ذنبي ولا ذنب الهوى ذنبك>

سحبت شنطتي وعيوني كلها حزن وأنا من فوق لتحت اليوم

أنــــــــتــــــهـــيـــــت

المرض ماهمني هي دواااي الوحيد كذا خلاص كذا نهاية طلال 
طلال أنتهى اليوم مجرد أنه ماشافها خلاص من هذي اللحظه طلال معاد له وجود ألا أذا هي جت وضمته ألا أذا هي جت ومسحت دمعته ألا أذا هي جت ومسحت على راسه مــــــــــا أظن كل هذي أوهام أوهام يا طلال أصبر أصبر وأدعي ربك وخلاص العـــــــمــــــر خلص


صعدوا الطياره وكل ركب مكانه و ......................................

أقلعت الطيااااره ما شافها خلاص طار من المكان اللي هي فيه خلاص من هذي اللحظه بينهم بحور ومساااافات


((فلة شموخ وعلياء))


علياء على الدريشه تناظر السماء كانت لابسه بيجامه بيضاااء 
مرت طيااره 

((علياء))

ناظرة ي الطياره أنا عارفه ومتأكده أن هذي اللحظه علياء ماتدري عن أرض وسماء طلال ......طلال خلاص بالهوى بينك وبينه بحر وكم دوله تاصلين له؟؟ تشوفينه؟؟ مــــــــــــــا أظن!!!! أنتي أنهيتي كل شيء 
بس أنا مابيدي شيء لا بيدينك أشياء وأشياء تسوينها هو حبك من كل قلبه حتى في مرضه فكر فيك أنتي مو أمه بــــــس خــــــــــلاص
ياعلياء صفر الحكم وأنهى لعبتكم لعبة حبكم اللي كل منكم خسر فيها
طلال خسر قلبه وخسر نفسه وأنتي خسرتي حب كان ممكن تصيرين ملكة وخسرتي طـــــــــــــلال ....طلال ياعلياء طلال اللي حبك وخاف عليك طلال اللي لو الله ثم هو مان أنتي الحين تحت السياره ياعلياء طلال بس درى في مرضه بدون لا يحس توجه لبيتك طلال اللي الك يحسدك عليه بس خلاص عقلك وعزة نفسك ضيعوا طلال
صحيح غلط عليك بس مو قصد يا علياء كان منهار لأنه درى أنه بيروح وبس كل اللي يبيه يشوفك يحس بدفى حضنك بس خلاص طلال معاااد فيه طلال ضاع بسببك يا علياء


((بعد أسبوع بطيء على كل أبطالنا في بريطانيا من أختبارات ومذاكره يعني لا شيء جديد أمــــــــــــــــــا الــــــــــريــــــــــــاض))

((الــــــــــريـــــــــاض))

غلا باقي أسبوعين على عرسها وحالتها قمة التوتر هي توقعت الأمر بيعدي بسرعه وبدون لا تحس بس لا هيهات يا غلا هذي حياتك وحياة كل بنت بتمر زي كذا 

غلا وهي تحك يدينها ببعض:أمل اليوم يطلع فستاني روحي جيبيه
أمل ميته ضحك على شكلها:هههههههههههههههههه بصرااااحهـ شكلك تحفه وأنتي متوتره قسم تفطسين
غلا:آآآآآه يجيلك يوم أشوف شكلك فيه
أمل:آآآمييييييييين ........بس لا ياحياتي بصير أحسن منك لا وأبشرك برقص بعرسي ههههههههههههههههه
غلا:لا الأخت من الحظر تراك بدويه أصل وفصل والله لتشوفين العجايز بالعصا أذا رقصتي عييييييييييييييييييييب
أمل:ههههههههههههههههه أستهبل بس والله لو أقولك ...مره حظرت زواج أخت صديقتي عازمتني تخيلي رحت والله شفتة العجااايب هناك العروس ترقص لا و بالملعب بعد بس وربي ذاك اليوم رجعت البيت ما أشوف من الضحك عليهم عادات الحمد لله أني قبيليه 
غلا:ههههههههههههههه أشوفك بعرسك يا هبله والله ترأسييين المطربه هههههههههه
أمل:ههههههههههههههه والله يمكن
غلا:طيب ها تروحين تجيبين فستاني ولا لا؟؟
أمل:طيب خلاص أروح بس تروحين معي وماتنزلين؟
غلا:أوكي بس ما أنزل
أمل:طيب


راحوا البنات مع راشد لأن الساعه 8 بالليل ووصلوا لعند المصمم ونزلت أمل ودفعت ورجعت ووراها عامل يشيل الفستان 

أمل:نزله مناك 
العامل:ok

طلعت أمل على السياره ورجعوا للبيت بعد ما مروا المطعم وأخذوا معهم عشاء 


((بـــــــــريــــــطانيا))

علياء:يوووووووووووه شكل ذي الماده بسقط فيها
شموخ:الله لا يقوله أنتي ذاكري وأذا في شيء مافهمتيه تعالي لي
علياء:طيب
جود:وأذا ما عرفت شموخ تعالي عندي
وكذا حالتهم يشرحون لبعض ويذاكرون لازم يجيبون شهاده ترفع الراس 

((عند راكان وسلطان في بيت سلطان))

راكان:بالله قولهم يجيبون عصير برتقال راسي مقفل
سلطان:باتي باتي جيبي عصير برتقال جوز جوز 
راكان:أرحمني يا أبو لغه والله
ملاك:هاااااااااااااااااااي
راكان و سلطان:عليكم

راكان خز سلطان يعني أطردها من هنا

سلطان مافهم:هاااا وش تقول وش فيك تغمز لي أهاااااااا تبيني أطردها

راكان ضرب راسه بخفيف من غباء رفيقه

ملاك بغرور:أهااااااااااااا ما يحتاااج أطلع من غير مطرود 

وطلعت وهذي حالتهم وكل شوي ملاك تنط عندهم ويطردونها

((الـــــــــريــــــــــاض))

غلا وهي لابسه الفستان الذهبي الضيق ومن عند الفخذ قصه وااااسعه ومن عند الصدر شوار ذهبي طالعه حلووووه بمعنى الكلمه أو جميييييييييييييييله

أمل:ما شاء الله قمر يستر عليك
الجده:من يومها بنتي قمر
أمل:أسمعيني مكياجك يكون خفيف و روج أحمر صارخ وش رايك
غلا والعبره خانقتها:طيب
أمل:أقسم قسمات أنه بطير عقله لما يشوفك
غلا:أكلي تبن
أمل وقفت وهمست بأذن غلا:أراهن أن دخلتك بتصير يوم الملكه
غلا تضربها:أكلي تبن ياحيوااانه أبن أبوه يقرب
أمل:بتشوفين
الجده:أنتوا وش تحكون فيه هااااا قولوا؟؟
غلا وجهها قلب ألوان:ها جده ولا شيء

ورفعت فستانها ودخلت غرفتها ودخلت أمفل وراها

أمل:والله ما أكون أمل أذا ما أنهبل عليك
غلا:أمل خلاااااااص
أمل:طيب أسمعي نزلي فستانك وخليني أمكيجك يمكن يعجبك وبلاها كوفيره تمكيجك تسوي شعرك بس
غلا:أوكي

طلعت أمل برى تنتظر غلا تخلص

غلا:يلا أدخلي 
أمل:يلاااا بجيب شنطة المكيااااج حقتي وأنتي جيبي حقتك

ورتبوا المكان وجابوا مرااايه كبيره وحطوها قداامهم وبدت فيها


في الدوااانيه في بيت عبد العزيز

راشد:عمي أنا أستأذن بطلع أجيب الثوب حقي عشان ملكت غلا
عبد العزيز:لحظه أطلع معك ونمر لنا مقهى نجلس فيه شوي



أمل وهي تحط الروج لغلا:يلا خلصت شوفي شكلك؟؟

غلا لفت وجهها للمرايه وهي تشوف أبداااع أمل أرسمت عينها رسمه بسيطه وتبين شكل عيونها الناعسه والعسليه وكيف ناشره اللون الذهبي تحت عيونها وروج أحمر طلع شكلها قمه
لمت شعرها الأسود الطويل لين خصرها لجهه وحده بطريقة دلع ووقفت وضمت أمل

غلا:تسلمييييين يا أحلى أمل
أمل وهي تضمها بقووووه:كل هذا لعيون أحلى عرووووس يا قلبي

وطلعوا للصاله حقت الطعام وتعشوا وطلعوا ناموا

((يـــــــــــــــوم التخرج))

علياء:والله ماني مستوعبه تخرجت وبيقولون أسمي وخلاص نرجع لدار أبو متعب
شموخ:الحمد لله يارب وقسم كنت شايله هم 
علياء:يلا يلا بدوا يقولون الأسامي ويكرمون

المدير:سلطان عبد الله البدر-السعوديه

الكل:أوووووووووووووووو سلطاااااااااااااان
سلطان يستهبل:لا داعي لاداعي ياخي ماتوقعت أني كذا مشهور

أخذ الشهاده وباركوا له

المدير:خالد سلمان دشتي-الكويت

صفق له اكل وأخذ شهادته 

المدير:راكان فيصل الجاسم-السعوديه

الكل صفق وأخذ شهادته وباركوا له

المدير:شيهانه سالم العامري-الأمارات

صفقوا لها وأخذت الشهاده

المدير:علياء عبدالرحمن الجاسر

الكل صفق بقوووه لأن لها شعبيه كبيره في الجامعه
وأخذت الشهاده بمرح
علياء صرخت:نجحت


المدير:شموخ عبد العزيز الجاسر

الكل صفق لها شعبيه بجمالها وهدوءها

المدير:جود سليمان الكايد

الكل صفق لأن لها شعبيه بجمالها 

راحوا علياء وشموخ وجود يباركوا لسلطان وراكان 

بس قالوا مبروووك وطلعوا لأن الطياره تنتظرهم كلهم





((في الــــــــمــــــــــطار))


ركبوا الطياره سلطان وراكان وأبو سلطان وملاك وشموخ وعلياء 

وأقلعت الطياره


((الــــــــسعـــــــوديه -- الــــــــــرياض))

((في المطار الساعه 10:00 باليل))

راشد معه عبد العزيز ...وطلال ماجاء لأن أخته بالبيت لوحدها أمه لسى ماجت من الشرقيه

نزلوا من الطياره 

شموخ نزلت بعبايتها الأسود الملكي وهي متلثمه وحاطه عطاء خفيف 
وعلياء نزلت بعبايتها وفيها شوار نيلي وحطاه غطاء على وجهها
وجود لابسه عبايه مخصره فيها شوار فسفوري أخضر ملفت للأنتباه

سلموا وراكان سلم وعرفهم على سلطان وأبوه

راكان:هذا أبو سلطان سفير ومعروف
عبد العزيز:أكيد أكيد أعرفه بس من زمان ماجيت هنا 
أبو سلطان بثوبه القصير والشماغ من غير عقال يعني ملتزم:أيه والله والله أني مشتاق للديره وأهلها
سلطان:كيفك يا أبو شموخ تمااااام؟
عبد العزيز:الحمد لله قلي عبد العزيز من غير أبو
سلطان:أن شاء الله


طلع الكل وراح لبيته 


((يـــــــــــــوم جديد))
أنتهاء البارت17

أنتظروني يوم الأربعاء أن شاء الله

تحيااااااااااااااتي


شموخي 

هــــذا الــــــــبــــــــــارت18

((يـــــــــــــوم جديد))

البنات ما شافوا بعض لأن شموخ وعلياء طلعوا لبيت عبد العزيز من تعب الرحله

قاموا شموخ وعلياء الساعه 11:00صباح وأفطروا ولبسوا وطلعوا لبيت جدتهم


((في بيت راكان))

راكان:هااااااا أمي كلمت ولا ؟
العنود:ألا كلمت من شوي وتقول بعد بكره أجيكم من الشرقيه
طلال:والله أني شايل هم كيف أعلمها
راكان:هونها وتهون يا أخوي
طلال:الله يسهل ويصبرني وقوي قلبي
العنود راكان:آآآميييييين

((فلة الجده))


علياء بصرااااخ:هلااااااااااااااا جده
الجده:ياويلي يافضحي قصري صوتك
علياء وهي تضمها:مشتاقه لك مشتاقه لك يالغاليه
غلا ودموعها تنزل راحت تركض تضمها:عليااااااااااااء 
علياء:هلا هلا بعروستنا
غلا:ههههههههههه أشتقتلك
أمل:سلااااااااااااااام يامثقفه
علياء:أموووووووووووول يااااااااااي فديتك ماعرفتك
أمل تغمز:هههههههههههه حليانه هااااااا
علياء:أكيد من يومك
شموخ:سلاااااااااااااااااام ياجده شلونك يالغاليه؟
الجده:هلا والله ببنتي بشوفتكم يابنت الغالي
شموخ:سلااااااااااااام غلايا سلام ياعروسه
غلا:هلا والله بشموخه كيفك ياغلا وحشتيني
شموخ:وأنتي أكثر
أمل:أهليييين ببنت عمهم اللي مدري من وين طلعت
شموخ:هههههههههههههه أهلين حبيبتي طلعت من بطن أمي 
أمل:لااااا والله حسبتك طلعتي من باطن الأرض
شموخ:لااااااااااااا
أمل:أمزح أمزح شلونك؟
شموخ:تماااااااااااام 
أمل:ياغلا قلتي أنها حلوه بس ماوفيتي بحقها
شموخ أستحت:تسلميييييين
علياء:وييين رشووود؟
راشد من ورى الباب:أحم أحم<تغطوا شموخ وأمل>أصغر عيالك رشوود

راشد سلم على علياء وبعدييين تقدم لشموخ اللي مدة يدها وسحبها لعنده وسلم عليها بالخد
راشد:هلا والله بأختي بارضاع
شموخ:هاااااااااااا
راشد:أكتشفنا ولله الحمد أنك أختي من الرضاع
علياء:يعني أختي أنا بعد
راشد:لا ياقلبي بس أنا أمها مرضعتني أنا بس
غلا:يوووووووووه يا حسافه
راشد:الحظ..............يلا استأذن<وطلع>

البنات راحوا للصاله الثانيه وجلسوااااا سوالف وينتظرون الغدى

شموخ:يااااااااااااااااي يابنات حلو شعور أنك نجحتي
علياء:بصراااااااااااااااااحه شعور وهم ينادون أسمك يااااااااااااااااي يجنن
شموخ:ولا في وحده طاحة والي أغمى عليها اقسم ان أشكالهم بس تحف
علياء:صادقه ولا سلطان هههههههههه ينادون بأسمه والكل صفق لأنه ولد وزييير عاد هو يقول لا داعي لاداعي والله مسكت بطني من الضحك
أمل:يوووووووه خلاص صجيتونا بس
علياء:غيراااااااااااانه
أمل:كلي تبن
غلا:فاتكم طلعت أنا وأمل للحياة مول لقينا تركي مديرها
أمل تسوي نفسها مستحيه
علياء:شفيها الأخت أستحت 
أمل:هو زوج المستقبل
علياء:هاااااااااااااا الله يعينه لاكان زوجك
أمل:يحمد ربه
شموخ:أي والله يحمد ربه
علياء:أشوفك وقفتي بصفها ما أمداك تحبينها
غلا:يووووة مشتاقه للعنود وجود
شموخ:أيه صح ذكرتيني أمس أسمع أبوي يعزم أبو سلطان وراكان على المزرعه
علياء:أيه حتى أنا سمعت كأنه قال بعد بكره والله مدري 
غلا تميلح:شموخ في ناااااس يمدحون الدادي تبعك
شموخ:لا من عشان أقوله؟
غلا:نااااس جنبك ولا يتميلحون بعد
شموخ:مييين أمووووووول
أمل:يووه أستحي
علياء:لا الحياء مقطعك مررره أنتي 
شموخ:حراااام شفيك من جيتي تحطمين فيها
علياء:عشان ماتنصدم في نفسها ههههههههههه
أمل:تكفين بموت ضحك صرااااحه دمك مرره خفيف ماتوقعتك كذا
شموخ:ههههههههههههههه نشوف من يغلب الثاني
الخدامه:يلا بنات قدا<غدا>
أمل:ههههههههههههههه جين ماما
شموخ:ههههههههههههههه يلا بنات مشينا

وطلعوا البنات تغدوا وكملوا وناسه في ببيتهم 

((قصر سلطااان))

ملاك:سلطانوووه وجع قووم
سلطان:يا ذا النشبه يابنت أعقلي عني بناام لأن اليوم السهره صباحي عند طلال 
ملاك:طيب أنا أقول قووووووم 
سلطان:أقسم بالله أذا ما تحركتي وطلعتي والله لأوريك
ملاك:طيب طيب خلاص

<الله أكبر الله أكبر>

سلطان:أستغفر الله أعوذ بالله من الشيطان الرجيم

وقام الحمام يتوضا



((يـــــــــــــــوم جـــــديـــــد))


((بيت راكان))


العنود:هااااا وش قلتي؟؟
شموخ اللي تكلمها على التيلفون:طيب خلاص أقولهم وحنا عندك أن شا الله

وقامت العنود ترتب الصاله وتجهز الأغراض 


((في فلة عبد العزيز))

شموخ:هاااا بنات بتروحون؟
أمل:أنا ماعندي مانع
علياء:حتى أنا لا عندي عيال ولا رجال 
غلا:لابنات أنا صعبه ما أقدر أروح روحوا أنتوا
شموخ:طيب يلا كل وحده تروح تلبس وترجعون هنا زيين
الكل:طيب

وطلعوا لبيتهم ولبسوا وجهزوا أنفسهم

وتجمعوا وركبوا مع السواق وطلعوا لبيت العنود

((في بيت راكان))

رنة شموخ الجرس بهدوء وفتحت الخدامه 

ودخلت شموخ بكل شموخ وهدوء المعتاد 
وعلياء كالعاده رجة الدنيا فيها وأمل نفس الشيء
شموخ:السلاااااااااااااااام
العنود:هلا والله
علياء:هلا وغلا بعنودي شلونك؟
العنود:تماااااام
أمل:السلااااااااااااام أهلين عنوده كيفك؟
العنود:ياحياتي هلا والله مشتاقه لك يا قلبي تفضلوا حياكم الله
علياء:أتجنن على الرسميه ولا تميلح عند أمل ترى ماعندها أخوان كبار عشان تخطبك
العنود:كلي تبن 
علياء:ياذا التبن اللي على كل وجبه ناكله
أمل:أيه يقالك عنز
شموخ:هههههههههههه حرام عليك أمل ظلمتي العنز يعني مع أحترامي لكل عنز يعني
علياء:الدعوه كلها قلبت علي أطلع أحسن لي
شموخ:أيه صدق العنود ترى بنعززم في المزرعه تجين صح
العنود:أيه قالي أخوي
علياء:يووووه ياكرهي لذي المزرعه مستحيييل أنام فيها
أمل:حتى أنا أكرهها
شموخ:خلاص نرجع في نفس اليوم 
العنود:هاااااا وش سويتوا عشان الملكه ؟
شموخ:والله أنا فستاني من بريطانيا
أمل:من زين ملابسهم وععع مو حلوه
شموخ:والله أنا فريت المحلات وطلعت أحسن واحد فيهم
علياء:وأنا شريت فستان من عند مصمم بس يبيله تعديل شوي وخليته عنده
أمل:والله أنا من الشرقيه حلو والله معجبني
العنود:أنا شريت جاهز حلو 

بعد ما قضوا الوقت بالسوالف والوناسه الساعه صارت 12وأستأذنوا

طلعوا البنات وكانت أخر وحده علياء تأخرت تعدل اللثمه
وهي طالعه قابلت أنسان أخسرته بغبائها اللحين مستحيل يكون بقلبه ذرة حب لها مرها وهو مشمر أكمامه و ثلاث أزارير مفتوحه من ثوبه والشماغ على كتفه والطاقيه والعقال بيده ناظر في عيونها عرفها ومانسى لون عيونها اللي هو يميزه عرفها وعرف زولها اللي مايغلط فيه أبد

((علياء))

ولا كأنه مريض ما شاء الله عليه محلوا ههههههههه تو شايفته قبل ثلاث أيام متى أمداه يحلو بس لا من جد والله متغير للأحسن كان مشمر وثلاث أزارير مفتوحه محليه أكثر وأكثر 

حلاتـه لا بغـى [ يكشـخ ] و لـوّن للحلـى لوحـه {{ 
و كَجْوَل ثوبـه و خلـى ثـلاث أزرار مفتـوحـه ..
و برمَة [ غترته ] لـ أمسـت علـى كتفيـه مطروحـه {{

أقسم أني أحبه وأعشقه بس العناد يلعب دوره والعناد لعب فيني

((طلال))

حراااااااام عليك حراااااااام عليك وجايه للبيت ومقابلتني وهي متلثمه لا شكل موتي الليله لبى عيونها العذااااب لبى غرورها لبى عنادها لبى زولها 
والله لو أقول من هنا لبكره ما أوفي حقها بس وش جاها

خليني أطلع المستشفى وأخلص 

لمـس جرحـي بـ كفينـهـ
وصـد وكابــرت عينـهـ
يقسـّي قلبــهـ ..
و قلبــهـ ,
~ يحبـني بينـهـ و بينـهـ ~ 

يعانـدني وأنـا أدريبـهـ
حنـون وممتلـي طيبـهـ
ومهمـا طــوّل بعـادهـ
بـ يرجـع
بـس هـو عيبـهـ ,
~ يحبـني بينـهـ و بينـهـ ~

عنــودي بـس عاجبنـي !
مزعـّلني و تاعبنـي
أهـو مشكلتـهـ عنـادهـ
ومشكـلتهـ إذا حبنــي ,
~ يحبـني بينـهـ و بينـهـ ~

يصـد بـ جيتــهـ كنـهـ
حبيبـهـ مـا درى عنـهـ
خـذا طبـع الزعـل عـادهـ
وهـو يــدري بعـد إنـهـ ,
~ يحبـني بينـهـ و بينـهـ ~


((بالأستراحه))

((راكان))

وش جاه محبوبي مشى وخلاني مابين نيراني وبين أحزاني
واللي يسوي سواته ماهوو عاقل يحبني موت ويصاحب ثاني
مـــــــــــــــــحــــــــــــبـوبي مـــــــــــشى وخـــــلانـــــــــي
خلوه على كيفه يدور غيري يرتاح وأرتاح انا من تفكيري
مافاد لا حبي ولاتقديري مابيه حتى لو تعنى وجاني
مــــــــــــــحبــــــــــوبـــي مـــــــــشــــى وخــــــــلانــــــــي
والله شكله من اابدايه خاين خداع مافي شيء بعينه باين
للحب وللعشره أبد مو صاين ضحكته وياللأسف بكاني
مـــــــــــحبـــــــــــــوبــــي مــــــــــشـــــــى وخـــــلانـــــي


((في المستشفى))

الدكتور:سرطانك في أيش؟؟
طلال:مدري
الدكتور:شنو يعني مدري يوم سويت الفحوصات شقالوا بس قالوا سرطان
طلال:أيه
الدكتور: بسوي فحوصات سريعه تطلع بعد ساعه

سوا الفحوصات وبعد مرور ساعه أنتظار قضاها باالأستغفار

الدكتور:.................................
طلال:أنت من جد تكلم سو مره ثانيه الفحوصات متأكد؟؟
الدكتور:سويتها مرتين وطلعت مثل النتيجه يعني......................
طلال طلع مصدوم أخر شيء يتوقعه هذا الشيء يصير له

أنتهاء البارت18


أسفه أدري أنه مو طويل بس أعذروني مشغووووووووله بقووووووووه

تحيااااااااااااااااتي

شموخي

وهذا البارت 19

((بالأستراحه))

((راكان))

وش جاه محبوبي مشى وخلاني مابين نيراني وبين أحزاني
واللي يسوي سواته ماهوو عاقل يحبني موت ويصاحب ثاني
مـــــــــــــــــحــــــــــــبـوبي مـــــــــــشى وخـــــلانـــــــــي
خلوه على كيفه يدور غيري يرتاح وأرتاح انا من تفكيري
مافاد لا حبي ولاتقديري مابيه حتى لو تعنى وجاني
مــــــــــــــحبــــــــــوبـــي مـــــــــشــــى وخــــــــلانــــــــي
والله شكله من اابدايه خاين خداع مافي شيء بعينه باين
للحب وللعشره أبد مو صاين ضحكته وياللأسف بكاني
مـــــــــــحبـــــــــــــوبــــي مــــــــــشـــــــى وخـــــلانـــــي


((في المستشفى))

الدكتور:سرطانك في أيش؟؟
طلال:مدري
الدكتور:شنو يعني مدري يوم سويت الفحوصات شقالوا بس قالوا سرطان
طلال:أيه
الدكتور: بسوي فحوصات سريعه تطلع بعد ساعه

سوا الفحوصات وبعد مرور ساعه أنتظار قضاها باالأستغفار

الدكتور:أنا اللحين عندي تقريرين يثبتوا أن مافيك شيء وأن المستشفى غلطان
طلال:أنت من جد تكلم سو مره ثانيه الفحوصات متأكد؟؟
الدكتور:سويتها مرتين وطلعت مثل النتيجه يعني لا سرطان ولا هم يحزنون
طلال طلع مصدوم أخر شيء يتوقعه هذا الشيء يصير له

((الاستراحه))

بعد يده القويه والصلبه عن العود وهو يختم الأغنيه

مـــــــــــحبـــــــــــــوبــــي مــــــــــشـــــــى وخـــــلانـــــي

ماجد:أحلى بو جاااسم وش ذا الصوت
راكان:تسلم
سامي:والله يا بو جاااااسم عجيييييييييب
راكان وقف:تسلمووون يلا ترى بطلع اليوم عندي مشاويير مهمه مع السلامه
الكل:تروح وترجع بالسلامه

((راكان))

طلعت وتركت الشباب وأن متوجهه للمطار لأن طيارة أمي متأخره وبعدها بنطلع للمزرعه مع عبد العزيز

((طلال))

الحمد لله أخر شيء جاء على بالي أن مافيني شيء الحمد لله لازم أعلم العنود وراكان خليني أتصل على العنود

طلال:ألو العنود
العنود:هلا طلول شعندك متصل؟
طلال:تو طلعت من المستشفى وقالي أن مافيني شيء
العنود بفرحه:جد الحمد لله 
طلال قال بهدوء وتردد:الحمد لله.....ما أوصيك علمي كل من يغليني وأغليه
العنود فهمت:لا توصي أن شاء الله

((العنود))

الحمد لله والله معجزه لازم أعلم شموخ وعلياء
أتصلت على علياء
العنود:ألوو
علياء:هلا العنود شعندك متصله لاتقولين أشتقتي ترى تو طالعه من عندك
العنود بدون سابق أنذار أنزلت دموعها بفرحه
علياء خافت وأول شيء جاء على بالها الا طلال:عنود تكلمي طلال فيه شيء
العنود هدت:لا بس هو راح للمستشفى بيبدأأعلاج وأكتشفوا مافيه شيء
علياء:هااااااااا
العنود:والله حتى أنا منصدمه على العموم علمي شموخ بااااااااااااي
علياء:بااااااي

((علياء))

الحمد لله الحمد لله والله أني أحبه وأعشقه بعد بس مدري أيش اللي قلبني بروح أعلم شموخ



((في فلة راشد))

الساعه 1:00مجتمعين البنات في الصاله وعبد العزيز وراشد بالدوانيه سهرانين

شموخ:طيب بابا تأمر على شيء ثاني؟
عبد العزيز:لا يلا مع السلامه
شموخ:طيب<سكرت>
شموخ لفت لأمل:أمووووول تغطي أبوي وراشد بيجون
أمل وهي تعدل اللثمه:طيب خليهم يدخلون

شموخ عطتهم رنه على الموبايل ودخلوا

عبد العزيز وراشد:السلام
الكل:عليكم
عبد العزيز وهو يجلس:كيفكم؟
الكل:تمام
راشد:شخباركم؟
الكل:تمام
عبد العزيز:أسمعوني كل واحد يدخل يشيل أغراضه بنطلع الساعه 5الفجر للمزرعه
علياء:لا عمي ما أحبها
عبد العزيز:لا وبنام يوم بعد
علياء:ياخي ليه كل ذا العنا نرجع أحسن لنا
راشد:خلاص قررنا وعلمنا راكان وطلال وسلطان وبندر
غلا بردت عظامها من طاريه ووجها قلب وعلى طول دخلت غرفتها ودخلت وراها أمل
شموخ:طيب أبوي خلاص نطلع للبيت نشيل أغراضنا ونرتاح
عبد العزيز:ونعم الرأي

وطلعوا راحوا لبيتهم وشالوا أغراضهم وناموا يرتاحون شوي

راشد:هاا يا أختي المصون شرايك تشيلين أغراضي عجزان
علياء:تأمر يا بو ..؟أنت أبو أيش؟
راشد:أبو بدر
علياء:يا أبو بدر

ووقفوا وطلعوا لغرفة راشد يجهزون الأغراض


((الــــــــــســـاعه 6:00صباح))

عند محطه تجمعت السيارات عبد العزيز هو والجد والجده على "الرنج أسود " و راشد على "يوكن رمادي"مع البنات وراكان هو وأمه على"جمس أكس أل أسود" وطلال هو والعنود على"الرنج ذهبي"

نزلوا الرجال يسلمون على بعض

نزل عبد العزيز بطوله ورزته وهيبته بثوب رمادي والغتره أبيض ولابس نظاره شمسيه مخفيه عيونه العسليه الحاده ومسوي ديرتي فيس طالع عذاااااب متجهه لراكان عشان يسلم

توجه راكان لعبد العزيز بطوله وثقته وهو لابس ثوب أسود وغتره بيضه معتقه السكسوكه المرسومه بدقه وسوده يشوفها الواحد عن بعد مشى ونظرته اللي ماتعبر عن شيء غير هيبته بعيونه العسليه الناعسه ...يد تلعب بالمسباح اللي بيده ويد تمسح على السكسوكه

راكان وهو يسلم بالخشم:هلا والله في أبو شموخ
عبد العزيز:هلا فيك شلونك شلون الأهل؟
راكان:بخير ومتحمسين لطلعت المزرعه تعرف وناسه وجمعه
عبد العزيز:لاتلومهم.......ألا وين طلال؟؟
راكان:هذا هو جاي

تقدم طلال بثوبه البني المحروق وغترته البيج وطوله اللي يبين أنه جد رجال يمشي بثقه وبيده السيجاره رماها وداس عليها ورفع حاجبه في شيء موعاجبه مايدري أيش رفع راسه بثقه وبانت العوارض اللي مسويها وعلى عيونه العسليه الحاده وهو نظره على أبو شموخ

طلال:هلا والله بالغالي شلونك؟
عبد العزيز:نسأل عنك كيفك؟
طلال:تمام


((في سيارة راشد))

راشد:أسمعوا عدل أنا بنزل أسلم على الرجال ياويل اللي ينزل
علياء:بس أنا أبي بيبسي
راشد:مافي طلعه ثواني وجاي فاهميييييييين؟
علياء بنرفزه:فاهمييين
والبنات برحابة صدر:فاهمين

نزل راشد بطوله المعروف بالعيله وعرض أكتافه المره عريضه ولا كأنه 19 سنه مشى بثوبه البيج وهو مسوي عمامه حمدانيه بغتره بيج معتقه ولابس نظاره شمسيه نزل النظاره وناظر في الرجال وبانت عيونه الناعسه وحواجبه العريضه على خشمه الطويل وبحكم ألتزامه مسوي عوارض 
كان كل شيء فيه يبرز رجولته من عيونه تعرف أنه ينشد فيه الظهر 

راشد:سلااااااااااااام
طلال وراكان:هلا والله <سلموا عليه>
راشد:يلا نحرك ترى بندر أتصل يقول هو على طريق المزرعه موقف ينتظر
عبد العزيز: توكلنا


((في سيارة راشد))

الكل كان مراقب الرجال كل واحد يقول الزين عندي 

علياء بدون مايحسون نزلت وراحت للداخل المحطه والعنود وهي بسيارة طلال شافتها ونزلت وراها

علياء وهي تفتح البوك:عطنا 5 بيبسي
العنود:هاااااااااااي 
علياء:هايات كيفك على المشوار؟؟
العنود:تماااام .....لحظه أنتظري بشتري حلويات لطلول ولي دقايق

((برى المحطه))

حركت سيارة عبد العزيز وراكان 

راشد:الهبله ذي وين راحت أعوذ بالله 
طلال:حتى أنا العنود مدري وينها
غلا ببرود:شوفوهم داخل المحطه أعرفهم مشافيح يحبون الأكل

طلع طلال وراشد لداخل وقابلوهم العنود وعلياء

العنود وعلياء وقفوا على طول وقبالهم طلال وراشد وجنون الأرض فيهم نازلات بدون أذن

طلال:خير أن شاء الله الدنيا سيبه كل وحده تنزل تشتري
العنود بكذب وهي تأشر على علياء:هي قالت لي
راشد:ماشاء الله أنتي اللي قلتي لها
علياء شهقت:هييييييييييييييه عنيد يالكذابه من اللي دخل علي وهو يقول <وهي تقلدها>هااااااااااااااي
العنود وهي ترمش بعيونها ببراءه:والله أنا شفتك نزلتي قلت أنزل معها
علياء وهي تطلع بيبسي من الكيس:رشووودي شوف شنو جبت لك؟
راشد من جد معصب:أقووووول السياره بس السياره 
طلال:وأنتي وراها يلا قدااامي

راحوا علياء والعنود ركض كل وحده وسيارتها

طلال لف على راشد وأنفجروا:ههههههههههههههه
راشد:وقسم عصبني
طلال:والله رحمتهم والله ياحرااام ذاكراتنا وشاريات لنا بعد 
راشد:هههههههههه بس ولو الغلط غلط ولازم يعرفوا
طلال:يلا توكلنا
راشد:توكلنا


((على طريق المزرعه وقفت السيارت مره ثانيه))

الرجال نزلوا يسلموا على بندر اللي كان قمه في الرجوله من صوته الخشن وشكله لابس ثوب كحلي وغتره بيضاء كان مبتسم وسكسوكته اللي معطيه غمازاته شكل ثاني وسماره اللي يحكي عن رجولته ولا عيونه الحاده المتناسقه مع خشمه الطويل أبتسامته مافراقت وجهه

((في سيارة راشد))

أمل:أحلى غلا هذا زوجك وش ذا المرجله ياعيني ولا صوته الخشن واااااااااااااااااااو ترى خقيت بقوووه
غلاوهي متوتره:حلال لك ههههههه
شموخ:غلا تراها تصدق
غلا:أجل خلاص أسحب كلمتي
أمل:ما ألومك في أحد يعوف الزين
شموخ:أنا 
أمل:لأن هنا<تأشر على راس شموخ>مافي عقل
شموخ:لا مو كذا بس يعني مو كل شيء يجي في الزين مو شرط
علياء:صادقه شموخ

((في المزرعه))

أستقبلوهم الخدم اللي أرسلهم عبد العزيز أمس عشان يرتبوا................
بعد ما ناموا بالمزرعه كل الصباح قاموا الساعه 12:00 الظهر لأن عندهم عشاء 

وصلوا بيت سلطان والبنات نايمات نزلت ملاك بغرورها المعتاد وهي تبعد شعرها الأحمر عن وجهها وتنزل النظاره هي تحجب بس ماتغطى دخلت وجلست مع العجز اللي مو معجبينها وعندها حشرات نزلت عبايتها وكانت لابسه جينز وجكيت طويل لأنو برد وبوت كان شكلها رايق رفعت شعرها الأحمر وهي تلبس النظاره وطلعت تجلس بالحديقه جلست على الكرسي وصارت تامر وتنهي على الخدم 
من جهه ثانيه كان يمشي بينزل الدلال حقت القهوه لفت أنتباهه الصراخ لف للحديقه شاف وحده معطيته ظهره وواقفه تهزء بالخدم لأنهم كسروا الكاس بدون قصد تحمد عبد العزيز على العقل ودخل للمطبخ ونزل الدلال وطلع

قامت من النوم وهي كسلانه ومالها خلق بس هي بطبعها نومها قليل بعد ماغسلت وجهها ولبست لها شيء دافي وطلعت للحريم وسلمت وطلعت للحديقه وشافت الأنسانه المغروره اللي شايفه نفسها والناس عندها حشرات مشكله المغرورات كلهن نقص طلعت للمطبخ..........

أنتهاء البارت19

يلااااااااا أشوفكم يوم الأربعاء بالبارت الطوييييييل وأدري هذا قصير بس لأن علي أمتحان بكره

تحيااااااااااااااااااااااتي 

شموخي

هذا البارت 20 <<كلوووووولولوش<<حدي فرحانه


قامت من النوم وهي كسلانه ومالها خلق بس هي بطبعها نومها قليل بعد ماغسلت وجهها ولبست لها شيء دافي وطلعت للحريم وسلمت وطلعت للحديقه وشافت الأنسانه المغروره اللي شايفه نفسها والناس عندها حشرات مشكله المغرورات كلهن نقص طلعت للمطبخ..........

شموخ:سلااااااااااام 
عبد العزيز:هلا والله وغلا بحبيبتي
شموخ ابتسمت:هلا فيك بابا كيفك نمت كويس ؟
عبد العزيز:الحمد لله نمت زييين
شموخ:أبوي اللحين الساعه 12أيش مقومك عندكم رجال؟
عبد العزيز:يوووووه واجد أبو سلطان ما شاء الله عليه عازم كل ربعه وحتى الشباب عازمين ربعهم
شموخ:أهاااا يعني زحمه اليوم أكيد جايبين أهلهم
علياء:هآآآآآآآآآآي كيفك عمو؟
عبد العزيز:تماااام.......أيه أهلهم جااييين مايصدقون على الله ألا هم جاااين
شموخ وعلياء:هههههههههههههه
علياء:بلا من المزرعه اللي توسع الصدر من زينها أحلا شيء الأسطبل والصقووور بس
شموخ:أحلفي في خيل؟
علياء:والله
شموخ:أمشي لهم تكفيييين أبي أركب
عبد العزيز:أيه حتى راكان مرسل خيله هنا من قبل كم يوووم مع الخدم 
علياء:أيييه خيله أسود أذكر العنود قالت لي
عبد العزيز:الله يخس الشيطان اخرتوني على الرجاجيل يلا سلااام
شموخ وعلياء:سلاااااااااااام<طلع منهم وهو مستعجل حتى ماعبر اللي كانت تراقبه>
شموخ:شفتي ملاك؟
علياء:أيه شفتها وووووووووووع مغروره وبقوووه بعد سلمتي عليها؟
شموخ:لا اصلن هي ماشافتني 
علياء:حتى أنا
شموخ:أمشي نكشخ ونطلع للحريم وهي بكيفها
علياء:يلااا

طلعوا ودخلوا غرفتهم اللي تجمعهم كلهم وفتحوا شنطهم ورتبوها ولبسوا وقوموا البنات

شموخ فتحت الباب وطلعت للغرفه الثانيه عشان تحط مكياج بهدوء وهي حاطه السماعات على أذنها تسمع لمساري be ezey وهي ترقص على الخفيف سكرت الباب وجلست قدام مرايه كبيره وفتحت شنطة المكياج وبدت تحط المكياج الخفيف وجت معها أمل وعلياء وصاروا كلهم يتمكيجوا

((عند الرجال))

سلطان:هيه بو جاسم وينك؟
راكان:سم شبغيت؟
سلطان:لا بس شفتك سرحان قلت اخرب عليك هههههههههههههه
راكان يقهره:ياشييين النذاااااله
سلطان:بعينك
طلال يستهبل وبغرور:جد بزارين حتى عند الرجال يتهاوشوون
سلطان:لااااا يااااااااااااااشيخ جاك عاد أكبر مهايطي فالبلد
راكان:هههههههههههههههه
طلال بغرور:جاك البزر
راشد:هييييه أستحوا على وجيهكم الشياب مستحقرينكم
راكان استحى جد:أي والله أقوم أقعد جمبك أصرفلي من المبزره<قام وجلس جنب راشد>
طلال:راشد لا تسوي فيها كبييييير ومدري أيش ترى أنا أكبر منك
راشد:عقلي يوزن بلد
سلطان:بهذي صدقت صراااااااااحهـ لا من جد يوزن بلد
عبد العزيز:هييه ياعرب أسكتوا أقسم أن الشياب بطردونكم من هنا
راشد:عني انا بطلع للصقر حقي 
طلال:وانا بطلع لحبيبة قلبي "شيهانه" اليوم ما أكلتها
راكان:والله حتى انا بطلع لخيلي
سلطان:حرااااااام عليكم كلن جايب حيوانه الاليف و....<قاطعوه وهم يضحكون>
الكل:ههههههههههههههههههههههه
راشد:حراام عليك حيوان أليف عاد ههههههههههههه
طلال وهو ياقف:أقووووول أنا غاسل أيدي منك يالخكري
سلطان عصب:خكري بعينك 

بعدين توجهوا للأسطبل عبد العزيز لانه طفش من الشياب وخلا عندهم ناصر الجد .... سلطان وراكان وراشد اللي بيده الصقر وطلال اللي بيده شيهانه 

راكان وهو يسحب خيله "الأسود"

راكان:والله الأسود اليوم متحمس داري عني أني مشتااااااااااااااااااق بالمره
عبد العزيز:عطني الأسود بفر فيه كم لفه وبرجع لك
راكان:حلال لك

ركب عبد العزيز على ظهر الأسود وتلثم بغترته البيج على ثوبه البني وهو يهديه بايييين عنييييد مثل راكان 

((في المطبخ))

في المطبخ اللي له دريشه واسعه تطل على الأسطبل مرة أمل وهي تشوف عبد العزيز على الأسود 

أمل:شموخ شموخ شيمو
شموخ وهي تدور السكر:سمي
أمل:تعالي تعالي بسرعه فاارس أحلامي على حصانه الأسود مع أنو لازم يكون أبيض<طبعا ماعرفت انه عبد العزيز لأنو متلثم>
شموخ ناظرت وهي تدقق في عيون الخيال:ههههههههههههههههه هذا عزوز أبوي
أمل:احلى يا عزوز أسمه أبوي وش عزوز ذي
شموخ:والله تحفه أبوي صار خيال


أنتبه فيها عبد العزيز ومشى بالأسود للدريشه وهو بالأصل عطشاان

أمل:يووووه ألعن أبو الفشله جاي لهنا
شموخ:عادي عادي نزلي راسك ماراح ينتبه

الدريشه بالنص مثل أستقبال المطاعم <<ياحلو التشبيه هههههه
نزلت أمل جسمها لتحت وماكن مبين شيء منها


عبد العزيز:سلاااااااااااااام
شموخ:هلا والله بالخيال ها أشوفك تركب خيل وماتقووول
عبد العزيز:حق راكان أعرفك على الاسود
شموخ وهي تمسح على راس الاسود:ولبى قلبه 

عبد العزيز جاء بينزل من ظهر الأسود

شموخ:لا لا وين أبوي شبغيت؟
عبد العزيز أستغرب بس مشاها:لا بس أبي كاس مويه؟؟
شموخ وهي تأشر على عيونها:من عيوني

مشت تجيب له كاس مويه وطولت وهي تدور الكاس 

عبد العزيز نزل من الاسود وأرتكى على الدريشه وشغل سيجاره هو مايشرب كثير بس يشتهيها مرات بعد ما أحترق نص السيجاره رمى رمادها من الدريشه لداخل المطبخ وجاء على يد أمل كان حااااااااااااار مررررره ماقدرت تستحمل وصرخت

أمل وقفت وقابلت الدريشه وعبد العزيز وهي ماسكه يدها تألمها:آآآآآآآآآآآآآآآآآه
عبدالعزيز تخرع:بسم الله الرحمن الرحييييييم 
أمل رفعت عيونها وهي ماسكه نفسها لاتضحك شكله كان يضحك وهو خايف حطت يدها على فمها تكتم ضحكتها وطلعت على طول مع الباب ماكانت تدري شتسوي غير كذا ولما طلعت على طول أنفجرت
امل:ههههههههههههههههههههههه شكله تحفه
قابلتها ملاك:الحمد لله والشكر <ودخلت المطبخ باب المطبخ مقابل لدريشة الأسطبل>

((عبد العزيز))

شكلي اتحلم من اللي شفته أولى وهي نفسها امل اللي شفتها بالدوانيه ذاك اليوم لا لا شكلي أتخيل تجي شموخ واتأكد منها ..........وشلون تأكد منها تقول من اللي من شوي كانت هنا أكيد بطيح من عينها يووووه اسكت احسن لي

عبد العزيز يصرخ:شموووووخ ماصارت مويه والله لو تخترعي الذره

دخلت ملاك بفستانها الأسود الضييييق أكمامه طويله لانهم بالربيع وباليل برد وحزام على الخصر عرييييض زيبرا كانت رافعه شعرها الأحمر لفوق بطريقه انيقه وبس حاطه روج ومكياج الستينات اللي الكحل فوق العيون بس ناظرت بعبد العزيز بأحتقار وهي أصلن ماتغطى بس أنصدمت من حلااااه بس لفت بغرور وهي تحتقره بكل جرءه وكملت طريقها داخل المطبخ هو أول ما شافها صد عنها مو فاضي ذنوووووب

شموخ قابلت بطريقها ملاك وأسغربت مرة وابوها قدامها ولا تغطت بس ما حطت في بالها 

شموخ ببلاها:وييييين أمل؟؟؟
عبد العزيز تاكدة اظنونه انه مايتخيل بس عداها:مييييييين؟
شموخ سكتت عشان ماتفضح نفسها:ها ....لا ولا شي تفضل
عبد العزيزشرب من المويه:طيب مره ثانيه مو تتأخري 
ملاك بغرور ومياعه مايصير كل هذا الزين يروح لشموخ:هآآآآآآآآآآآآي
عبد العزيز صد وجهه وركب الخيل وراح حتى ما دقق في ملامحها
ملاك أحتقرته وقالت في سذاجه:غبي كل ذا الحلا قدامه ما ناظره جد ناس ماعندها ذوق
شموخ وهي تقلد مياعتها:مييين قصدك بابا؟؟
ملاك انصدمت الزين اللي من شوي هذي بنته:ها أبوووووك من وين طلع أبوك؟
شموخ:ههههههه حلوه ذي يعني أبوي أبوووي
ملاك:أهاااااا 

شموخ لفت عنها بفستانها الأخضر الملكي اكمامه طويله ومن عند الصدر واسع كان عجيب عليها مطلع طولها المغري وبياضها وروج فوشي ناعم وكحل وبلشر كانت أميره بشكلها الناعم طلعت للحريم اللي بس يستنون دخولها وأذا طلعت تحسروا على شكلهم وأنفسهم

((عند الحريييم))

الساعه 7 جت لهم جود مع أمها وعماتها وبنات عماتها

دخلت علياء والعنود وامل 

علياء لابسه بنطلون جينز كحلي وبلوزه نص الفخذ فوشي صااااااارخ بأكمامها الطويله وأكسسوار ملون جميع الألوان وجزمه فلات فوشي درجة البلوزه كانت قمه في الأنوثه الانوثه تصرخ من جمالها الناعم الهادي اللي ما يدل على شخصيتها الرجه جلست بجمب جود

العنود لابسه فستان بني قصير أكمامه طويله وكم عقد بجميع الأطوال ذهبي تحته بوت بني روج وردي هادي طالع حلو على سمارها وقصة شعرها فكتوريا الحلوه على وجهها وأبتسامتها المميزه اذا أبتسمت بانت أكرستالتها اللي محليه أبتسامتها الجذابه كانت قمه في الجاذبيه النساء اللي حولها ولا شيء عند جمالها 

أمل لابسه بنطلون أسود سكيني وبلوزه طويله ملونه جميع الألوان وكم عقد بجميع الاطوال لونها برتقالي وفسفوري أخضر وشعرها فاتحته وحاطه شريطتين برتقالي وأخضر وجزمه فلات برتقالي شكلها كان مميز ومرح بالوانها الصارخه وعيونها السود حكاية كل الحريم هذي الليله 

جود:كيفكم بنااااات أشتقت لكم؟
علياء:تمام يالغلا وحشتيني 
العنود:كيفك جود أخبارك؟
جود:تمااااااااااااااام وعال العال


((عند بندر))

((بندر))

صحيت من النوم الساعه 6 على ما أخذ حمام وألبس وأكشخ تأخرت والرجال كلهم بالدوانيه اللي ما أعرف مكانها أنا كنت تعبان تعرفون مشوار الشرقيه مو بسيط والارهاق مسيطر علي وحدي تعبان لبست الثوب الكحلي والغتره البيضاء وسكرت الأزارير والكبك الفضي وعدلت التنسيفه وطلعت لبرى ولقيت عربيه كامله من دهن عود وبخور وعطورات بالممر وتبخرت وحطيت دهن عود وطلعت توهقت وأختبصت ما أدري وين الدوانيه بغيت أتصل على راشد بس غيرت رايي هو عند الرجال وما حبيت أزعجه قلت أدور ليما ألقاها


((عند غلا))

غلا كانت بالصاله وهي مشغله الtvعلى أخر حد طلع قهرها بعد بكره ملكتها وهي التوتر واصل القمه وحاطه على الmbc fm تطلع القهر بالرقص كانت فاتحه شعرها مسويه ويفي وحاطه شرايط ملونه وصغار و لابسه شورت أبيض وهاينك فسفوري وكم عقد ملون وشرابات"جوارب"ملونه بخطوط عريضه ومنزله الشوز عشان ترقص
كانت معطيه ظهرها للباب ومندمجه بالرقص 
كانت ترقص على منتهى الرقه لرابح صقر وكانت ترقص بدلع 

في منتهى الرقه في منتهى الذوق حبيبتي في كل حاجه عجيبه 
أذا حكت تعرف تخليني أروووق وأذا بغت أجيب راسي تجيبه 
وأن جيت حطتني على الراس من فوق محدن أسرني كثر خلي بطيبه
حتى وهي جمبي تحسسني بشوق وشلون لامن شفتها بعد غيبه
واللي مزود حسنها حسن منطوق متواضعه لكن لها ألف هيبه
مخلوق لكن غير عن كل مخلوق مصيبة يا حلوها من مصيبه

دخل وهو مضيع بس قلبه يقول ادخل ذي الغرفه لما دخلها شاف وحده ترقص ومندمجه ومعطيته ظهره شكلها قمه في الانوثه والبراءه ماكان يعرف من هي بس قلبه يقول ألتفتي ألتفتي أنا حاس بشي بس مدري أيش؟

<بلا حب بلا وجع قلب وش جانا من ورى هالحب>

تراجع لورى يخاف تلتفت وتشوفه ومايبي يطلع ألا وهو عارف من هي عنده أحساس أنها غلا مايدري ليه؟

غلا نزلت على صوت الtvوردت

غلا:هلا بأسوووووله هلا
أسيل تستهبل:من معي؟
غلا تناظر الرقم أستغربت بس متأكده انها اسيل وتستهبل:معك غلا عبد الرحمن الجاسر ولا مو ماليه عينك

لفت وجهها للباب وهي حاسه بأحد بس هيهات هذا بندر ولا يا غلا على طول طلع برى الصاله وهي مانتبهت بأحد

غلا:غريبه؟
أسيل:شفيك؟
غلا:لا بس حسيت بأحد بس مافي شيء ...المهم ما علينا سولفي 


((الرجال)) 

<تن نتن تن نتن>

الجد ناصر:وين راح راشد جواله يرن؟
بدر:عطني ياعمي أنا اعطيه أياه؟

أخذه بدر اللي هو نفسه أخو جود الكبير عمره 25 سنه كبر راكان أنسان غرييييب دمه خفيف ومزوح بس جدي وقوي من شكله تشوف القوه أسمر عرييض طويل ملامح وجهه حلوووه مره خشمه طويل وعيونه عسلي فاااتح وساع وفيه حور وهو اللي محلي عيونه ولا سكسوكته البنيه الفتحه لأن هو خلقت ربي له أشقر بس مزيووووووون

بدر:راشد موبايلك
راشد:تسلم ..<رد>...هلا ..بندر هلا فيك وينك...ههههههههه مضيع لحظه أطلع لك ..أنت وين اللحين..بالمطبخ..طيب جااي<سكر منه>
عبد العزيز:مين؟؟........ بندر؟
راشد:ايه مايدل الدوانيه أنا طالع له

راح راشد ورجع وهو معه بندر وعرفه على سلطان و بدر


((عند البنات))

طلعوا البنات للصاله عند غلا اللي كانت ترقص ودخلوا عليها فجأه وأستحت لأن معهم بنتين ما تعرفهم 

جود:سلااااااااااااااااااااام غلو
العنود:يااااااااااااااااااي وحشتيني

ضموها مع بعض لانهم ما شافوها من بعد الخطوبه ولا باركوا 

أمل:أقووووول لو تشوفون رجالها ياويل حالي آآآآآآآه يجنن
علياء:أمل أذا اختي ما تبيه انا أولى فيه منك 
شموخ:الله لا يقوله 
شمس:أمااانه شفيك اللحين هواش ودنيه والله لو أنه تركان ماسويتوا كذا
غلا على طول ألتفتت لأمل:أيييه تركان اليوم موجود هنا اللي أحلا منه 
نور:لا الدعوه فيها أحلا منه ليتني أشوفه
ملاك:حشى كل ذا مشفوحات تقول ما قد شافوا زيييين كفايييييه أنا قدامكم
شمس بقووه البنت بايعتها:لا قلنا الزين مو المغرورات
ملاك بغرور:ياشين الغيره
شمس:ربي معطيني اللي مرضيني

شمس وما أدراك ما شمس22 سنه قمه في العربجه بس حلوه وحرام تصير عربجيه ربي معطيها من الجمال الكافي بيضاء عندها غمازات بالطول ومحليه الضحكه فمها توتي وعيونها المكحله من الله لونها غريب ماتقدر تحدده بالضبط على حسب الضوء بس يغلب عليه الأخضر الغاااامق بس القريب ينتبه متوسطة الطول مليانه شويه شعرها قاصته أيمو لنص رقبتها طالع شيء ثاني عليها بس الحلى والملح منها وفيها 
لبسها شكلها عربجي بس يلبسوها كشخه بالغصب

ملاك:لو أنه صدق مرضيكي ما صرتي بذا الشكل
شمس بقوه:أنا حره فااااهمه يا الهبله ياللي الكل يكرهك
ملاك عصبت:ماني محتاجه لاحد عشان يحبني
شمس:كويس لأن هم اللي بيطيحوا فيها مع ذا الوجه 
جود:شموسه شفيك عصبتي ما عليك خلاص
شموخ:بنات امشوا لأسطبل الخيل نتونس شوي
علياء:صادقه نفسي بالخيل

طلعوا البنات للأسطبل كل وحده مسكت لها حصان ألا ملاك ونور وغلا 

العنود ركبت الأسود حق راكان شموخ ركبت لها أبيض علياء ركبت بني شمس ركبت واحد أبيض بأسود

علياء:اقول شمس كأنك راكبه بقره مو خيل
شمس:صادقه على ذا الألوان طالعه تحفه

علياء بعدت عنهم وأفتحت شعرها اللي طال وصار لخصرها وخلته يطير مع الهوا

علياء وهي تلعب بشعرها:أقوول شموخ العنود أشكالكم غلط فستان وراكبين خيل ههههههههههههههههه
شموخ:والله صادقه خليني أنزل بس
العنود:أي والله 

علياء صارت تمشي وشعرها يطير بالهوى كا شكلها مره عجييييب وراحت للجهه الثانيه من الأسطبل كان مظلم شوي 


((عند طلال))

((طلال))

تضايقت من الرجال وطلعت منهم وأنا مشتاق للسيجاره بغيت أرووح للأسطبل بس لقيت البنات عنده ورحت للجهه الثانيه بكذا لا يشوفوني ولا أشوفهم سمعت صوت أحد يقرب صوت خيل ناظرت شفت أنسانه واقفه وهامتها فووووق مو غرور لا ثقه نزلت منه وطلعت من الشنطه اللي معها مويه شكلها بتشرب ههههههههههههههه أجل شنو بتسوي برقص معها جد غبي لا من كثر ماني مشتاق لها صرت أقط خيط بخيط مشيت ووقفت وراها غريبه للأن ما حست بشيء معليش يمكن من بعد ماتركتها صارت صقهاء ههههههههههههه أنت وش فيك ؟؟.................مديت يدي بمسك يدها بس بعدت وبتركب الخيل قالت بصوت فيه رجفه

علياء برجفه بس تكابر:حاول تقرب بس والله لتندم 
طلال:مشتاق لك 

لفت عني وماردت ومشت بخيلها وبعدت عني غبي دايم تغلط ودايم تحتقرك وأقرب شيء تغلط فيه بتطيح من عينها .............وااااااااااااااااااهــ حبيبتي صارت خياااااااااااااااااااله ياوييييييييل حالي بس ولا شعرها البني واااااااهـ ياعذااااابي بس يلا يا طلال دور لك من يلمك 
مشى وهو يدندن 

لمني بشوق وأحضني بعادك عني بعثرني 

والله لتبطي عشان تجيب مثل صوت عبد الله رويشد هههههههههههههههه 
خليني أطلع للرجال قبل لا يحسون علي اللحين بيحطون العشاء 


بعد العشاء عند الرجال

الجد ناصر:هااااااا يا راكان ما تبي تفرحنا فيك أنت بس أشر وحنا نخطب لك أنت غالي
راكان:والله يا عمي عارف غلاتي عندك بس ليه نستعجل تو قدامنا عمر
الجد ناصر:لا وش عمره هذا راشد يفكر وأنت تلحقه أن شاء الله


راشد أستغرب جده وش عرفه لا يكون البنت اللي يقولون عنها أمل ؟؟؟؟؟ والله مدري بس خليني أرقع الموضوع

راشد:أفاااا يا عمي كذا تفضحني خلنا نلقاها أول 
راكان:والله وبتزوج وماتقول وهذا أنت تشمت الشياب مني
الجد ناصر:شياب حنا كبرك وتقول شياب
راكان:لا وييين أنتوا كبري قول أصغر مني يا عمي
الكل:هههههههههههههههههههههههه


((عند البنات))


علياء وأمل يتهاوشون على الريموت
أمل:علوووي عطيني أحسن لك 
علياء:أكلي تبن وعطيني أياه يا حيوانه
أمل بضحكه:ما عليك زووووود هههههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههه
شمس:حرااااام عليك ........لحظه لحظه أمل تبين أي قناة؟؟
أمل:ستار أكاديمي بشوووف عزوووووز
شمس:وأنتي يا علياء
علياء:ستار أكاديمي
شمس حمدت ربها على عقلها طلع في ناس أجن منها:اقووول هاتي أنتي وياها جد بزارين 
عطوها الريموت على طول لان نظرتها وراها شر 
شمس:يلا لا أنتي ولا هي يلا كل وحده عينها على التيلفزيون بنااااااااااااااات أخر زمن

أنتهاء البارت20

بناااااااااااااااااااااااااات ما أوصيكم أرائكم وتوقعاتك الحلوه والله محتاجه لهااااا بقووووووووووه

أن شاء الله يكون طويييل وأعجبكم

تحيااااااااااااااتي

شموخي 

البارت21

((عند البنات))


علياء وأمل يتهاوشون على الريموت
أمل:علوووي عطيني أحسن لك 
علياء:أكلي تبن وعطيني أياه يا حيوانه
أمل بضحكه:ما عليك زووووود هههههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههه
شمس:حرااااام عليك ........لحظه لحظه أمل تبين أي قناة؟؟
أمل:ستار أكاديمي بشوووف عزوووووز
شمس:وأنتي يا علياء
علياء:ستار أكاديمي
شمس حمدت ربها على عقلها طلع في ناس أجن منها:اقووول هاتي أنتي وياها جد بزارين 
عطوها الريموت على طول لان نظرتها وراها شر 
شمس:يلا لا أنتي ولا هي يلا كل وحده عينها على التيلفزيون بنااااااااااااااات أخر زمن
العنود:بناااااااااااااااااات وش تحسون فيه ؟؟؟
شموخ:لبييييييييييييييييييه يا عزوووووز فديته
نور:وش تبين فيه ولد منيفه شوفوا يحيى وعيونه وأخلصوا
العنود:هههههههههههههههههه حلوه ولد منيفه هذي
نور:والله أمه أسمها منيفه 
شموخ:اقوووول بسكم حش حراااام عليكم خلااااااااااااااص
أمل:هذي سوسو صديقتي تقووول اللحين وش تحسون فيه صارت مثل السلام عليكم هههههههههههههههه
علياء:ههههههههه ايه والله من جد عزوز هبل في بنات الديره
ملاك طفشت:يووووووه أنتوا شفيكم عزوز وعزوز والله لو رحت أنا ستار أكاديمي كاااااااااااان خقوا شباب السعوديه
شمس:زين منهم اذا شافوك ما عافوا بنات ديرتهم وتزوجوا من بره هههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههه
ملاك:أنتي شفيك غيراااااااااااانه مني أدري اني حلوه ؟؟؟
شمس:طيب يا الحلوه وش فيك معصبه كذا دامك والثقه
ملاك:الا جمالي مافي أحد يتكلم عليه
شمس:اقوووول أنثبري أحسن لك يا حلوووووه
ملاك جلست وتأففت:آآآآآف
شمس وهي رافعه السبابه والوسطه بمعنى 2:مرتيييييييييين يا حبيبة ماما
ملاك وقفت وتقهرها:آآآآآف آآآآآآآف أعجبك هآآآآآآآآآآ
شمس وهي تغمز لها بعربجه:مووووووووت
ملاك أبتسمت غي شيء ارضى غرورها:هههههههه

طلعت ملاك وطلع معها الأزعاج والقلق

شمس:يوووووووه فكه ما بغت
جود:خلاااااص يا شمس مو جاين نتهاوش حنا
شموخ وهي تناظر الساعه اللي بيدها:يووووه غلا وينها بطلع لها وبغير ملابسي 
العنود:حتى أنا بغير يلااا مشينا

طلعوا العنود وشموخ لغرفتهم وبدلوا ملابسهم 

شموخ خلصت وطلعت لغلا لغرفتها

دخلت شموخ بعد ما أستأذنت لابسه جينز وتيشيرت عادي أصفر ورافعه شعرها ذيل حصان شكلها بسيييييط بس جمييييييييله

شموخ:شفيها عروستنا؟؟
غلا:أتصل علي عمي يقول بنسوي الملكه هنا عشان بنجلس وأنا الفستان وأغراضي اللي مجهزتها بالبيت وماعندي وقت بعد بكره الملكه
شموخ أبتسمت برااااحه:بس هذا الموضوع أسمعي الحل بكره الظهر نجهز أنفسنا يالبنات ونطلع للرياض ونجيب أغراضنا ونرجع طبعا بعد ما نتعشى في المملكه هههههههههههه أهم شيء بطني
غلا:ههههههههههههههه مشكووووووووووره جد ريحتيني ....يلا عاااد ضفي وجهك بنام أنا عروس وأهتم ببشرتي
شموخ تغمز(*_^):يعيني على العروسه يلا تصبحين على خير
غلا:وأنتي من أهله

طلعت شموخ ودخلت غرفتهم ما لقت العنود أكيد طلعت مشت بالممر مرة عربية العطورات والعود أغراها ريحتها وحبت تعطر مشت لها وهي تبتسم أبتسامه خفيفه

((عند راكان))

((راكان))

طلعت من الغرفه بعد ما غيرت ثوبي لأن الرجال راحوا وناوينها سهره اليوم وبعدها بنطلع نقنص مع راشد وطلال أما أنا وعزوز مالنا دعوه في الصقور حنا بخيولنا وسلطان ألا الأن مصر على كلمة حيوانات أليفه هههههههههه يا حبني له والله ذا الولد دلخ درجه أولى
طلعت بالممر فتحت عيوني على وسعها أحاول أتأكد أنها هي اللي قدامي يااااااااااااااااااااه من زمان عنها أسبوع كامل ما شفتها سرحت فيها شوي 
وأنا أشوفها وهي تحط دهن العووود آآآآآآآه بس صدق عبادي جوهر لما قال
هو فيه مثلك .. ياللي الحسن ظلك 
ليه العطر .. وانتي أنفاسك دخون 
وليه الكحل .. وانتي ما غيرك عيون 
وليه تفكيرك يكون .. انك تكوني دايم أجمل 
انتي أجمل من جمالك .. من دلالك .. من خيالك 
ياللي كل أفراح قلبي والحزن 
في المسافة بين فرقاك ووصالك 
وليه يا القلب الحنون تاخذك فيني الظنون 
ضيعت عقلك .. هو في مثلك .. انت ما غيرك عيون 
وأنا أحبك .. وإنتي أنفاسك دخون 

* * * 

ياللي أحبك .. ليه احبك 
أو ليه ما أحبك وانتي علمتيني ان الحب كله أسئلة ما تنتهي 
وليه أحبك وانتي علمتيني ان الحب لا غدا لمثلك أبد ما ينتهي 
ياللي علمتك تكوني في ضعف ضعفك أقوى مني 
يا انتي ضحكاتك تغني .. وابتساماتك شعر 
يا انتي ضحكتك تغني .. وكل ما شفتك أصر 
انك أجمل من جمالك .. من خيالك .. من دلالك 
وليه يا القلب الحنون تاخذك فيني الظنون 
ضيعت عقلك .. هو في مثلك .. انت ما غيرك عيون 
وأنا أحبك .. وإنتي أنفاسك دخون 

* * * 

على حبك أنا باقفل أبوابي 
وبطيوفك أنا بأسقي أهدابي 
يا انتي يا انتي أحبابي 
صدقي .. صدقي .. صدقي 
قلبي لك وحدك .. صدقي 
ماقوى على بعدك دقائق .. بس دقائق 
يا ظلي .. يا داري يا أجمل أفكاري 
تظلميني لو تقولي اني عاشق .. بس عاشق 
ياللي وحدك تسمعي صمتي وكلامي 
ياللي ضيك أتعب همومي وظلامي 
صدقي اللي في قلبي لكي اكبر افكار من القصائد والحكي 
تصدقي انك أجمل في عيوني من جمالك من خيالك من دلالك 
لا يالقلب الحنون .. لا تاخذك فيني الظنون 
ضيعت عقلك .. هو في مثلك .. انت ما غيرك عيون 
وأنا أحبك .. وإنتي أنفاسك دخون
***********************
وأنتبهت فيني هي وأبتسمت وفجأه كذا أختفت أبتساامتها كأنها شافة شيء غلط........................

((عند الرجال))

راشد:يووووووووووووووه يا راكان وينه ؟؟؟
عبد العزيز:راح يبدل ملابسه بس تأخر روووح شوفه وينه؟؟
راشد:طيب

قام راشد وهو يفكر 

((راشد))

حتى اليوم جابوا طاري الزواج شكلهم حابين البنت بالحيل وخايفين تروح من يديهم بس آآآآآآآآآآآآآه لو أني أعرفها بس كان أنحلت المشكله يووووووه صدق ماعندي سالفه مشيت بخطوات سريع هوانا منزل راسي وألعب بمسباحي

طرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ 

راشد:آآآآآآآآآآآآه
........... بعصبيه وهي حاطه الطرحه نص شعرها هي أصلن ما تغطى:آآآآآآآآآآآآآه وجـــــــــع ما تشووووووف 

راشد غمضت عيوني بهدوء شكلها كانت تركض وما أنتبهت فتحت عيني وياليت ما فتحتها وقسم حووووريهـ ما قد شافتها عيني غمضت عيني وأنا أستغفر أثبت أثبت مو قدامها وجهك يقلب يصير أحمر عديها عديها وأمشي فتحت عيني وأنا منزلها لتحت ومشيت ولا كأن في أحد واقف 

((..........))

هذا شفيه أكلمه ويصد عني جد ناس ما عندها ذره من الذرابه والذوق اللحين أنت في احد يكلمك تروح وتخليه اطلع للبنات أحسن لي من ذا .........لا لا لا وش ذا الحكي اللي تقوليه ليكون من أهل المزرعه ألا أكيد أجل شلون يدخل للفله داخل يا فشلتي بس من جد حلوووووو حيييييييييييييل
يوووووه وشفيك قمتي تمدحين حتى أسمه ما عرفتيه وش أبي به أروووح أصرف لي

((عند شموخ وراكان))

شموخ أختفت أبتسامتها بعد ما كانت شاقه الحلق على أنهم بمانشيستر أبووووووووووك يا الدلاخه على طول أدخلت داخل لما سمعت صوت باب الصاله يفتح لو يشوفها أحد وربي تروووح فيها اختفت أبتسامتها لكما تذكرت أنهم بالسعوديه الأخت رايحه بتسوووولف والله لو يدري ابوها والا راشد...................

راشد:ياهووووووووه شفيك سرحان أمش للدوانيه
راكان:يلا أمش

وطلعوا وكل واحد وتفكيره 

((عند البنات ))

شمس وجود ونور:يلا بنات بنروووح
العنود:لاااااااااا أجلسوا وخلوا أهلكم يروحوون
جود:والله ودي وبعدين أعرف بدر بيوافق لوقلت له بس فشله أهلكم 
علياء:لا لا وش أهلنا أقول أجلسوا بكره بنطلع للرياض نجيب الفساتين ونتعشى بالمملكه أجلسوا
نور:طيب بروووح أقول لعمتي وأجي


الساعه 12:00 البنات كلهم متجمعين بالصاله الخارجيه والرجال بالأسطبل 

((عند البنات))

((شموخ علياء العنود شمس أمل نور غلا ملاك جود الموجودين والسهرانين))


شمس:يوووووووووووه سولفوا سوالف سنعه مو وش شكل فارس أحلامك وش تبين أسم زوجك ياخي سماااااااااااااااااااجه
علياء:والله أن خويتي صادقه أقووووول شميس
شمس:وحده من أخوياك شميس قلنا عطيناك وجهه بس مو تقولين شميس
علياء:كش عليك هذا وانا بطلعك من السماجه والسخافه اللي هم فيها 
شمس:لااااااااااا على فكره ترى أنتي منهم بس يلا مشيها وطلعيني من هنا
علياء وههي تغمز(*_^):أفااااا عليك والله بتستانسين يلا مشينا
أمل:أقوووول جاني النوووم بروووح أخمد

طلعت أمل وتوجهت للسرير ونامت و شمس ورى علياء وهي تفكر وش اللي يطلعها من الطفش
أروووح وأشوف خويتي وش عندها<<هذا الكلام السنع ههههههه

((عند الرجال))

((عند الأسطبل))

عبد العزيز:خلاص يا بندر أغراضك معك وملكتك هنا
بندر:ماقصرتوا بس أنا مـــ.........
عبد العزيز:ماعليك هنا وأنا كلمت المراة ووافقت وقالت بتروح تجيب أغراضها بكره مع البنات وولا تشيل هم
راشد:نــــــــعــــــــم بكره يروحون مع من ؟؟
عبد العزيز:معي لأن عندي شغل في الشركه وبنجي متأخر

بنجي متأخر كذبه لأن شموخ ترجته عشان يتعشوا وهو مستحييييييل يرفض لها طلب وقال كذا يسكت راشد

راشد:الحمد لله حسبتهم مع السواق لوحدهم
عبد العيزيز:ليه وش شايفني أخليهم لوحدهم
راشد:لا حشى يا عمي مو قصد أنت بس يعني عقلي خذاني بعيد
سلطان:هآآآآآآآآآ يا بدر بتنام هنا اليوم؟؟
بدر:أي والله البنات بيجلسون هنا لبكره بعديين نرجع بس يبون يتونسون
سلطان من قلب:يااااااارب تسعدهم 
طلال وهو يهمس لسلطان:شوي شوي لا ينط فيك عرق وش فيه الأخ دعي ليكون لعيون الجود؟
سلطان:لعيونها وآآآآآآآآآهـ فديتها كلها
طلال:أسكت لا يسمعك أخوها والله تروووح في خرايطها باين قوي ومعضل أقول بس لا يدري عنك ههههههههههههه
سلطان:والله ماني بخايف وأصلن أقرب فرصه بروووح اخطبها حتى فاتحت أبوي بالموضوع
طلال:أووووووهـ الأخو مستعجل
سلطان:أمش بعيد عنهم نحكي ونفضفض من زمان ما فضفضت أحس بكتمه
طلال أبتسم يريحه:طيب يلااا امش

وراحوا بعيييييد 

((عند علياء و شمس))

شمس بأستهزاء:من جدك هذا بيطلعنا من الطفش والله ها الطفش برااااسه
علياء:ياختي خلينا نستهبل شوي
شمس:طيب أسمعي نجمع البنات معنا عشان من جد نفلها أجل نرقص بروحنا
علياء:ياخي أحسن من مقاابل وجيههم هذا مو حي الله رقص لا فووووق السطح ووناسه
شمس بدت تقتنع:طيب بس بجيب الكاميرا وأجيك هي مع نووور
علياء:ولا تدرييين ماله داعي شرايك نسولف لين ننام عشان بكره نقوم قبل الكل ونطلع للخيل
شمس:أي والله فيني نوم....خلاص ننام أصرف لنا أسمعي ترا انا على السرير وأنتي الأرض السراير ماتكفي
علياء:اقووووول بنام معك بنفس السرير حبيبت قلبي 
شمس:طيب خلاص
علياء:يابختها أمل مداها نامت
شمس:اسكتي لا تصكينها عين تجيها كوابيس هههه
علياء:هيهيهيهي تستخفين دمك نامي بس نامي
شمس حطت راسها على المخده باللي حصل لها اليوم تقووول لعلياء :علياء علووووووي
علياء:هممممم
شمس:اليوم وانا طالعه من الصاله صدمت بواحد كلمة حلو قليله في حقه ملتحي بس باين صغير وأنا من سواد وجههي جلست أهزاء فيه وهو منزل عينه ولا كني موجوده بس فيه لمحه منك أخوووووك؟؟
علياء:............................
شمس عرفت انا نامت ونامت وراها شكل مافيا مل تعرف من هو 

((يــــــــــــــــــــوم جديد))

((الــــــــــــصـــــــــبــــــــــاح الساعه 8:00))

أمل:آآآآآآآآه يالله ياحلو الصباح 
علياء حست فيها وقامت أصلن شبعت نوووم:يووووووه يا حلاة المزرعه كذا قومي نصلي ونقوم شمس ونطلع

قاموا وصلوا وقوموا شمس معهم ولبسوا ملابس دافيه وطلعوا برى يفطروا في الحديقه


شمس:الحمد لله على النعمه شبعت
علياء:الحمد لله حتى أنا
امل:والله أني جوعااااانه أمس ما اكلت كثييييير
علياء:ياشين الشفاحه يا أمل شمس يلا نطلع على الأسطبل ونركب خيل
شمس:يلاااااا

طلعوا للأسطبل وركبوا خيل شمس ركبت البني وعلياء أبيض

شمس:علياء أذا كنتي راكبه خيل ابيض على أن فارس أحلامك بيجي فاحلمي ههههههههههه
علياء:لييييه اصلن هو دايم موجود
شمس:ياااااااا قرد حظه 
علياء:الا يا بخته فيني 
شمس:كلي تبن
علياء:ايه نشوف عريس الغفله تبعك والله شكله بيطلع خكري
شمس:ويييين خكري لا رجال وأبن رجال بعد
علياء:والله وتكلمين كأنك عارفته
شمس:من وييين يا حسره
علياء:الله لنا أذا أنتي تفكرين بالزواج هذي غلا بكره ملكتها وأنتي اكشخي قابليني أذا ما انخطبتي
شمس:عاد عناد فيك بجي بجينز عشان محد يخطب ههههههههههه
علياء:والله تسوينها بس لا من جد خلاص مابعد22شيء 
شمس:النصيب بس أحسن أبعد عن الشر يا عمري وغني لو
علياء:ههههههههههههه صادقه

الساعه 4 العصر البنات يتجهزون اللحين بيطلعون للرياض بسيارة جمس فيها البنات والسواق وقدامهم سيارة عبد العزيز

البنات بالزحمه كلهم شمس شموخ العنتود علياء غلا جود نور وهم راحوا ما علموا ملاك وراحوا وخلوها

((في الجمس))

شمس:آآآآآآآآآآآآآآآآوووووووووووهــ أحسن تستاهل المغروره وش نبي فيها هي ووجها ....ألا صدق من فكرته؟؟
أمل:أنااااا وش راييييييك؟؟
شمس أصبري ننزل أعطييييك بووووسه كبيره واللله أنك راعية فزعه
علياء:ألا صدق بنات من أكبر وحده عندنا؟؟؟
شمس:أنااااا شيخة السحالي للتوضيح أنتوا السحالي ههههههههههههههه
أمل:لا أنا يوم الخميس أدخل 24 مدري 32
شمس:في أحد ما يعرف عمره ههههههههههههههه
شموخ:باييين عليك مبسوووطه بالحيييييييييل كل هذا عشان ملاك ههههههههه
شمس:اسكتي كأنها جالسه على تسبدي
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
علياء:حلوه تسبدي
جود:حركتاااااااااات 
شمس:ههههههههههههه أقلد صديقتي حصه
أمل:عاشت الاسااااامي والله سمية جدتي هههههههههههه
شموخ:صااااادقه
شمس:نور شفيك ساكته أعرف أن غلا العروس مو أنتي ليه ساكته؟؟
نور:هااااااااااااا لا ولا شيء بس كذا 
شمس:أاهاااااااااااااااااا ههههههههههههه والله أتخيل شكلها أذا شافتنا موفيه
شموخ:هههههههههههه.....طيب طيب خلاص فضوها سيره
أمل:اقووول شموخ أذا ما عليك أمر
علياء:الله الله أمل تقووول كذا لا وبكل ذرابه لا وراها شيء
أمل:ياااااااااااااااااي تفكيرك دايم غلط ....اسمعي دقي على أبوك نبي المحطه
شموخ:طيب 

اتصلت فيه ووقفوا بالمحطه 

عبد العزيز يطق شباك السياره:هاااااا وش تبووون؟؟
شموخ:أبوي كتبنا ورقه كامله أذا ما عليك أمر تشتري اللي فيها
عبدالعزيز:طيب يا حياة أبوها هاتي أشوف 

ناظر بالورقه وطلعت عيونه@@من كثر الطلبات من جد الورقه وجه ووقفى كاتبين 
شموخ:اسفه بابا أدري واجد بس يلا مش حالنا واللع جوعانييييين
عبد العزيز:لا ولو بس الخط يجيب المرض بس يلا معليش سلااااام

طلع وأشتراء لهم لك شيء وعطاهم وكملوا طرييييقهم

((في المزرعه))

ملاك:آآآآآآآآآف وش ذا يروحوا ماقالوا لي؟؟
أم راكان:ولييييه أمهم قالوا لنا وخلاص كفايه
ملاك بأحتقار:محد طلب رايك أنتي خليك بحالك
أم راكان تحمدت ربها على ذا البنت الله يعين أمها بلاء مو بنت

((في الجمس))

الأغاني ماليه المكان والرقص والحاله حاله مايعلم بها ألا الله 

شمس تقدم قدام تعلي على الصوت لأخر حد على أغنية مساري 

انت حياتي

Inta Haiaty""

I wanna tell you how i feel
And let you know it.
First time I seen you girl,
I swear that you was glowin.
I wanna let you know,
With me you're not alone.
So let it go and let it go,
To where it's going.


Come with it slow,
Baby, come with it slowly.
I wanna work your @@@@
Just so I can hear you say..


Inta Hayati,

Inta Habibi.

Min awil nazra

Wsourti nassibi.



It's written all over your face,
Don't try to hide it.
You want my love and
If you're looking you can find it.
Just know you gotta know,
With me you're not alone.
So when you're feeling high,
You feel; you can't deny it.


Baby with me you're not alone.
I want it, you got it.. Love

علياء:آآآآآآآآآآوووووووووهـ عااشواااااااا
شموخ اللي دق راسها على النغمه:cmaaaan cmaaan
أمل:على ورا ياسلام قدااااااام يوووووووه

خلصت الاغنيه وحطوا fm وقلبت السيارة هدوء

على اغنية نوال الكويتيه القلوب الساهيه

حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق
انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي
هلا يا حبي الاول ..هلا يا غايتي مشتاق
هقيتك..منت.. في قلبي.. واثرك داخل اعماقي
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق
انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي
هلا يا حبي الاول ..هلا يا غايتي مشتاق
هقيتك منت في قلبي واثرك داخل اعماقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
من اشواقي اهلي بك حياتي والغلا سراق
نعم لأجلك سهى فكري حياتي وكنت لي باقي
اهلي بك من الفرح اهلي بك من الاعماق
حسبتك منت لي باقي... واثرك مالك اشواقي
من اشواقي اهلي بك حياتي والغلا سراق
نعم لأجلك سهى فكري حياتي وكنت لي باقي
اهلي بك من الفرح اهلي بك من الاعماق
حسبتك منت لي باقي... واثرك مالك اشواقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي

شمس:آآآآآه ماحلاه صوتها
شموخ:صاادقه عجييييب بالمره
علياء:يووووووه غيروا مودكم حطي لنا jojo

حطوا jojo ورجع المرح للسياره 

أنتهاء البارت21

أتمنى يكووون أرضاكم وياليت الكل يحط توقعات وأراكم بالشخصيات في هذا البارت

سلاااااااااااااااااام

شموخي

يــــــــــــــلا وهذا البارت 22

حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق
انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي
هلا يا حبي الاول ..هلا يا غايتي مشتاق
هقيتك..منت.. في قلبي.. واثرك داخل اعماقي
سهيت بصفحة كتابي لقيتك بأول الاوراق
انا لاهي مع كتابي لقيتك كلك اوراقي
هلا يا حبي الاول ..هلا يا غايتي مشتاق
هقيتك منت في قلبي واثرك داخل اعماقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي
من اشواقي اهلي بك حياتي والغلا سراق
نعم لأجلك سهى فكري حياتي وكنت لي باقي
اهلي بك من الفرح اهلي بك من الاعماق
حسبتك منت لي باقي... واثرك مالك اشواقي
من اشواقي اهلي بك حياتي والغلا سراق
نعم لأجلك سهى فكري حياتي وكنت لي باقي
اهلي بك من الفرح اهلي بك من الاعماق
حسبتك منت لي باقي... واثرك مالك اشواقي
حسبت اشواقي انا غابت ..واتاري الشوق تو بان
واتاري بقلبي الساهي .. حنين لك بعد باقي
انا انا ما كنت احسب ان القلوب الساهية تشتاق
ولا كنت احسبك في يوم تجي وتحرك اشواقي

شمس:آآآآآه ماحلاه صوتها
شموخ:صاادقه عجييييب بالمره
علياء:يووووووه غيروا مودكم حطي لنا jojo

حطوا jojo ورجع المرح للسياره 

((فـــــــــــــــي الـــــــــريـــــاض))

غلا:يلاااا يلاااا بنات خلصتوا ولا لسى؟؟؟
جود:ايه سواقنا بالطريق معه فساتينا وأغراضنا وحتى العنود
علياء على الكنبه تدندن:أيـــــــــــوه قلبي عليك التاع *مايحتمل غيبتك ليله
شمس:الله الله على صوت مثل كذا أقووووول علوووي من الي ضاحك عليك وقال صوتك حلو ما أقول الله يخلف عليه
علياء:اقوووول شميس خليك في حالك أنا مشغوله أغني لفنان العرب ..ياخي وش تحسين فيه؟؟
شمس:والله أحس يدي تحكني تبي تضربك كفففف حاااار يعدل خشتك مع ذا الوجه
علياء تكمل: وعساه عساه مايرتاع *عليك يانافل ٍ جيله
أمل:يااااااااااهوووووو أقرفتينا على ذا المساء
علياء:هذا المساء للب للشوق للمواعيد**هذا المساء للقلب ........
شمس:ياربااااااااااهـ
علياء: رباه ياجامع قلوب المحبين *تجمع قلوبٍ فرقتها المقادير
أمل:وينك يا محمد عبده تسمع والله لتعتزل بسببها
شمس:وقسم ضايقتيني
علياء وكأنها تدق عوود:لا لا تضايقون الترف لا تضاقيونه
شمس مسكتها مع رقبتها :والله فيك بروووود الدنيا وقسم سماااااااااااااجه
علياء:طيب طيب هدي بالك
شمس:والله أنا خويتك طفشت شلون الناس 
علياء تستهبل: مالي ومال الناس .. ومالك ومال الناس
أمل وقفت:لا هذي المره أنا اللي بقوم عليها يووووه
علياء:خلااااص خلااااص توبه ياخي وحده مروقه شعليكم مني
شمس:طيب روقي بعييييد عنا
أمل:وشمس صادقه
علياء تقلدها:وشمس صادقه هيه كأنك تبين الزله علي
أمل تقلدها:حبيبي لا لا ما جات مني يا منى الروح زله
علياء:ياااااا شييييين التقليد آآآآآآآووووف
شمس:هههههههههههه ذكرتيني بالمغروره ملاك
علياء:ههههههههههه العنود كلمت أمها تقول ملاك شابه ضوء ومتنرفزه
شمس:أأأحسسن تعرف كيف تتعامل مع أسيادها
أمل:ومن أسيادها أن شاء الله أنتي اقوووول لا يكثر بسس 
شمس تتدلع ومياعه مثل ملاك:فــــــديـــتــــنـــي والله ماحلاني
علياء:بدينا بحركات المياعه صدقيني مو لابق 
شمس:دااااريهـ

فـــــــي الـــغــــرف الثانيه بعيد عن الأستهبال والضحك مكان هااااادي واللي داخل هااااااديييييين كأنهم مو موجودين

شموخ:يلااااااااا نطلع المملكه ولا الساعه 9 نطلع؟؟
العنود:أنا أقوول نطلع اللحين عشان نرجع بدري للمزرعه
جود:طيب خلاص أبطلع أخبر المرجج
نور:لا خليهم عنك أنا أطلع لهم 
جود:أي والله اذا ما عليك كلافه ريحتيني
شمس دخلت وجاء معها الازعاج:لا لا لا ما أصدق وش ذا الذوق وش ذا الذرابه وش السالفه "ماعليك كلافه ريحتيني"السالفه فيها أن جود هاديه
جود:يوووووه ياكثر هذرتك يا شمس
شمس(*_^)تغمز:أفااااااااا ماهقيتها منك يا حبي الاول
جود:بلاااااا حركات السمااااجه يا شمس أنا حبك الاول هااااااااا
شمس:ياخي أجامل وأنتي ما شاء الله بالوجهه تفضحيني
علياء:سلاااااااااااااااامو
شمس:علوووي يا علوووي ألحقي على خويتك حبها الاول هجرها تركها
جود تركتني
علياء:لاااااااااا ليه يا جود حراام تصدميها كذا من شوي تمدح فيك ومدري ايش وش السالفه؟؟؟
جود:ياحياااااااااااتي تمدحيني لبى قلبك كان قلتي تعالي تعالي ضميني
شمس:لا أنا أحب علياء أنا أحب ماما علياء
علياء:ماما بعينك ياللي ماتستحين ومن شوي فازعه لك وأنتي تقولي ماما كش عليك
شمس:ليه ماما شنو فيه أنتي ماما صح؟؟
علياء:أقووول مناك بس يلااااااا مناااااااااك 
نور:وقسم أنكم الأزعاج برااسه ياخي ماتتعبون بس سوالف وش ذا اللسان اللي مايتعب أووووف
علياء:قولي ما شاء الله لا يصيــ.............

أنفتح الباب ومشت بكل ثقه والصدمه على عيون الكل يوووووه يافرحه ماتمت

ملاك:هآآآآآآآآآآآآآآآآآآي 
شمس بصوت خفيف:وجع بقلبها وشلون جت ذي أوووف؟؟
علياء:بسم الله أنتي من وين طلعتي ومن اللي جابك؟؟
ملاك:سلطانوووهــ يعني من 
العنود صوت خفيف:ياختي ياشيت قطة الوجهـ
ملاك:أيش ما سمعت عيدي؟؟
العنود أبتسمت:الساعه المباركه اللي جيتي فيها 
ملاك جلست:أدري أصلن يابختكم بشوفتي
شمس:ورجع موال الغرور كالعاده
ملاك خزتها:ياااااااااي ياشين الغيره
شمس:احلفي عاد هيه عجوز خيبر أنكتمي أشرف لك 
ملاك:بليز أنا جايه أغير جو مو جايه أقابل خشتك آآوووف
شمس تقلدها:آآآوووف

وكالعاده هواش والبنات الباقي ساكتات 


((الـــدوانيه))

سلطان:أن كيدهن عظيم أقسم يا عبد العزيز حلفت علي حرام أخليها تصوم ولو أن فيها أجر
عبد العزيز:الله يعين خلاص أسمع نطلع معهم المملكه ونعشيهم ونطلع بعدها طيب؟؟
سلطان:طيب
عبد العزيز:أنا بطلع داخل البيت بجيب القهوة وجاي
سلطان:خذ وقتك


((عــــبـــد الــــعـــزيـــز))

مشيت بخطوات ثقيله في شيء كاتم على صدري مدري أيش طنشت وتحركت لغرفتي ..........................


((مــــــــــلاك))

أبي أعرف أي شيء عنه والله لأخليه يموووت علي كذا حطيته براسي بس اللي أعرفه أن حنا ببيته يالله أكيد غرفته قريبه لازم أدخلها أقل شيء أبي أعرف عنه شيء خليني أطلع وهم بكيفهم مشيت وأنا افتح باب كل غرفة أمرها فتحت باب غرفه لونها أسود ملكي بأحمر أستغربتها دخلت توجهت لطاوله عليها عطورات ودرج زجاج كامل من العطورات شكله رهييييب أخذت عطر وشميت ريحته واااااااااااااو عن جد وااااااااااااو يجنن جلست على السرير مصدووومه الرجال هذا ذووووق بمعنى الكلمه جد اني ما أستحي صدق أني بايعتها بس مو لدرجة أني أدخل غرفة رجال غريب 
ياااااربي لازم أطلع اللحين وقفت وأنا أناظر تحت الغرفه ياااااي غرفة فخمة بمعنى الكلمه رخامها قدييم بس بشكل حلو التحف الرومانيه يالله وش ذا الذوق بس باين من موضه قديمه يمكن ذوق زوجته المتوفيه خليني أطلع بس نزلت العطر مكانه طبعا بعد ما تعطرت منه ما أفووووت هههههههههه مسكة الباب بس أنفتح بعدة وأنا خايفه مييييين ؟؟؟
لا لا لا لا ألا هذا يوووووهـ وش ذا النكبه 

"شموخي:وش فيك قلبتي عربجيه تقولي نكبه
ملاك:شموخي مو فاضيه لسماجتك يلا برررره
شموخي:طيب طيب انا أوريك والله لأخليه يهزأك
ملاك:لا تكفين...ولا تدرين بكيفك"


((عـــــــــــــبــــــد الــــــعــــزيــــــز))

يــــــــــــا لـــــــيـــــــل صبرني يالله ترفق بي وقسم بغيت أطيح من طولي 
يالله وش ذا وقسم ملاك ما شاء الله يوووووه أنا وين شايفها وييين؟؟؟ايييييه ذي قد أدخلت المطبخ وانا مو جود بس اللحين غير وجهها مافيه ولا شيء حتى كحل جمييييييييييييله وحتى ملامحها مغروره باين أرتبكت وخافت لييييييه.....لحظه لحظه هي وش جابها هنا في غرفتي أستغفر الله أنتبه لا تطيح يا عبد العزيز اثبت نزلت راسي وأنا مبتسم شكلها تحفه كأنها بتبكي بعدت عنها وراحت تركض شكلها بغت تفتك مني الله على ذا العطر مو كأنه عطري ههههههههههههه شكلها فتشت الغرفه فوق تحت الله يستر لا تكون خربتها خليني أدخل وأشوف دخلت لا الحمد لله طلعت سنعه وماتخرب خليني أغير ملابسي شكلهم بيطلعون اللحين

((ملاك))

آآآآآآآآهـ ياويل حالك ياملاك وش بيقول عنك اللحين يالله وقسم فشله خليني أطلع للبنات قبل لا يحسون علي آآآآآآآوووووف



((سلطان))

<لبيه يابو عيون وساع ماغيرك أحد ألبي له معذور لو صرت بك طماع 
من حبكم مالنا حيله>

سلطان:هلا ....أهاااا طيب خلاص هذا أنا طالع بس أنتظر عزوز سلاااام.
عبد العزيز:هاااااا مين البنات صح؟؟
سلطان :أيه هااا جاهز ولا؟؟
عبد العزيز: يلا جاهزين أسمع أنت معك عمتك وانا معي البنات هاااا؟ولا هم مع السواق وحنا لوحدنا؟؟
سلطان:لالا أنت معك البنات وأنا معي عمتي كذا ماشي يل


طلعوا ولقوا النات مستنينهم عند السيارات ركبوا البنات مع عبد العزيز وملاك مع سلطان حركوا وتوجهوا للمملكه


((الـــــــــمــــــــــزرعــــــهــ))


أم راكان:طيب يلا تعال مافي أحد بس أنا ....طيب تجي في الدوانيه الداخليه يلا سلام


االجده حصه:وش بلاك وين تروحين؟
أم راكان:عن أذنك بطلع أكلم راكان

طلعت وراحت لراكان وجلست عنده وتسولف هي وياه

أم راكان:اقوووول راكان يا وليدي ما تبي نفرح فيك ونزوجك
راكان:والله يا يمه بودي بس يعني خليني أقوووم على رجليني أول وأوقف شركتي وأسمي يكبر وبعدين يصير خير
أم راكان:والله يا ولدي هذي بتاخذ 4سنين والبنت موجوده وحاطتها في بالي
راكان أبتسم:منهي يا يمه؟؟
أم راكان:علياء 
راكان بصدمه:أيييييش لا أختاري وحده غيرها مستحييييل أخذها ألا هذي
أم راكان :ليه وش فيها شايف عليها شيء بالسفر

((راكان))

وش أقولك يمى أقولك هذي عشيقة أخوي عشيقة ولد هذي ولدك يتنفس هواها يعني أجرحه وأتزوجها وشموخ وحبيبة قلبي البنت اللي أعشقها لا مستحيييل أخذها

راكان:لا حشى يا يمه البنت ما شاء الله عليها ماعليها كلام بس أحس أنها تصلح لطلال 
أم راكان بتفكير:أي والله صادق طيب خلاص بكره ملكة غلا بشوف البنات المزايين وبختار لك
راكان تنهد :على راحتك يمى يلا سلاااااااااام
أم راكان:سلاااااااااااااام

طلعت وهموم الدنيا على راسي أنا عارف أن مالي نصيب في شموخ ألا بعد كم سنه و أنا أعرف طلال ما راح يتزوج ليما أتزوج أنا بس الشكوى لله

بدر:وش فيك يا ابو جاسم؟؟
راكان:ســــــم
بدر: وش فيك؟؟
راكان أبتسم:مشتاق للعود 
بدر:طيب أمش أنا وياك بالغرفه ودق لي عود وأنا ودي أسمع عزفك يمدحونه وبكذا نكون بعيدين عن راشد
راكان:طيب يلا أمش


((فــــــــي الممـــــلــكهـ))

غلا:بنات خلاص تعبت
أمل:لا وييين باقي أهم شيء القمصان وبعدين عرسك بعد شهرين خلينا نخلص من اللحين
شمس:قميص العرس علي مالي دخل أخترت
غلا:لا لا لا سوري ما أثق فيك أعرف بتشترين واحد قليل أدب
شمس:ههههههههههههههههه حلوه قليل أدب 
جود:غلا أبطلع محل ساعات وبجيب لك كم ساعه هديه مني
غلا:لا ياحياتي لا تكلفييين على نفــــســـ..................
جود:لا كلافه ولا شيء هديه مني يلا تشااااو

راحت جود وهي متلثمه ومكحله عيونها وكل من يشوفها يعرفها واضحه لأن اللثمه شفافه كانت فتنه قمه في الروعه تمشي ومنزله عيونها والكل يناظر فيها حتى البنات خقوا على شكلها بشنطتها السيلفر الكبيره 
دخلت المحل 

جود:السلام عليكم
الموظف :وعليكم السلام
جود:عطني موديلات جديده للساعات النسائيه
الموظف:طيب

صار يعرض لها وهو كل شوي يناظر عيونها الذباحه حتى أنها حست عليه وتهزأه

جود:أقووول الساعت قدامك مو بوجهي
.........: يا لبــــــيـــــهــ طلبتك !!؟؟
جود تخرعت وفت على طول وصاروا مقابلين بعض أبتسمت لا شعوري هذا هو قدامها وتشوفه وبجنبها ياويل حالها :أنت تامر
سلطان:غطي عيونك وربي راحوا فيها أرحميهم وأرحميني

جود:أن شاء الله 
سلطان:اخترتي ساعه ؟؟
جود:ايوه أخترت لغلا وحده حلوه 
سلطان:أكيد مو أحلا منك ........طيب أخذي هذي

<مد يده وعطاها كيس ذهبي وظل ماسك يدها مشتاااااق لها حسوا على نفسهم وتركها وطلع >

جود:طيب يلا حط الساعه في الكيس
الموظف اللي للحين مو مستوعب شيء:طيب حاظر

أخذت جود الكيس وطلعت راحت للبنات وعطت غلا الكيس اللي خنقتها العبره بغت تبكي عليهم

نور:والله غرت منك يا جود بروح أشتري لها ساعه
جود:يااااااااااي يا شين الغيره
شمس وهي تخز ملاك:ذكرتيني بوحده يا جووود ثقيلة دم
ملاك هادييييه ماردت بشيء تحت تأثير حلا عزوز:................
نور:يلا بااااااااااااي 

مشت نور بخطوه كلها ثقه بخطوه ملكيه لها هيبتها ونظرتها بعيونها السود الوساع والحاده والرموش الطويله وهي لابسه برقع اللي محلي عيونها أكثر ومبينه حدتها طويله ورزتها بالعبايه والبرقع حكاااايه كل من يشوفها يفز لها

نور:السلااااااااااااااام
الموظف:وعليكم
نور:أبي ساعه رجاليه جلد أسود بس موديل جديد بليز
الموظف:أن شاء الله
الموظف:ايش رايك في هذي؟؟
نور:حلوه طيب خلاص عطني ثانيه نسائيه
....:السلام عليكم
الموظف:وعليكم السلام
....:كيفك؟
الموظف:تماااام

نور تناظره مصدووومه كم سنه ما شافته 2سنتين بالكثير بس هو هنا وليه ما يقول ليه ما علم وش ذا الصدمه فهد صاحب الشخصيه الجباره قدامها اللي كلمته تمشيء على الكل حتى وهو صغير لا لا أكيد يشبهه بس كذا ولا كذا تكرهه هو سبب موت أبوها بعد موت أخوها اللي كان خطيب جود توفاء أبوها بسبب صدمته في وفاة ولده وفسخت خطوبتي من فهد لما قال ما أبيك خلاص كذا مو حابك وأنا أهم ما علي الورث....ياااي شقد حقير ذا الولد

فهد ناظر بنور ولف عنها وناظر الموظف بعدين لفت أنتباهه الساعه الجلد السوده أعجبته وهو أي شيء يعجبه يجيبه:بكم ذي الساعه؟؟
الموظف:4000ريال
فهد:طيب أبيها حطها لي وبشتريها
نور:احلف عاد أقوول عطني بس عطني
فهد:نعم وش فيك أنتي أنهبلتي
نور بذوق عشان يعطيها مو من صالحها يعرفها:لو سمحت أنا حاجزتها قبلك
فهد:أحلفي بس
نور:أنا بدفع فيها 5000 مو 4000
فهد:طيب أنا 6000
نور:7000
فهد بقووه:8000
نور عشان تسكته:10000
فهد:والله قوييييه هههههههههههه
نور:صرف يا فهد يــــ..................
فهد ناظر بعيونها:كيف عرفتي أسمي ؟؟
نور أرتبكت:هااااااااااا.....<تكلم الموظف>حط الساعه وهذي فلوسك
<دفعت 7000 مو 10000>
فهد:اماااااااااااانهـ كيف عرفتي أماااااااااااانهـ؟
نور:بسرعه <مد لها الكيس وأخته وطلعت>
فهد تنهد:أكيد شيء من ماضيه بس وش عرفه وهو..................

((عند البنات))

أمل:يووووووووووه تراك عصبتيني 
علياء: بكيفك روحي لوحدك 
أمل:طيب خلاااص

مشت أمل بخطوات سريعه للحمامات وهي متوتره فيها شيء اليوم مربكها من قامت وهي متضايقه ومالها خلق كل هذا عشانها تأخرت بصلاة الفجر
مشت وبدون ما تحس على نفسها دخلت احمامت حقت الرجال ما أمداها أفتحت الباب الا وهي طالعه وجهها أحمممممممر من الفشله زين أنها ما كملت طريقها طلعت وهي تلفت تشوف في أحد شافها ولا لا الحمد لله مافي أحد دخلت حمام النساء وطلعت بعد ما عدلت البرقع وعبايتها
وطلعت للبنات يتعشووون
((الـــــــــمــــــــــــزرعــــهــ))

((الدوانيه الداخليه))

جالس وماسك عودهـ وجنبه بدر

بدر:يلا سمعنا لأبو نوره
غمض راكان عيونه وهو يتخيل شموخ لما أبتسمت له عند عربية العطورات: 
أنا حبيبي بسمته تخجل الضي 

يكسف سنا بدر الدجى من جبينه 

راعي العيون الناعسة رمشها فيّ 

لا سلهمت ذاب الهوى من حنينه 

له نظرة لا هي سراب ولا ميّ 

راعي الهوى تفنى وراها سنينه 

نور الصبايا بسمة الدار والحي 

نوره على شمس الضحى مستبينه 

دامه معي كل القرايب فأنا حيّ 

بالروح أضمه يوم قلبي ضنينه 

يا صاحبي لا تنشد الروح عن شيّ 

أنا حبيبي نور كل المدينه

بدر:والله أنك منافس قووي لأبو نوره 
راكان:تسلم والله وخرت عني ضيقتي بقعدتك هذي
بدر:لك عيوني يا أبو جاسم

((يــــــــــــــــــــوم المـــــلــــكــــهــ))

أنتهاء البارت22

أنتظروني الأسبوووع الجاي 

حبيتكم بس تعطوني رايكم بأحلى شخصيه أعجبتكم وحيييييييييييل بعد مجرد طلب بسيط

تحيااااااااااااااااااااتي

شموخي 

هـــــــــــــــذا البارت23

((الـــــــــمــــــــــــزرعــــهــ))

((الدوانيه الداخليه))

جالس وماسك عودهـ وجنبه بدر

بدر:يلا سمعنا لأبو نوره
غمض راكان عيونه وهو يتخيل شموخ لما أبتسمت له عند عربية العطورات: 
أنا حبيبي بسمته تخجل الضي 

يكسف سنا بدر الدجى من جبينه 

راعي العيون الناعسة رمشها فيّ 

لا سلهمت ذاب الهوى من حنينه 

له نظرة لا هي سراب ولا ميّ 

راعي الهوى تفنى وراها سنينه 

نور الصبايا بسمة الدار والحي 

نوره على شمس الضحى مستبينه 

دامه معي كل القرايب فأنا حيّ 

بالروح أضمه يوم قلبي ضنينه 

يا صاحبي لا تنشد الروح عن شيّ 

أنا حبيبي نور كل المدينه

بدر:والله أنك منافس قووي لأبو نوره 
راكان:تسلم والله وخرت عني ضيقتي بقعدتك هذي
بدر:لك عيوني يا أبو جاسم

((يــــــــــــــــــــوم المـــــلــــكــــهــ))

((الـــظـــهر1:00))

طلال يتثاوب وهو يبعد البطانيه عنه:آآآآآآآآآهـ
سلطان وهو جالس يتابع التلفزيون ومعه كوفي:هاااااااااا قمت تأخرت بنومتك
طلال:والله يا أخوك من التفكير
سلطان:طيب ياخي وش تفكر فيه خلاص رح قل لأمك تخطب لك أياها
طلال بانفعال:لاااااااا وشو ؟؟؟ماراح أخطب قبل راكان
سلطان تنهد:قلت أخطب مو تزوج وخليكم مخطوبين عشان ماتروح منك
طلال:تهقى هذا الحل؟
سلطان:98% أن هذا الحل 
طلال أبتسم:و2% وين راحت؟
سلطان:ههههههههههههه صرفتها على جود
طلال:يالبيه ياجود
سلطان كأنه يتوهم:أييييييش وش تقول مع ذا الخشه؟؟
طلال:ولا حاجه بس يالبيه ياجود
سلطان وهو قريب من طلال اللي منسدح على فراشه ورفسه:قووووم بس قووم
طلال وقف من رفست سلطان:أووووووهـ عصب الأخو
سلطان وقف وبيده جزمته<وأنتوا بكرامه>:برااااااااااااا
طلال طلع يركض سلطان رماه بالجزمه:آآآآآآآآآآآه سلطانوهـ
العنود:هييييه هييييه شوي شوي بعدين خير طالع للحوش بالسروال والفنيله
طلال أنتبه أنه وصل للحوش:ههههههههههههههههه
علياء وهي طالعه من الصاله:العنوووووووووود يالعنوووو..........

علياء ناظرت في طلال بالسروال والفنيله وجهها صار لوحه من كثر الأحراج وعلى طول دخلت

((طلال))

آآآآآآآآه من مايشوف ذا الملاك ومايقووول آآآآه شكلها بفستانها الأحمر الراااايق التوتي بالروج الأحمر وفاتحه شعرها اللي صار طوييييل مع كم شهر اللي راحو شعرها الكستنائي الطويل آآآآه ولما لفت تحرك معها يالبيه 
حطيت يدي على قلبي و نتهدت:آآآه يالبيهـ وأنا أشهد أني خسران اذا ضعتي مني
كل هذا تحت عيون العنود
العنود:هههههههههههههههههههه اووووهـ الرجال رايح فيها
طلال خزها:نعم وش قلتي؟؟
العنود:سلامتك بس ادخل داخل لايطلع أحد ثاني يشوفك بذا اللشكل
طلال:والله أنك صادقه...........دودي
العنود:الله يستر دودي مره وحده جيب من الأخر
طلال:فديت اللي يفهم أناا.......قولي لها يالبيه
العنود:نعم أستح على وجههك
طلال:لا ياحبيبتي علويتي من هذا اليوم ومن هذي اللحظه خطيبتي وفديتها
العنود:طيب بقوول لها يالبيه....سلااااااام
طلال:سلااااااااااام

((بعد مرور ثلاث ساعت تغدوا الحريم وبدوا الترتيبات ليما خلصوا العصر))

((راشد))

سكرت القرآن بعد ماقريت سورة البقره ولبست وتكشخت ملكة الغاليه الليله لبست الثوب الأسود وسكرت الكبكات الفضيه ولبست الغتره ولبست العقال ونسفت ومريت العربيه حقت العطورات وتعطرت وطلعت بررررره وناظرت بساعتي الساعه3:30 يووووه لازم أجمعهم عشان نصلي وانا الأمام
راشد:يلا ياشباب الصلاه يلا كل يتوضى بسرعه عشان مانتأخر وأنا بأم فيكم
أبوسلطان مسك كتف راشد:جزاك الله خير ياولدي بس أنا اللي بأم فيكم
راشد:على راحتك ياعم


تجمعوا الرجال وصفوا بترتيب عشان يصلوا وبدا ياذن أبو سلطان 


((عند الحريم والبنات))


أم راكان:علياء شلونك يابنتي؟؟
علياء:بخير ياعمه وأنتي شلونك عساك بخير؟؟
أم راكان:الحمد لله هاااا وشخبار تجهيزكم يالبنات؟؟
شموخ بهدوء الدنيا:والله تمام ياعمتي بس تعرفين حوسى والبنات أذا أسمعوا طاري ملكه ولا حفله تكثر مشاغلهم
أم راكان:وأنتي مو مثلهم صح باين عليك؟؟
جود:والله ياعمه لما طلعنا للمملكه بس شرت لأبوها وأخوها ولغلا ولا شيء لنفسها
شموخ:أيه أنا ما أحب أشتري لنفسي اول ...لا أول شيء اللي أغليهم 
أم راكان أستغربت بنت بعمر شموخ لازم تحب السوق وحركات الدلع لا هذي غير الدلع رباني منها وفيها هدوء غريب يجذب الواحد يتكلم معها:ماشاء الله عليك ياشموخ
شمس اللي جنب شموخ تهمس:لاااا أبشرك من اللحين أنتي مخطوبه لواحد من عيالها
شموخ اللي ضحكة تخفي الخجل:هههههههههههه بسم الله عليك وين عايشين حنا.... تكلم معي وبكره تخطبني 
شمس:الله يخلف عليك وش يعرفك أنتي....أقوم مع أمل أحسن؟؟
شمس:امل ماودك نطلع؟؟
أمل:ايه والله ما أحب جلست الحريم قومي بعدين اللحين المغرب الجو حلو

طلعوا أمل وشمس للحديقه

العنود وقفت وجلست جنب علياء السرحانه

العنود:اللي ماخذ عقلك
علياء:هلا لا بس جالسه افكر في غلا
العنود:أهااااااااا...............يالبيهـ
علياء:أييييش؟؟
العنود:لا بس معي مسج يقول يالبيهـ
علياء أبتسمت تعرف هذي كلمة من:لبيتي حاجه أن شاء الله
العنود بضحك:لا وأنتي الصادقه لبية وأنت حاج أن شاء الله
علياء تغيبى:ليييييييييه ولد اللي مرسلها؟
العنود بعبط:لا أنتي بالمره غبييييه ....ترى كلنا فاهمين هههههههههههه
علياء أستحت واسكتت:..................


((عند أمل وشمس))

شمس:والله أنك دخلتي قلبي بسرعه 
أمل:وأنتي ياقلبي وبعدين حنا قريبات من بعض حيييل حتى بشخصياتنا
شمس:ياحبي لك يا أمل
أمل:تدريييين اليوم من بيجي من الرجال؟؟
شمس:أيه أهل غلا اللي هم عبد العزيز وراشد والجد ناصر وبدر ولد عمي وأخوان عنود و...وو....و..زوج غلا بندر وبس
أمل:لا بيجي مديري بالشغل
شمس شهقت:هييييييييييييه بيخطبك؟؟
أمل:ههههههههههههههه لا وشو يخطبني لا هو صديق بندر حيييل كأنهم أخوان
شمس:طيب وش فيها؟
أمل:لو تشوفينه كان ماقلتي كذا
شمس:ليه وش فيه؟؟
أمل:مزيووووون بمعنى الكلمه
شمس:والله ياحبيبتي من بعد عبد العزيز أبو شموخ وولد عمي بدر مافي مزايين
أمل:هو بمستوى عزوز أبو شموخ


ياويل عزوز ويازين أسمه بفمك عزوز من هذي اللحظه تشتت حس أن حبه الأول رجع لالالالا رجعت زوجته أمل يشوفها في أمل معجبته وداخله قلبه وجالسه على عرش قلبه بتملك مو بكيفه بس سمعها وهو بالمطبخ يحمل الدلال وهم مروا من عنده سمعها تقول عزوز ذاب بهواها أصلن 

راااااااااااااااااااااااااااح مـــــــــلـــــــــــح بس لما سمعها تقول عزوز

بس مايدري وش جاب طاريه كل اللي سمع عزووووووز


شمس:اهاااااااااااا أبي أشوفه كيف حمستيني؟؟
أمل:عندي له صوره كان بالمجمع لقيته هناك مع وحده ولقطته عشان أوريه صحباتي بالعمل
شمس:يلااا افتحي جوالك وريني

تجمعوا البنات بالصاله على الساعه7وجلسوا وسوالف 

جود:شموخ مشتاقه لصوتك وأحساسك غني؟؟
شموخ:أمري وش تبين أغني؟؟
شمس:أحلااااااااا عندنا مطربين غير<وهي تخز علياء>فنانة العرب علياء
نور:غني عبادي جوهر يبان الشوق
ملاك:يلاااا سمعينا
شموخ:أحم...أحم

يبان الشوق في عين المعذب 

ويبقى الدمع تذكار الأحبة 

أنا أتعب أنا بالحيل أتعب 

ولا قالوا تحبه قلت أحبه 

على العشاق ما في شي أصعب 

من فراق الأحبة للأحبة 

بقلبي الهم والهوجاس يلعب 

واتعذب ولكني أحبه 

ولا به شي في هالكون أعذب 

من عناق الأحبة للأحبة 

فؤاد الصب أعند شي واصلب 

من الياس القوي لا قال أحبه

العنود:واااااااااااااااااااااااو جنااااااااااااااان
علياء:مشكورين لاداعي والله أدري صوتي حلو
شمس:اقوووول تلايطي بس شموخ اللي غنت مو أنتي
علياء:انا وبنت عمي واحد
نور:وقسم خطيييييييييره
جود:وآآآآآآآهـ فديت أنا صديقتي ماحلاها
شموخ:تسلمووووون والله
ملاك:يلااا بنات خلينا نطلع لغلا
شمس بهمس:والله وماعرفنا لك مزاااااجيهـ درجه أولى
((اللحين ينربط أسمين في بعض في هذي اللحظه الأمر كله على غلا مصير حب بندر وقف عند غلا بيتوج هذا الحب بالزواج ولا بينتهي مثله مثل غيره من قصص الحب العظيمه اللي أنتهت باللحظه اللي يتوقف أمر العاشق على العاشقه يمكن تجيها لحظة نذاله وتقووول مابي <<قووويييه))


((غلا))

التوتر واصل القمه وقلبها في حلقها من الخووووف بس خلااااااااااااااص وش اللي يرجعها من قرارها يووووه بتوقيع صغير من يدها الناعمه تصير له تصير ملكه لوحده ياااااااااااربي هدي هدي ياغلا وش فيك خايفه كل البنات مروا بهذي اللحظه
تشجعي ومدي يدك ياغلا خلاص مابقى شيء وقعتي وقعتي وقعتي وأخيرا

الجده:كلووووووووووووووووووووش 
علياء:مبرووووووووووووك يالغلا كله والله
شمس:يووووووه ونااااااااااااااااسه بعد شهر في عرس
أمل:وأخيرا عدت على خير
العنود:أتابعين مصارعه أنتي ...مبرووووووووووووووووووك
جود وهي تصفق بعربجيه وتصفر:أحلا غلا أيوه غلوي <وهي تضربها بعربجه اللي تعلمتها من شمس>مبروووووك
شموخ:يوووه عورتي العروووس اللحين يدها تنقلب زرقاء من ضربتك
أمل:بعديييين شلون رجالها بيخق معها وعلى نعومتها بقول هذي متهاوشه بليلة ملكتها
ملاك:مبروووووووووووووك
غلا بغصه:الله يبارك فيكم
راشد:أحم أحم ياهووو تغطوا يابنات

كل الموجودين تغطوا حتى شمس اللي ماتغطى تغطة لأنها سمعة أن راشد ملتزم وهي تستحي تقابل أحد ملتزم بدون غطى

علياء:تفضل
دخل راشد ووجهه أحمر مايحب المكان اللي فيه بنات يختنق بسبب مشكلته:السلاااااااااااام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راشد باس راس غلا والجده:مبرووووووك 
غلا والجده:الله يبارك فيك
راشد بعد ماسأل عن غلا وأخبارها فقد أحد:وييين شموختي حياتي؟؟
شموخ تجي من ورى وتبوسه:وفديت أنا اللي يدلعون 

البنات عيونهم طلعت من الصدمه وش القرابه بينهم وش ذا الوقاحه تبوسه قدامهم

راشد:وينك من بعد ما قلت لك أني أخوك معاد بينتي
البنات تنهدوا براحه:آآآآآآآآآآآهـ

حتى أن راشد تخرع لأنهم مع بعض تنهدوا وتضايق وطلع بره ومعه شموخ

شموخ سحبته للصاله اللي كلها زجاج وصغيره بس اللي برى يشوف واللي داخل مايشوف

جلسوا وسولفوا شوي

راشد:هااا كيفك على جو الرياض؟؟
شموخ:ماشي حالي 
راشد:يووووه وش ذا الحلا طالعه قمر 

وقفت شموخ بفستانها البيدجاني الغامق على بشرتها البيضاء طالعه قمر وفاتحه شعرها وماسكته بفيونكا ذهبي ودارت على نفسها وزادها حلا


برى يشوف كل شيء ودمه فاير لا عاملي فيها ملتزم ومدري أيش وهذا وهو جالس مع بنت عمه اللي هي حبيبته وش ذا الحظ أكثر أنسان يرتاح له يطلع حقييييير والأنسانه اللي يحبها حقيييييره

طلعت من عند غلا بتطلع المطبخ شافت أخوها واقف ويناظر راشد وشموخ داخل الصاله واضح من ملامح وجهه العصبيه هي فهمت عليه وحبت تصحح معلوماته أرفعت تيلفونها وأتصلت عليه ماتبي تحرج أخوها وتروح لعنده

راكان حس على جواله ورفعه ورد:هلا
العنود:كيفك؟؟
راكان:ماشي حالي
العنود:راكان تخيلل الصدمه اللي صارت لنا من قبل شوي راشد كان عند غلا ونادى على شموخ وهي جات باسته وحنا أستغربنا بس طلع أخوها من الرضاع ههههههههههههههههههه
راكان:آآآآآآآآآآآآه كنت حاس وربي طيب تامرين بشيء
العنود لما شافت راكان لانت ملامحه أرتاحت:لا سلامتك باااااااااااااااااي
راكان :سلااااااااااااااااااام


((بعد ماتعشوا الحريم وتعشوا الرجال راح ناس كثار من بعد ماكانت الصاله مليانه))

اللحين وقتها وقت بندر يشوف غلا وهو ماطلب هذا الشيء ولا هي بس عبد العزيز أجبرهم بس مع معارضات راشد بس بالأخير أقتنع لأنه في النهايه زوجها

في الصاله الزجاج اللي كان فيها راشد وشموخ دخلها وهو ينتظر شريكته وحبه الأول والأخير

دخل وهو مع تركي يسولفون

تركي:احلااااا حركات وصرت معرس اللحين عقبالي ياااااارب
بندر والضحكه ماليه وجهه:آآآآآآآميييييييييين

<تن نتن تن ننتن>

بندر:هــــــــلا 
راشد:تعال الدوانيه الداخليه صعبه تطلع برى الصاله زجاج
بندر:تأمر امر

وقف وطلع للدوانيه الداخليه



((في الدوانيه))

بندر جالس وهو مرتبك اللحين بتدخل وش فيك يا بندر لهذي الدرجه مشتاق لها لهذي الدرجه تتمنى قربها والله وطلعتي غاليه على قلبي يا غلا 
دخلت ويدها بيد أخوها دخلت وبندر يتنهد وأخيرا وصلتي لعندي ياكثر الغلا يا غلا مشت بكل هدوء وأرتباك مشت بفستانها الذهبي الضيق ومن عند الفخذ قصه وااااسعه ومن عند الصدر شوار ذهبي طالعه ملكة جمال ومسيحه شعرها البني ولماته كله بطريقة دلع على جنب شكلها دلع×دلع رباااااااااااااااااااني من الله بندر ذاااااب من جد ولا شيء قدام عيونها الوساع والمكحله ومكياجها العادي اللي مسويته أمل لها مثل ما أتفقوا 

غلا:السلام عليكم
بندر وقف وحب على راسها وخدها بقووووه بايعاها قدام راشد:هــــــــــلا
غلا جلست نعومه وهدوء:................
راشد:يلا أنا أستأذن

طلع راشد وهو واثق ما حط أخته ألا بيدين واحد يستاهلها


بندر:كيفك ؟؟
غلا براحه ما تدري وش سببها بس بشوية خجل:بخير الحمد لله وأنت كيفك؟؟
بندر:بشوفتك يالغلا كله 
غلا:تسلم
بندر:ويل حالك يا بندر اذا هذي زوجتك أذا الحلا كله زوجتك
غلا بخجل:تسلم عيونك الحلوه

بندر أخذ الصندوق الدهبي بأحر وأفتحه وقف ووقفت غلا معه أحترام له طلع سلسه ذهبي نااااعمه وتلبق لها وباااين أنها غاليه من شكلها......لفت غلا وعطت ظهرها لبندر يلبسها السلسله بعدت شعرها بجهه وحده مثل ما كانت ولبسها السلسه وباسها مع رقبتها وضمها من ورى

بندر:والله أني محتاجك
غلا نزلت راسها من الحياء أذا هذي أول مره يشوفها سوا كذا الباقي كيف:وأن شاء الله بكون جنبك


كل هذا صار تحت عيون <أمل وعلياء وشمس>

أمل:هييييه من أولها كذا لا راحت فيها أختي
علياء:ياويلي يا فضحي ذا فاصخ الحياء من أولها كذا
شمس بكل رومانسيه:آآآآآآآآآه يا لبى قولبهم ما شاء الله الله يخليهم لبعض يارب


أم راكان من بعيد تصرخ عليهم:ياااابنات أستحوا على وجيهكم وتعالوا يلا في حريم عندنا
راحت شمس وعلياء وأمل لين اللحين تراقب بعدين أنزلت لأنها حست في أصوات قريبه وركض لفت على المطبخ والأسطبل ومن قرادة حظها

شافت شخصين كل واحد يسمع دقات قلب الثاني وش ذا النحاسه

تركي بلم من ذي ياربي العيون مو غريبه مين مين؟؟؟؟

عبد العزيز أشتغل عنده هرمون الغيره<<حتى الغيره صار عندها هرمون

عبد العزيز:وراك وراك يا أمل في رجال

أمل خافت يوووه من كثر ماشافها حفظ خشتها والله من النحاسه 

تركي يالبيه وأنا أقول العيون مو غريبه علي طلعت أمل العالي اييه لما كلمتها عرفت منها أن بندر ما خذ بنت خالتها يا سبحان الله الدنيا صغيره أنا صديت عنها عشان عبد العزيز اللي ما يقرب لها 

مشيت مع عبد العزيز مكملين طريقنا وهو معصب الله لهذي الدرجه يغار على قرايبه غرييييييييبه

طلعت غلا بعد ماسولفت مع شريك حياتها من هذي اللحظه نصفها الأخر

طلال:والله أنك حركات رحت وعطيتها الهديه وقلت لها يالبيه
سلطان:عاااااااادي
طلال:فاهي أنت ولا وشو ؟؟ترى حنا بالسعوديهksaمايمشي معها كذا على الطول الهيئه صايدتك
سلطان:لا مايقدرون بعدين أنا ولد البدر كذا ولا كذا بطلع يعني
طلال:ماعلينا وش سويت بعد شفت حبيبتي
سلطان:لا 
طلال:أحسن
سلطان:اقوووول أنكتم بس أنكتم

((في الرياض))

منسدح على السرير الفخم الكحلي الملكي ويناظر التيلفزيون بس مو معه بوادي ثاني من تكون اللي شافها معقوله وحده من الماضي أكيييييييد ناظر في خاتمه اللي بيده لا يكون خطيبته يوووووووووووه وش ذا التعقيد نزل خاتمه وماه بالزباله<وأنتوا بكرمه>كل اللي يذكره أسمه وأسم العايله وخطيبته وهو أصلن ما حب يدور على عايلته أمه موجوده وتغنيه عن الكل 
بس خلاص أسمه كبر بالسوق فهد الكايد وعنده شركان في الأمارات وأستثمارات بس ناقصه الذاكره فقدانه للذاكره غير كل شيء بحياته على حسب كلام أمه غضب من ربي لأنه كان طمااااع وفسخ الخطوبه عشان الورث بعد وفاة الجد ماكان يتخيل أن سفره مع أمه الأيرانيه غير كل شيء كذا وصارلهم الحادث بأيران أمه أنشلت وهو فقد الذاكره الأمور كلها صارت لأنه قضاء وقدر وهو مقدر هذا الشيء ومؤمن فيه وااللي متأكد منه أكثر أنه غضب ربي عليه ومتأكد أن هذيك البنت من الماضي اللي صار له بس 4 سنين أو3 بس فقد كل شيء بعد مافقد الذاكره بس اللحين لا وقف من جديد وكافح ليما رجع لبلاده السعوديه ومعه البودي قارد والخدم والحشم ماناقصه ولا شيء ...................بس الشكوى لله


أنتهاء البارت 23

الله الله بالردود السنعه والطويله أذا ماعليكم أمر 

ترى والله أتحمس وبقووووه بعد

توقعاتكم للبارت الجاي؟؟

شموخي

معي البارت 24

وأتمنى يعجبكم وهو مو طويل بس بنزل التكمله اليوم


الـــــبــــــــارت24

((في المــــــــزرعـــــهــ))


(((عند الشباب))


الجلسهـ ترد الروح جمعه شاي وفصفص"حب" وسوالف 


عبد العزيز:يقطع أبليسك ياشيخ يعني من جدك ذا الكلام؟؟
بدر:خخخخخخخ ياخي والله وش أبي بوجع الراس لا دقيقهـ اقلدلك أذا تزوجت شوف كيف<تكلم وهو يقلد صوت مرأة>يابدر جيب رضاعة الورعان يابديييييير شوف بديييير تقولها ثاني سنه من الزواج وثلاث سنه بتقول ياولد شيخه ورابع سنه بتقول ياحيوان خخخخخخخخخ هههههههه
راشد:هههههههههههههههه من جد أذا هذا الزواج فكنا ياشيخ
راكان:خخخخخخخخخخ لا لا ولا اذا ماكان فيه خدامه تقولها ياحرمه سوي شاي الشباب بيجون بتقول <صرخ>خييييييييير خدامة أبوك أنا ولا أملك هاااااااا عرفت لا وأذا جبت الخدامه كل شيء تطلبه من الخدامه عاد تجيك تقول أخاف هي زوجتك وانا الخدامه أطلب مني هههههههههههه من جد منطق الزواج عندنا فاهمينه غلط
عبد العزيز:بالعكس والله أذا أخذت مره سنعه وتعرف الواجب وتسن علك البيت هذا شيء ثاني
سلطان:صادق عزوووووز
عبد العزيز:أصغر عيالك عزووووز هاااااا......تخيلوا شباب لما الرجال بالدوانيه وعلى العشاء يناديني قدامهم عزوووز ياخي أستح على وجهك عندي بنت كبرك تقولي عزوووووووووز


"راكان""آآآآآآهـ فديت بنتك والله عساني ما انحرم عيونها ..ياراكان عيييب الرجال قدامك ويتكلم بكل ثقه وأنت تفكر في بنته صدق ما تستحي الله يرحم قلبك ومن هذي اللحظه ترحم عليه شموخ مو لك مو نصيبك"

طلال:والله ياعزووز لا تحاول في سلطان اذا هو للحين مصر على حيونات آليفه فأغسل أيدك منه الرجال فاااااااااااااهي درجه أولى
عبد العزيز:لا أجل الاخ فاهي درجه أولى 
تركي يستهبل:لا كان خليتوها درجه سياحيه هههههههههههههههه
بندر خزه:أحلف أنت ووجهك 
تركي:شفيكم جالس أمزح 
طلال:هذي حالة السخافه عادي عادي تجي وتروح
راشد:بدر من شوي تقول عندي نكته وشي؟؟
بدر:ذكرتني الله يذكرك بالشهاده........هذا واحد محشش والعياذه بالله شرى لأمه عصفورين واحد يغرد وواحد ساكت سالته أمه :ليه مايغرد الثاني
قال :هذا الملحن خخخخخخخخخخخ
الكل:ههههههههههههههههههههه 
تركي:يقطع بليسك صج ذا المحشش دلخ
بندر:هههههههههههه حلوه.....طيب عندي وحده ...واحد محشش صديقه يتصل عليه وهو مايبي يرد أرسله "ناسي جوالي في البيت"
طلال:هههههههههههههههههه من جد مفهي
سلطان:هههههههه والله زين في ناس مثلي الحمد لله
عبد العزيز:ههههههههههه ليه قد سويتها
طلال:أيه سواها فيني ههههههههههههه يومها مت من الضحك


وهذا حالهم من موقف لنكته ويسلون نفسهم 


((عند البنات))

في غرفة كامله تجمعهم واللي منسدحه على السرير والله تلعب بلاي ستيشن واللي تسولف 

شمس ومعها المخده كلي تبن أنا اللي فزت
أمل:نعععععععععععععم الا ياحبيبتي أنا لأنك غشيتي لما طلعت الحمام
شمس:لا والله يعني أنا غشاشه
أمل:ايه
شمس مسكت المخده وضربت أمل فيها:يا تبنه
أمل واللي مسكت مخده وضربتها:ما تبن الا أنتي


البنات الباقي يناظرون بعض وهن يعلقن عليهم

علياء:يلاااا بنات ......شمس ...أمل أسمعوا

لفوا كلهم على علياء 


علياء:شوفوا نتقسم فريقين اللي يشجع شمس واللي يشجع أمل 

أمل وشمس ناظروا بعض:خيييييييييييير
علياء:يلاااااااااااااااا
شموخ:يلا يلا تكفوووون نبي نضحك
شمس بعربجيه:يالبى الدلع والله
شموخ رمت عليها المخده وحطت أصبعها على فمها بمعنى أسكتي:أوووووووص بلا حكي فاضي
أمل وهي تناظر شمس:طيب بطلع أنا وشمس ونتجهز ونجيكم ثواني

طلعوا أمل وشمس وأشكلهم ماتطمن 


شمس:هاااا شعندك لا يكون من جدك تبن نخليهم يضحكون ليه مهرجين وحنا ماندري
أمل:هههييييييه من جدك أنتي لا أسمعي بندخل عليهم بقارورات المويه وش رايك؟؟
شمس:يس والله فكره أوكي يلا يا نمووولهـ
أمل تخصرت:يقالك مدلعتني اللحين نمووولهـ قولي أموولهـ
شمس بعربجيه:أقووول قدامي بس بلا حكي فاضي على قولة شموخ
امل وهي تمشي للمطبخ:طيب
شمس تمشي وراها:ناس ماتجي الا بالعين الحمراء
امل ضحكت:ههههههههههههههههههههه لا وانتي الصادقه التركوازيه
شمس تتهبل:وشو ...لا يكون نكته اللي قلتيها يعني لازم أضحك طيب ما أنتبهت <ضحكت بدون نفس>هههههههه
أمل:لا مو نكته مو لازم تعبين نفسك


رجعوا ومعهم المويه ودخلوا على البنات

شمس:هيييييييييه موداهمه
أمل:اقوووول كونان هدي اللعب لا تصدقي حالك ههههههههههه

وبدوا يرشوا على البنات والبنات ضحك والعنود تركض والغرفه ضيقه 

أمل:أقووول العنود وش فيك تركضين مصدقه نفسك ترى الغرفه ضيقه يعني على يدي يالعنود

مسكتها وكبت عليها المويه

العنود ضربت رجلها بالأرض بدلع:يووووووووه قررررف وش ذا ؟؟
شمس طاحت منها قارورة المويه:آآآآآآه ويل حالي على الدلع بنات ترفقوا بي ترى أخق بسرعه
العنود:جد ماعندك سالفه<وبعدين جاء على بالها فكره>شيمو قلبي
شمس وهي تقرب عندها:نعم وش تبين ياعيونها؟
العنود مسكتها من ياقة التي شيرت البرتقالي:بعد قلبي والله شوفي أمل تكب علي مويه>لفت على ملاك وغمزت لها>
ملاك فهمت عليها وأخذت قارورة شمس وكبت عليها:صااااااادووووهـ
العنود تركت شمس ومدت لسانها:موتي قهههر عشان تعرفون مره ثانيه تلعبون مع العنوووود ....وهـ بس ماحلاني
علياء:أووووهـ واحد صفر ياشموسه 
أمل:شمس أقول نجلس ولا نتكلم أخاف ننطرد بعد
جود:يووووه بنات ياسمجكم ...بطلع أجلس مع بدر شوي 
نور:اخذيني معك أشتقت له
غلا وأخيرا نطقت:ليه وش يقرب لك؟
نور:ليه تحسبون شموخ الوحيده اللي عندها أخو بالرضاع لا حتى أنا عندي
أمل:وأنتي شمس يصير أخوك؟؟
شمس بقرف:وعععععع لا أن شاء الله الله لا يقوله ذا أخوي ياااااااااي ما أحبه 
جود:طيب يلا نور بااااااااااااي ترى حنا بالدوانيه الزجاج
الكل:باااااااااااي
غلا:طيب بطلع لراشد بسولف معه
شموخ:حتى أنا أشتقت لأبوي
ملاك:وأنا بطلع لسلطان
العنود:وأنا بطلع لراكان و طلال 
شمس وعلياء وأمل:ماتشوفون شر

طلع الكل وبقى الثلاث أمل و علياء و شمس


((عند الرجال))

بدر:والله حتى أنتي طيب خلاص بطلع لكم اللحين
بدر وقف:عن أذنكم خواتي يقولون أشتقنا لسوالفك بطلع لهم

رن جوال عبد العزيز وراشد مع بعض



عبد العزيز:هلا...ياروح أبوك أنتي ...تامري يالغلا ثواني وأن عندك بغرفتي زين طيب سلااااام
عبد العزيز وقف: حتى أنا بنتي تبغاني
راشد وقف:وانا بعد أختي تبيني 
سلطان:وأنا عمتي تبغاني
طلال :لحظه ثواني تشوفون جوال راكان عنودتي تتصل بك 

""عنودتي تتصل بك"

الكل:ههههههههههههههههههههه
راكان:طيب ثواني وانا عندك........<لف على طلال>يلا العنود تبغانا
بندر:ههههههههههههههه صدق الخوات نعمه
تركي:والله أنك صادق

بعد ماطلع الكل وبقى بندر وتركي

بندر:تركان أخذت رقمها حبيبت قلبي غلايا
تركي:طيب أتصلت عليها 
بندر:لا لسى
تركي:حتى رساله وحده ما أرسلت 
بندر:الا بس وحده أعلمها ان هذا رقمي بس 
تركي:اهاااااااااا طيب خلاص أرسل أنت اللحين
بندر:لا ماتسمع راشد يقول أختي تبيني
تركي هز كتوفه:يمكن توامها
بندر:أي والله وأنت الصادق طيب خلاص خلني على راحتي أراسلها وخلك ساكت..............

بندر أندمج مع الرساله وهو يكتب


((عند البنات شمس وعلياء وأمل))

<تن تن تن لديك رساله جديده>


كل العيون الموجوده توجهت للجوال البنفسجي الغامق بالذهبي samaung 
يعرفون الجوال بس من مرسل رساله الساعه 2 بالليل كلهم أشغلت عندهم اللقافه 

أمل تناظر علياء:والله يدي تحكني ماراح نخسر سيء لا فتحناه
شمس:وهي صادقه نموووولهـ
أمل:رديت تقول نموولهـ يوووه أمووولهـ أموووولهـ
علياء:طيب بس نشوفها ونسكره<<قابليني أذا مافتشتي ههههههه

مسكت شمس الجوال وفتحته المرسل

"المرسل:بندر

المحتوى: 
قلت للقـــلب خفف من شوقك واشتياقك´´
قال : ياغلاته´´ماأقدر أتبع وصاتك´´
شفت اشكثر هالقلب" يالحبيب يغليك´´
شفت إشكثر يهوى ´´سموك وذاتك´´
هالقلب دايم لاحكى يفتخرفيـك´´
وإذا فكر مايفكرإلا ´´بغلاتــك´´


ان كان الغلا كلمه ترددهــا بهمساتــك 
انا عندي الغلا جمره يطفيهــا حلو جلساتـك

شمس:احلا أحلا والله وطلع خطيييير لا هو من جد يحبها
أمل وهي تضربها على راسها:أقووول ياغبيه خطبها مرتين ليه برايك أكيد يحبها
شمس:يوووه صح نسيت
علياء بتردد:بنات شرايكم نرسل 
أمل:ماعندي مشكله
شمس:حتى أنا بعدين هو وش دراه أنه حنا مو غلا
علياء:هههههههههههههههه يلا

((عند بندر وتركي))

<تن ت نتن لديك رساله جديد>

فتح جواله SAMSUNG أسود ببرتقالي رهيييب شكله حلوه وفتح الرساله

"المرسل:الغلا كله<<مداك تسمي هههههه
المحتوى:

والله ما أعرف أيش أكتب أول مره<<هههههههه والله أحلى تعبير

بس هذا اللي عندي

من غلاوتك والله مالاقي كلام 
ويعلم الله فوق حبي كيف لك عندي احترام

غلا"

بندر:ههههههههههههه ياويل حالك فديتك والله
تركي:هاااا ردت
بندر:أيه لحظه برسل لها


((عند البنات))

علياء:يلا يلا جت رساله نشوف وش كاتب

"محتاجڪ .. محتاجڪ .. محتاجڪ ..
محتاج اشوفـڪ ياضوى عيوني
قلبي وروحي عنـڪ يسألوني
مثلي تبـڪي لو نسيت ,,
مثلي تسهر لو غفيت ..؟!
وشلون انام الليل من دونـڪ ,,
وشلون اغفى وانا من دونـڪ ..؟


!محتاجڪ .. محتاجڪ .. محتاجڪ 
..

والله من جد حياتي من دونك ولا شيء يا الغلا"

شمس:أدعس الرجال طاير فيها 
أمل:والله يا حرام شكله ناقص حنان
علياء:أيه أمه وأبوه ماتوا وهو عمره 24أو 25 والله مدري 
شمس:يعني كان كبير
علياء:بس رفض غلا كان مأثر فيه
أمل:خلاص بنات مصخناها عيييييب لا تردين خلاص
علياء نزلت الجوال:طيب


((عند بندر وتركي))

بعد سوالف كثييييرهـ عن المستقبل وتخيل أن عندهم عيال صحوا من الفكار

بندر:غريبه طولت ما ردت
تركي :طيب أرسل لها رساله...............................
بندر:طيب 


((عند البنات))

<تن تن تن لديك رساله جديده>

أمل:يوووووووهـ ياشين النشبه
شمس:وأنتي الصادقه
علياء: تعالوا نشوف أيش مرسل

فتحوا الرساله وشهقوا مع بعض

أمل:ألعن أبو النكبه يوووووه وش نسوي اللحين
علياء:يوووووووه لو تدري غلا والله نروووح فيها
شمس:طيب طيب شوفوا عندي حل 
علياء:لا تقولين نعترف لغلا أن حنا أرسلنا له طلعوني منها
شمس:لا أسمعي هو بذي الرساله شيقول أقري لي
علياء وهي تقرى:حياتي تقدري تطلعي للأسطبل نفسي أسولف معك ضروري اليوم عن الزواج وأمورهـ ووين بنسووويه وهذي المشاكل.....ردي
شمس:طيب شوفي تروحين تنادين غلا وندخلها الأسطبل طبعا بعد ما نكشخها ونقفل كل البيبان اللي تودي للأسطبل عشان ماتفشلنا وتنحاش أعرفها أختك خوافه
علياء:يوه والله لو يدري راشد
أمل:لا ما راح يدري بعدين وأذا درى أتوقع عمك ماراح يقول شيء صح
علياء:ايه صادقه
شمس:يلا نبدأ

طلعت علياء من عدهم عشان تنادي غلا 

علياء:سلاااااااااااااااام
الكل:وعليكم
شموخ:شعندك طابه علينا وتاركه أمل وشمس
علياء:لا بس بنتسلف غلا منكم حوالي ساعتين أذا مافي مانع
غلا:أوووكي أنا وراك

طلعت علياء وغلا معها ودخلت الغرفه وقفلوها

شمس:غلاياي حبيبتي تعالي أجلسي شفنا مكياج حلو وخفيف بنطبقه عليك تعرفين العزايم بتكثر وانتي عروس
غلا:بس شرط يكون خفيف
أمل:وعد مني 
علياء:وفي لبس يلبق على المكيج اللي بنسويه لك بنطلون سكيني وبدي فوشي وجكيت رمادي 
غلا:ماعندي مشكله يلا نبدأ

بدوا يشتغلون فيها البنات وبندر في الأسطبل ينتظر بعد ماردوا البنات عليهم وهم موافقين


((عند جود وبدر ونور))

بدر:هااااااااااااا عساكم ماتبون تخطبون لي تكفون فكوني من عوار الراس أعرف أمي أذا حطت أحد في بالها تخطبها ماعندها مشكله
جود:هههههههههههههههه والله يا أخوي أمي معجبتها وحده وتصلح لك لأنها مغروره ومافي غيرك يكسر خشمها
بدر:من؟
نور:ملاك البدر
بدر:اهاااااااااااااااا عمت سلطان .....لا والله فكوني من شر الحريم ترا مو رايق قلق وهم
نور:والله عمتي حطتها في بالها ولا تستغرب أذا بعد أسبوعين ثلاث أسابيع أخطبتها أو يمكن بعد العرس
بدر:ياليل القلق والله الله يستر بس
جود:ههههههههههه أي والله

((عند سلطان وملاك))

سلطان:أشوفك صايره حبوبه يا ملاك
ملاك:ليه وأنا قبل وشو؟؟
سلطان:مغروره وشايفه نفسك
ملاك وهي تناظر أظافرها الطويله بالمناكير الفوشي:وليما الحين مغروره لا تستانس
سلطان:أهاااااااااااا .........طيب ليه هاديه كذا؟؟
ملاك:اووووف وش فيك غصب أعصب
سلطان:ماعلينا ألا صدق ترى بعد بكره بنطلع البيت اوكي
ملاك:أوكي

((عند العنود وطلال وراكان))

العنود:هههههههههههههه الله يقطع بليسك
راكان:هههههههههههه من جدك قلتي لها أن طلال يقولك لبيه
طلال:ويل حالك ياطلال والله 
العنود:طيب خلاص شرايك نخطب لك علياء وبلا ما تتعذب وتروح فيها
راكان:صادقه العنود
طلال بأنفعال:لا مستحيييييييييييل أتزوج قبل راكان
راكان تنهد:لا تعب حالك وتزوج أنا مطول يمكن أصل الثلاثين ولسى ما تزوجت
العنود:أموووووت وأعرف شنو السبب؟؟
طلال:يعني أجل اسمع أخطبها وأذا خطبت أنت نحط عرسنا في نفس اليوم وبعد عمر طويل يالغالي
راكان:المهم أنها ماتروح منك


((عند البنات))


"علياء"اللي موح اسه أنها محور حديث ثلاث أخوان يتكلمون عن مستقبلها وهي مندمجه تسوي شعر غلا

"شمس"ونهاية الكره لفهد ولبدر عيال عمها اللي تكرههم من جد ولا في قلبها ذرة حب أو أحترام لواحد منهم لويييييييين بيوصلها

"أمل"اللي في ثنين متعذبين في حبها عزوز اللي صار يشوف فيها زوجته الأولى وتركي اللي يشوفها تصلح له زوجه وشريكة حياته بين ناريين ولا هي حاسه بشيء 

أمل:خلللللصت
علياء:وحتى أنا
شمس:طيب يلا أمشي الأسطبل حرام نفوت التصوير وأنتي كذا شكلك بالمره رووووووووعه
غلا:طيب...بس بنات فيكم شيء ...؟؟أحس فيكم شيء غريب اليوم وش السالفه؟؟
الكل:حناااااااااااااااا
أمل:أبد مافي شيء
شمس:سلامتك
علياء:يلا أمشي

"عند بندر"

أنتهاء البارت24

أتمنى يعجبكم

شموخي 

وهذا البــــــــــارتـــ 25


وهو يناظر الساعه تأخرت يمكن تسحب عليه وماتجييه وش وراه ينتظر ويشوف طرااااااااااااااااااااخ تسكرت البيبان وتقفلت وقدام عيونه أحلا غلا بالكون وش هالحلا ينااااااس أرحموني يالبيه فديتها والله

"غلا"

ياربي أنا وش جابني هنا يووووووهـ لا وبعد بندر فيه ياشين الحظ والله بعدين لحظه ليه قفلوا البيبان هيييييييييييييه صدق مايستحون 


مشى بندر بثوبه الأسود وهو بدون غتره ولا عقال ولا طاقيه شعره الأسود اللي لأذنه يطير بالهواء البارد الصمت سيد اللحظه البارده بس قلوبهم اللي عليها حراره خلاص يعني اللي قدامه زوجته خلاص اللي قدامها زوجها الكل صار يستوعب اللحظه اللي تجمعهم وكل واحد محتاج الثاني أيش اللي يمنعهم يضمون بعض
قرب بندر من غلا بيتكلم بيسلم

"غلا"يارب يطفي الكهرب يارب يطفي الكهرب بس لا يقرب مثل اليوم والله أروح ملح وقسم


طفى الكهرب وربي أستجاب دعواتها بس ندمت أنها تمنت ذا الأمنيه لأنه مسك يدها وهذا الشيء اللي شجعه يتقرب أنه مايشوف ملامح وجهها الناعمه اللي تربكه وتوتره يحبها لا يهواها لا يعشقها لا هو مجنوووووووووونها
مـــــــــــجنـــــــــــــــون غلا 
يعشقها بجنون يعشقها بكل كلمة حب بكل حب عظيم تواجد بالدنيا ليس روميو وجوليت ولا قيس وليلى لا هي قصة غـــــــلا وبنـــــدر
العشاق الرومنسيين عشقهم من سن الطفوله بعدين المراهقه وبعدين الشباب اللي يعيشونه 

((عند البنات))

علياء:هههههههههههههههههههه والله ودي أشوف خشتها
شمس:حتى أنا
أمل:لا أنـــــــ.............................<طفى الكهرب>
شمس:يووووووووه عاد اللحين يجون الدلوعات وصراخ ومدري أيش 
علياء:خليكم بطلع أجيب شمعه


مشت علياء بخطوات سريعه وهي حافظه المزرعه ومشت لين درج في الأشياء الغير مستعمله كثير مثل الشمعه وغيرها أخذت شمعه وأخذت كبريت 
مسكت الشمعه وولعت الكبريت وقربته للشمعه


((عند عبد العزيز وراشد))

شموخ:يوووووه ظلااااااام مووووووت
راشد:الله يستر على خواتي
عبد العزيز:خليكم لا تحركون علياء قويه وتعرف أيش تعمل
راشد:الله يستر

((عند ملاك وسلطان))

ملاك:ياماااااااااااااااااامي بالمره ظلام
سلطان ببرود:أقوووووووول يالدلوعه أنكتمي أحسن لك
ملاك:أنت شفيك ماعندك أحساااااس اوووووف

((عند راكان والعنود))

العنود:يوه يا طلال كل ذا حمام أخاف صار فيه شيء بالظلام
راكان:يعني مثل شنو بذمتك تراه رجاااااااااال
العنود:الله يستر

((عند تركي))

وهو مولع جواله ويلعب فيه:يوه وينهم تاخروا هذي أخر مره أجي فيها الرياض أوووف

((عند جود ونور وبدر))

بدر ويده على قلبه:ياويلي على شمس أخاف أنها خايفه ولوحدها
جود ببرود:أقووول ذي تخوف بلد وش تخاف
نور:شمس ذييييييييب على قولتكم قويييييييييييه
بدر:الله يستر على خطيبتي المغروره
جود:من شوي ماتبيها؟؟
بدر:لا غيرة رايي وش ورانا حنا
نور:والله أنكم راييييقين بالظلام وهي سوالفكم


((عند علياء))

مسكت الشمعه ولعت الكبريت وحطته على الشمعه ونور المكان وبانت الملامح وأبتدأ حكي العيون كل واحد يفهم الثاني كل واحد يحس بعذاب الثاني بس من يفهم ذا العناد اللي أمتلكها ناظروا في عيون بعض والشوق والعذاب كل هذا في حكي العيون يفهمون يتعلمون ؟؟؟أكيييييييييد لأن كل واحد يحب الثاني 


"طلال"نورت الشمعه وبانت عيونها الوساع اللي معذبتني بانت عيون معذبتي كيف أنساها وهي نوري كيف أنساها وقربها مطلبي ليه ماعندي قلب أنا أعشقها بس هي تعشقني ولا برجع ويدي فاضيه .............


"علياء"نورت الشمعه وبانت ملامحه اللي تحكي رجولته وبانت ملامحه الحاده والقويه عيونه الوساع الحاده خشمه الطويل ...نزلت عيوني لتحت ودموعي بتنزل مقدر أتحمل ليه الصدف تجمعنا قلنا نحاااااسه قلنا حظ بس مو كل مره لييييييييييه ؟؟؟أعوذ بالله ناظرت الشمعه ونفخت بنعومه غريبه علي بصراحه لما أكون جنبه احس بانوثتي أحس بأني ملكت الكون أذا واحد مثل طلال يحبني ليه أعاند وأنا الخسرانه ليه أعاند وهو الربحان بس مو أنا اللي انزل نفسي كذا يخطبني اوافق وماراح أتردد بيضل كذا كل يوم والثاني يشوفني بكرهه من كل قلبي ........نفخت على الشمعه وطفت عشان أبعد دموعي عنه ومايشوفها بس مو قلت لكم نحاسه أول ما طفيت الشمعه أنفتح الضوء بانت الملامح بان الحزن بان الخافي المستور ذا من جد يعشقني ............


<تقدر تحس بالواحد أذا حبك من عيونه تلمح كل الحكي بعيونه وهذا اللي صار بالضبط مع علياء>


نور المكان وبان وجه علياء وملامحها العنيده وبان الدمع بعيونها وهذا ما خفى على طلال 

"طلال"ليه الدموع تكفيييييييين مو قدامي أنا ولا شيء قدام دموعك آآآآآه

كـيــف نـخــفـي حـبــنـا و الــشــوق فـاضــح, 
و فــي مــلامـحـنـا مــن اللـهــفــة مــلامــح, 
عاشقين و نبضنا طفل حنــون لو تزاعلـنا يسـامح, 
و الـــــهـــــــوى شـــــي مـــــقـــــــدر, 
إختـلـفنـا مــن يـحــب الـثـانـي أكـــثــــر...

آآآآآآآآآآآآآه حسي يابعد كل مشتاق 

"علياء"نزلت راسها وعطت ظهرها لطلال ومشت وتركت وراها بقايا أنسان بقايا طلال ليه تحس أنه يستاهلها وتبي تركض لحضنه مثل لما كانت السياره بتدعمها بس لو الله ثم هو كان هي اللحين رماااااااااااااااد أنسانه
تحبه تعشقه بس مو للجنون اللي هو وصل له لا لا لا هي أجن منه 
مشت بخطوات سريعه ودخلت الغرفه وسكرت الباب وشهقت وطلعت آآآآآآه حابستها أكثر من شهر

"طلال"خلااااااااااااااااااااص وين تروح مني خاطبها خاطبهاااااااا بس لو لو لو لو رفضتك يا طلال وش موقفك بتصير مثل بندر وبترجع تخطبها ماظنتي أنت عندك عزة نفس ما حد طايلها بس يلاااا خلها على الله ماهي أول خسااااااااره؟ـ


((عند بندر و غلا))

كانوا واقفين قبال بعض وغلا منزله راسها وين بتروح بعدين شيء معرووووف غلا ماتخاف من أي شيء بس عند الظلمه لحد يتكلم عنها
رجع النور وغلا رفعت وجهها بسرعه من الفرحه وجهها قبال وجهه بندر لفت وجهها لليمين وهي تحاول تتهرب 
بندر:خفتي؟؟
غلا بأرتباك:يعني
بندر:طيب ...........بتدخلين داخل؟؟
غلا أستحت وش تقول البنات مقفلات البيبان:هااااااا ...اقصد يعني ...االبنات جابوني هنا وسكروا الباب
بندر بأستغراب:شنو يعني ماجتك رسايلي؟؟
غلا:أي رسايل؟؟
بندر:هاتي جوالك أنا مرسلك كذا رساله وأنتي رديتي عليهم....
غلا رفعت جوالها وفتحت الوارد والمرسله حطت يدها على فمها:ياربي البنات هم اللي مرسلات مو انا 
بندر تحطم:جد ......طيب خلاص تقدري تروحي يلا تصبحي على خير 

مشى بندر وغلا متوتره ماتدري شتسوي جاء على بالها شيء خطير وحبت تسويييه من زمان ماسوته بعد ما بعد بندر أستغلت لبسها للبنطلون وحمدت ربها أنه مو فستان وراحت ركض لدريشة المطبخ اللي على الأسطبل وحطت رجلها عليها عشان تصعد

بندر:ههههههههههههههههههههههه
غلا لفت وجهها وكان نكبت عليها مويه بارده بصوت خفيف:ألعن ابو الفشله


زوجها شايفها بليلة الملكه تصعد الجدران أكيد يقول زوجتي أكيييييييييد من قرووووود الغربيه هههههههههههههههههه والله خووووووش تفكييييييير

غلا نزلت وعدلت شكلها:بس البيبان مسكره وما أقدر أفتحها
بندر:لحظه لحظه<ربط ثوبه الأسود على خصره بقوه وشمر وركب على الدريشه وفتح لها باب المطبخ من داخل>وش رايك زوجك بطل ولا؟؟
غلا بعفويتها المعتاده:أكيييييييييييد يابندر
بندر:أوف اوف يابخت أسمي اللي ذاب من حلات الدلع والله تكفين قولي بندر لين بكره والله اني اغار من اسمي
غلا مشت من جنبه وطلعت من عند الباب:يلا تصبح على خير
بندر:وانتي من أهله بس ما أوصيك أحلمي فيني 
غلا:هههههههههههههههه طيب

راحت وعلى طول أدخلت بسريرها وهي توعد في البنات و من بعد وجهه بندر ماتبي تقابل أحد

علياء:شوفي نامت ولا حتى تحمدت لنا بالسلامه
شمس:على أيش؟
علياء:على طفيت الكهرب يا هبله
أمل:أي والله ما تستحي حتى ما قالت لي تصبحين على خير أصلن يحمد ربه اللي ينام ويقوم على خشتي
شمس:شافت خشة بندر ليه تشوووف خشتك بايعه عمرها هي؟؟

ونام الكل على الأفكار توديه وتجيبه وهو يحاسب نفسه على اللي عمله اليوم وبس

((عند فهد))

فهد:يمى أقدر أروح لبيتي وعند عايلتي أشوفهم أسلم عليهم؟؟
أمه:أكيد يا ولدي بعد وفات أبوك وعمك ما شفتهم أنت<طبعا مكسر لأنها أيرانيه>
فهد:طيب خلاص بكره بروح لهم بس أبيك تعطيني العنوان وأساميهم كلهم وتوصفي لي أشكالهم لاني من جد ما أذكر ولا شيء صحيح الذاكره رجعت شوي وتذكرت أشياء بسيطه بس أبي الاشياء المهمه
أمه:أسمعني أبيك تعلمهم جد أنك تغيرت وكبرت وصرت رجال ومسؤؤؤل وعلمهم الحكايه كلها من الحادث لين هذا اليوم طيب؟
فهد:اكييد يمى يلا تصبحيييين على ألف خير
أمه:وأنته من اهله ياولدي

دخل فهد غرفته وهو الأفكار توديه وتجيبه كيف بيكون لقاءه مع أهله بيفرحون ولا بيطردونه نام على هذي الأفكر والتخيلات


أنتهاء البارت25

تـــــــــحــــــــــيــــــــــــاتـــــي

شموخي

الـــــــــــــــــــــــبــــــــــــــــــــــــ ـــارت الــــــــــــــ26


((عند فهد))

فهد:يمى أقدر أروح لبيتي وعند عايلتي أشوفهم أسلم عليهم؟؟
أمه:أكيد يا ولدي بعد وفات أبوك وعمك ما شفتهم أنت<طبعا مكسر لأنها أيرانيه>
فهد:طيب خلاص بكره بروح لهم بس أبيك تعطيني العنوان وأساميهم كلهم وتوصفي لي أشكالهم لاني من جد ما أذكر ولا شيء صحيح الذاكره رجعت شوي وتذكرت أشياء بسيطه بس أبي الاشياء المهمه
أمه:أسمعني أبيك تعلمهم جد أنك تغيرت وكبرت وصرت رجال ومسؤؤؤل وعلمهم الحكايه كلها من الحادث لين هذا اليوم طيب؟
فهد:اكييد يمى يلا تصبحيييين على ألف خير
أمه:وأنته من اهله ياولدي

دخل فهد غرفته وهو الأفكار توديه وتجيبه كيف بيكون لقاءه مع أهله بيفرحون ولا بيطردونه نام على هذي الأفكر والتخيلات


((يــــــــــــــــــــــوم جديد))

((الساعه 8:00))

اخر يوم في المزرعه كان الكل يحاول يخليه أسعد يوم 

((عند الرجال))


الجد ناصر:هاااااااااه يارجال جهزتوا العده ولا باااقي؟؟
راشد:لا ياجدي كل شيء جاهز وأبشر باللي يرضيك
الجد ناصر:هذا العشم والله
راكان دخل بثوبه البني وهو لاف عمامه ومعه الصتميه:هااااااه جاهزين ولا؟؟
طلال:يلااا خلصنا مجهزين السفاري واللاند ولا باقي؟؟
بندر:لا مجهزهم من الصباح أفاااااااااا عليك يالغالي
تركي:نمشي؟؟
عبد العزيز:يلاااااااا
بدر:لحظه لحظه عزوز تعال بحاكيك؟شوي؟؟

راح له عبد العزيز وتكلم في اذنه 

عبد العزيز:والله أنا ماعندي مشكله بس المشكله ذاك من يعلمه <يقول ذا الحكي وهو ياشر على راشد>
بدر:اهااااااا خله علي
بدر:راااااشد تعال أبيك؟؟
راشد:خير اللهم أجعله خييير؟؟
برد أخذه على جنب من المجلس:والله هو خير ....البنات كلموا يقولون نبي نطلع البر معكم
راشد وهو يفكر:والله ميب شينه بعدين ذا أخر يوم خلاص عادي أقووول لخواتي يتجهزون وأنت علم خواتك
بدر أبتسم:زيييييييييين وافقت أنا وعزوز كنا شايلين همك
راشد:هههههههههههههه قلت أني حكر بس مو لدرجة التعقيد
بدر:خلني بروح أبشر خواتي


مشى بدر لباب المدخل ونادى على شمس مشتاق لها ومن زمان عنها

بدر:ياشمس ياشمس.........


((عند الحريم))

الكل جالس على سفرة الفطور الكبيره والبنات لابسات وواثقات بموافقت العيال 

شمس الوحيده اللي مالها خلق:نععععععععععععم 

وقفت وراحت للباب وطلعت له وسكرت الباب

شمس وعيونها كلها نوم:خير نعم شتبي؟؟
بدر:ياختي وش فيك أخلاقك صايره تجاريه الناس على ذا الصباح تكون أخلاقهم حلوه أنتي لا دايم الدوم تجاريه
شمس:يووووووووهـ بدر ترى النفس واصله لهنا<وهي تأشر على خشمها> تكلم وقول اللي عندك؟؟
بدر:طيب طيب أكلتيني بقشوري
شمس:موزه على غفله أخلص
بدر:بنطلع للمقناص تبون تروحون معنا؟؟
شمس:والله مدري عن السحالي اللي داخل أشوفهم كاشخات أكيد بيروحن خلاص أقولهن وأخليهم يتجهزون
بدر:ليه أنتي ماراح تجي؟؟
شمس:لا ياخي أنا يالله قمت من الفراش تبون أطلع البر ذا اللي ناقص
بدر:يوووه يلا عاد بلا دلع وتعالي
شمس وهي تضحك:بعيد عن وجهي الدلع خلاص خلاص مادريت أنك تحبني لذي الدرجه
بدر وهو يغمز(*_^):وأكثر بعد
شمس ضحكت بعربجه وتغمز(*_^):ترى مو بس أنت اللي تغمز حتى أنا أعرف .....يلا يلا عاد اللحين تلايط وأقضب الباب 
بدر:هذا جزاي يلا معليش أهم شيء خويتي شموسه تجي يلا سلام أنتظركم؟
شمس:طيب خلاص


سكرت الباب ودخلت داخل عند البنات 

شمس:يا حرييييييم بعد أذنكم الرجال عازمينا على المقناص وحنا بنروح 
البنات:ياااااااااااااااااااااااااااي
العنود:وأخيرا وافقوا 
نور:يوه وأخيرا بشوف قناص حقيقي لا وأنا أحظر القنص
جود وهي تلبس العبايه الضيقه عشان البر مايصلح الواسع:يلا أنا خلصت
شموخ وهي تسكر عبايتها:حتى أنا يلا نطلع

طلعوا البنات ووقفوا عند السوبر الأسود الملكي 

عبد العزيز يمشي بثوبه الأسود وهو لاف العمامه ولابس نظاره سوده والسكسوكه سودا شكله كان عذاب وبيده الصقر البني

عبد العزيز ياشر لشموخ:حبيبتي تعالي 
شموخ قربت وباست خده بقوهـ:كيفك وصباح الخير؟؟
عبد العزيز وهو ينزل النظاره بيده الثانيه:صباح الحب والأحساس والطيبه صباح مايليق ألا بشموختي
شموخ:الله الله وش ذا الحكي الجديد عزووووز
عبد العزيز:محسوبك يحب
شموخ:جـــــــــــــــــد
عبد العزيز:يوهـ يوهـ أمزح بسم الله وحتى أذا حبيت أنتي الاصل ياقلبي
شموخ بدلاخه:تصدق يبى أحسك مثل أبوي أقصد مثل اخوي
عبد العزيز:يجاريها:جد والله تو أدري يلا يلا امشي
شموخ:من اللي بيسوق فينا 
عبد العزيز:راشد
شموخ وعيونها طلعت@@:من جدك؟
عبد العزيز:والله أنا ليما اللحين ماقلت له
شموخ:أغسل يدك ماراح يوافق
عبد العزيز بصوت عالي:رشووود
راشد وهو جاي لعندهم:ســــــــــــم
شمو:سم الله عدوك<وهي ترمش بعيونها تميلح وتعلمت الشيء ذا من جود>بس بغيناك توصلنا وتسوق فينا؟؟
راشد أرتبك أكرهـ ماعليه مكان فيه حريم:هاااااااااهـ لا أرحميني مستحييييييييل أسوق فيكم دوروا لكم أحد غيري
شموخ بتحطيم:أوووووووووف اللحين من يودينا شكل مردنا الجلسه هنا
عبد العزيز:أفاااا افااااا والله حبيبتي زعلانه خلاص يالغلا اوديكم أنا وراكان
شموخ باستغراب:وش يبي راكان أنت تكفي وتوفي
عبد العزيز:لا بس هو كان معي بالسياره اللي بنروح فيها وخلاص أنا بوديكم هو من يوديه
شموخ:اهاااااااا المهم أنا نروح المقناص يلا مشينا


ركبوا السيارات طلال و سلطان اللي ناااايم طول الطريق ....وتركي وبندر ...والجد ناصر وراشد.....وبدر لوحده......و راكان وعبد العزيز مع البنات


((سيارة طلال))


طلال وهو يغني بصوته اللي مايساعد أبد أنه يغني وهو مندمج مع الشريط وسلطان اللي بسابع نومه

طلال وهو كل شوي يهز كتوفه: 

لنا الله 

لنا الله ... يا خالي من الشوق ... وانا المولع على ناريين
كيف ... بعد الموده والمحبه ... صرتوا تنسوني 
___________________________ 

اتقلب على جمـر الغضى ... اتـــقــــلــــب
واتذكر عهدٍ مضى زمان ... شاغل القلب
يوم كان الهنا عبدا لنا لا تلوموني 

___________________________ 

يا نسيم الصبا مع الصباح ... تعرف الدرب
روح بلغ عيني سيد الملاح ... حالة الصــب
وتلطف عساهم من جفاهم يرحموني 

__________________________ 

حالي الجيد ولا معنود ... زاهـــــــــي الـــخـــــد 
نـــاحــــل الــــــعــود ... انا صبري معه قد تبدد
وانا صابر سنه كل المنى يوم تنصوني


سلطان وهو يسد أذانيه من صوت طلال المزعج:ياخي الله يعين خالي الشوق من صوتك النشاز ....بعدين بعدين<وعض على شفته بقهر>تتقلب على جمر الغضى هاااااااااااه عساها تحرق ...تحرق....تحرق عدوينك أوووووووف
طلال رفع على صوت الالمسجل يسكت سلطان:لنا الله لنا الله وراااااااااااى على قلبي ياهووووه تنكس تنكس
سلطان وهو يتأفف:لا وفيها تنكس بعد يالليل ما أطولك

((بسيارة راشد))

راشد:وش تبي تسمع ياجدي لناصر الفراعنه ولا لتركي الميزاني؟؟
الجد ناصر:لالا أكيد لتركي الميزاني 
راشد:خلني أسمعك ناصر دثريني يامنيره تراها حلوه ولا ناقتي والله بتعجبك؟؟
الجد ناصر:لا تركي وماراح أتنازل
راشد:ههههههههههههه مادام السالفه فيها تنازل خلاص تركي تركي

دخل الالسي دي وأمتلت السياره بقصيدة تركي الخلطه السحريه مدري السريه <<هع هع والله ناسيه

((في سيارة بندر وتركي))

تركي:وش أخبار الموعد أمس مع زوجتك؟؟
بندر:نعم نعم نعم صحيح أنت أخوي بس أحكي وش صار مع زوجتي لقاااااااااااافه
تركي:أووووف أوووف صرنا نغار
بندر:مالك دخل دخل لنا السي دي يلهينا عن السوالف السامجه
تركي:طيب

دخل سي دي قدييييم لمحمد عبده وحط على أغنية

الــــــــــــــــمـــــــــــــــعانـــــــــــــ ــــهـ

يا ليل خبرني عن أمر المعاناة 
هي من صميم الذات ولا أجنبية 

هي هاجس يسهر عيـونـي و لا بات 
أو خفقة تجمح في قلبي عصـية 

هي صرخة تـمردت فوق الأصـــوات 
أو ونة وسـط الضمايـر خفـية 

أو عبرة تعـلـقت بـيــن نظرات 
أو الدموع اللي تسابق هميـة 

أعاني الساعة و أعاني مسافـات 
و أعاني رياح الزمان العتية 

و أصور معاناتي حـروف وأبيـات 
يلقى بها راعي الولع جاذبية 

و لاني بندمان على كـل ما فـات 
أخذت من حلو الزمان و رديـه 

هذي حياتي عشتها كيف مـا جـات 
آخذ من أيامي و أرد العطيـة

بندر:كح كح كح ياخي مغبر أنت الناس تسمع 2008 وأنت لسى ماتطورت
تركي وهو مروووق وهو يسمع لفنانه المفضل محمد عبده:والله هذا مزاجي وأحب أسمع ذي الأغاني ياتطس برى السياره ياتسمع
بنرد:لا يامعود أسمع أحسن من الطرده

((سيارة عبد العزيز وراكان))

راكان يسوق وعبد العزيز جنبه والسياره أزعااااااااااااااااج×أزعااااااااااااااج

علياء:ياختي وش ذا شمسوووه عطيني أحسن لك
شمس:تخسيييييييييييييين هاااااااااااتيه
أمل عصبت أصلن اليوم هي بذات مو رايقه:أوووووووف أقوووول أنتي وياها وش تحسون فيه ؟؟؟جد بزران هاتي الأي بود أنتي وياها....<لفت على المرايا وهي معصبه وناسيه نفسها>هييييييييييييييه أنت حط لنا على أف ........أأأأ.,,,أأأأ....يووووووهـ والله مو قصدي 


((أمل))

أمل وش فيك تحاكينه كأنه سواق أبوك ذا أخو العنود وش عرفك فيه يوم تهزأينه ياااااااااااااااااااربي وش ذا الفشله وقسم أني هبله


راكان وعبد العزيز مع بعض:سمي وش.....................؟؟

ناظروا بعض وضحكوا :هههههههههههههههههههههه

البنات لفوا عليها منقهرات أحلى رجال عطوها وجه وقالوا لها سمي؟؟

أمل تناظر البنات:وش فيكم؟؟؟أنا بس بغيت الأف أم 
شموخ وهي متحمسه للبر طلعت مره وحده وأعجبها:بابا حط لأمل على الأف أم ترى صجتنا
عبد العزيز وهو فيه ضحكه بنته وهي تنطق صجتنا تضحك بنعومتها:هههههههههه والله وصرتي تقولين صجتنا
شموخ بكل براءه وهي ماتعرف معنى اللي تقوله مصطلحات غريبه عنها:أييييييييه كله من العرابجه اللي عندي<<هي أصلن ماتعرف وشو عرابجه>
أمل عطتها كووووع قوي:عرابجه في عينك من تقصدي؟؟
شموخ تعورت:يووووه أمولهـ وش فيك أنتي وشمس وعلياء
عبد العزيز هنا ماقدر يمسك نفسه ولا راكان شموخ تحكي وماتعرف معنى اللي تقوله:هههههههههههههههههههههههههههه
شمس وهي عاضه على شفتها من القهر هي وأمل مايحبون أحد يقول عند رجال أنتوا عرابجه
أمل بصوت خفيف:أوووووف
شمس بصوت خفيف:أوفييييييييين

شغل راكان الأف أم وماعجبه شيء وطلع سي دي من جيبه وحطه وأمتلى السياره صوت عبادي جوهر لبس نظارته عشان يناظر القمر اللي وراه على راحته بعيونها الناعسه الوساع العسليه وهي متلثمه وهي تناظر من الشباك وباين من عيونها أنها مستغربه الصحراء وأن مافيها ولا عشبه خضراء

لفت شموخ تبي تسأل البنت اللي جنبها عن شيء وأنتبهت براكان وهو لابس النظاره ماتدري هو يناظرها ولا لا هنا هي أنحرجت 
راكان سحب النظاره على قدام عشان تنتبه فيه وأبتسم أبتسامه خفيفه وعيونه بعيون شموخ ....شموخ نزلت عيونها وبعدتها عن راكان ...لأنها صايره تحس بأشياء غريبه صايره ترتاح لما تشوفه ولما يكون قريب ماترتاح أببببببببببد وش ذا الشعور الغريب 

راكان تنهد لما نزلت عيونها وهو يغني بداخله مع عبادي

من عذابي 

من عذابي قلت لعيونك هلا 

يا هلا بك يا عذابي يا هلا 

ما يكفي لوعتي بك من غلاك 

رحت تبعد عن عيوني يا غلا 

تحسب اني سالي مثلك وانا 

في هواك الله حسيبك مبتلى 

ما يسليني مكان ولا زمان 

لا ولا غيرك حبيب لا ولا 

قلبي اللي ما يطيع الا من بغى 

من نظر عينك تعهد بالولا 

صار لك بالقلب مرباع ومصيف

آآآآآآآآآآآآهـ بس لو احس ان مشاعرك الباردهـ تحركت كان انا تحركت وخطبتك بس مستحيييييييييييل أخطي خطوه وحده وأنا مو عارف شعورك أنا من اللي مستحيييييييييل يجبر الانسان على شيء لأني عشت بذا الدنيا مجبووووووووور اللهم لا اعتراض

"عبد العزيز"

تقدرون تقولون أني أميل لها لا لا مو قصة أني أحبها ومدري أيش؟؟لا لا كبرنا بس مدري أحس أني أشوف فيها زوجتي أمل الله يرحمها نفس عيونها السود الوساع المكحله والحاده تحس بقوة صاحبة ذي العيون 
والله ما شاء الله عليها حتى هي حلوهــ ؟؟أوف أوف وصلة فيك توصف شكلها قويه يأبو شموخ ههههههههههههههههههههه صدق رحت فيها 
لفت علي وهي متنرفزه شكلها متهاوشه مع اللي جنبها وباين عليها أذا تهاوشت ماتعرف لا أمها ولا أبوها خزتني كأني أنا اللي متهاوش معها بصراحهـ أنا أستحيت من نفسي وناظرت قدامي وأنا ساكت ومنصدم من قوة ذي البنت بصراحهـ شيء غريب على بنت ماعندها لا عزوه ولا سند بس جدها الله يطول بعمره بس بس معقوله وحده بزينها ماشاء الله ما أنخطبت لا والمشكله أنها كبيره غريبه بصراحه


عبد العزيز:وقف وقف ذا حبارى وقف خلنا نصيد

نزل راكان و ونزل عبد العزيز وبيده الصقر وفك الصقر وطار للحبارى يصيده 

البنات نزلوا تشجيع وتصفير فضحوا عبد العزيز وراكان وخصوصا في غيرهم ناس تقنص


((عند طلال وسلطان))


طلال وقف وهو لاف العمامه بالغتره والثوب أسود وهو يناظر الصقر وهو يلحق الحبارى ويلف على سلطان اللي ماسك الصتميه ومستند عليها بثوبه البني الغامق وغتره بيج معتقه ومتلثم فيها شكله عذاااااااااب بعيونه الناعسه العسليه وحواجبه المرسومه اللي عاقدها وهو يراقب الصقر ومندمج


طلال:ههههههههههههههههههههه للحظه حسيت أنك قناص وأنت ماعندك ماعند جدتي الله يرحمها
سلطان لف عليه وخزه:أقوووووول شف الصقر وأنت ساكت
طلال تنهد:واااااااااااااااهـ مشتاق لشيهانه وقسم ليتني جايبها معي
سلطان:أحد قالك تخليها كان جبتها تصيد 
طلال:ههههههههههههههههههه ومن قال شيهانه تصيد ياخي أستح على وجهك رجال سعودي بدوي مايعرف الصقور وش تسوي ياااااااااااااارب يعطيك العقل الصالح
سلطان يمثل أنه يكسر الخاطر:وش أسوي الغربه يا أخوي الغربه
طلال ناظره وهو ناقد عليه:احلف عاد يقالك اللحين كلش تعرف تحكي انجليزي يوم أنك تغربت ما أقول يخلف الله على أشكالك
سلطان:صادها صادها بعدي والله ذا العشم في ذا الصقر
طلال:ترى له أسم

((عند بدر))

وهو راكب فوق السياره ومثبت الصتميه ومركز الهدف جايبها جايبها ركز الصتميه ركزها جابها جابها

بدر:لا لا أوووووووووووف وش ذا اللي فيني أحس بضيقه غرييييييييييبه وكل مالها وتزيد

نزل من السياره ونزل الصتميه داخل السياره وطلع المويه ونزل شماغه وكب المويه على شعره وغسل وجهه يتنشط يحس بتعب

ودخل السياره وغفى 

<<نووووووووووووم العوافي بدر>>


((عند تركي وبندر))

تركي:توقع من بيفوز بمسابقة الصقور؟؟
بندر:يا عزوز يا طلال بس أتوقع أنه طلال لأنه مشاء الله حرييييييييييييف في القنص طالع على أبوه الله يرحمه
تركي باستغراب:اللحين المرحوم أبو راكان ماخلى شغله ما أشتغلها ...خيال وقناص و عنده شركات وشاعر ووووو.....والله من كثرها نسيت نصها ماشاء الله
بندر:المرحوم كان رجال ماله مثيل كان الكل يضرب فيه المثل لكرمه وطيبه تدري كل الصفات الزينه فيه بس ماصار مغرور بس كان فيه عيب واحد كااااااااااان يجبر الواحد على الشيء بالغصب بس باسلوب ذوووووووووووووق ماتتصور كيف كان رجال راعي منطق وعادل حتى أنه كان مؤذن
تركي:حتى أبو سلطان مؤذن
بندر:الله يهدينا أجمعيييييييييين


((عند البنات ))

شمس تفتح الكاميرا عشقها الصقور وهي تصور الصقر حق عزوز من قريب وتقرب عند عيونه اللي تعشقها لسبب واحد بس لأنهم شبهوا عيونها في عيون الصقر عشانها حادهـ وفيها جاذبيه غريبه مثل الصقر

شمس:يااااهـ وش حلاته
أمل بطفش:ماتوقعت بيكون طفش كذا 
ملاك اللي تكلمت وهي من زمان مانطقت:بالعكس كفايه شوفة الصقور تفتح النفس
علياء:صادقه ملاك 
أمل:أووووووووووووف وش فيكم أنتوا اليوم كله ضدي؟؟
العنود:لا سلامك بس أنتي اللي صايره تنرفزين بسرعه أمووووووووول حياتي شفيك؟؟
أمل وهي دمعت:جدي يقول بنمشي بعد أربع أيام والله بشتاق لكم
العنود اللي دمعت معها:لااااااااااااا جد وقسم بفقدك <وهي تضمها>
شمس دفت أمل بدفاشه:وش فيها خويتي تبكي ؟؟؟
أمل وهي تناظر شمس ياااااااهـ شقد بتشتاق لدفاشة شمس ومزحها ولفت على ملاك شكثر بتفقد أزعاج ملاك وغثاثتها وتلف لشموخ شكثر تعشق ذي الأنسانه الهاديه وتفقد عيونها اللي تحسسها بالأمان ولفت لعلياء لا لا ألا علوووووي بتفقد مزحها وجدها بتفقد أستهبالها ولعبها ولفت لنور بتشتاق للبنت الهاديه الغامضه المزوووحهـ لفت لجود بتفقد عربجيتها ونعومتها بتفقد ضحكتها الحلوه لفت لعنود اللي جنبها وش كثر بتشتاق لحضنها ولكلامها اللي أكبر منها بتفقد غلا الهاديه الخجوووولهـ أو اللي صارت خجوولهـ بتفقد رجتهم وناستهم جمعاتهم سهراتهم الغرفة اللي ناموا فيها شهر بتفقد أشياء كثيره ................بس السكوت أحسن من أنها تخلي البنات يبكون معها


بعد مارجعوا وتعشوا الرجال على الصيد اللي صادوه واللي فاز طلال طبعا 


ذكــــــــــــــــــريـــــــــــــــــات المزرعهـ
أبطال الشخصيات عرفنا أشياء واجد عنهم في المزرعه اللي خلتنا نتعرف أكثر عليهم وأنا بالنسبه لي دخلوا قلبي بسرعه

طلال مدرس بالقنص وراكان بالفروسيه وراشد بالشعر وعبد العزيز بأسلوبه الراقي والذوق وبدر بخفة دمه وضحكته الساحره وبندر بسوالفه اللي ماتنمل والقعده معه توسع الصدر وتركي بتعليقاته السخيف وحالة السخافه اللي تجيه الساعه 2:00 تجيه ذي الحاله وسلطان بفهاوته وغباءه اللي مدري من وين جاي والجد ناصر اللي بيفقدونه ويفقدون مزحه الحلو وأبو سلطان بيفقدون صوته الحنون أذا أذن مع أنه ماجلس ألا يوم واحد معهم ورجع للرياض عشان الشغل

أم راكان بروحها الشبابيه وأم جود الخجوووووووله وكلامها قليل بس أم نور و شمس متوفيه يعني هم يتامه 

بس المزرعه بتكوووووووووون ذكريات حلوه ومستحيل ينسونها ومستحيييييييييييييل يطوون هذي الصفحه اللي لازم الكل يطلع عليها 


((عند فهد الساعه 9:00 الليل))


<ترن ترن ترن>

فتحت الباب وهي مستعجله:نــــــــــــــعــــــــــــــم...<شهقت من الصدمه>هيييييييييييييييييييه
فهد أبتسم مايعرف من هي بس اكيد هي تعرفه:سلام
........:أنتا فــــــــــــــــهــــــــــــــد صووووح
فهد:أيييييييييه بابا موجود
........:لا هو سافر في شقل
فهد:أهاااااااااااا....وأنتي مييين؟؟
........:هرام عليك فهد أنتا مافي معلوم انا ...أنا ريتا أنا سوي اكل أنتا صغير سوي نوم عند انا سوي حليب أنتا مافي معلوووم
فهد مشاها:اهااااااااا ريتا حيا الله ريتا كيف الحال؟؟؟
ريتا:همد لله تمام أنات شلوني شخباري؟؟
فهد:والله بخير ياريتا <والله مدري وين الله حاطني فيه وينك يايمه تعلميني وش اللي طحت فيه>
فهد:طيب ريتا من يسكن هنا بيت؟؟
ريتا:هنا يسكن ماما نوره بنتها جود و هذا انتا زوج زمان اسم نور و في شمس وفي بدر وبابا أبو بدر
فهد:أبتسم يتذكرهم ويتذكر بدر ولد عمه وصديقه:طيب وين نور اللحين؟؟
ريتا:كولوا رووووح مزرعه الجاسر 
فهد غمض عيونه وهو يتذكر مين قد سمع بذا الأسم وين:أهاااااااااا هذا في شريكات اهااااااااااااا ........<سأل وفيه فضول>طيب معلووم عبد العزيز الجاسر؟؟
ريتا:أيوه هو روووح مزرعه هذا رجال؟؟
فهد ضرب على راسه وهو ناسي ان عبد الرحمن الجاسر ميت وأخوه الصغير فيه:أييييييييييييه طيب خلا لا تقولي لأحد فهد جاء طيب
ريتا:طيب بس انتا لازم يرجع كولوا هنا حبي أنتي بس شمس لا مافي حبي أنتي
فهد لانت ملامحه وهو يتذكر بنت عمه اللي كأنها أخته:ياحليلها طيب خلاص باااااااااااااااي
ريتا:باي

راح فهد وهو تعبااااااااااااااان يبي ينام تعب من كثر مافر على الحاره وسألهم عن عايلة الكايد لين عرف اللي يبيه دخل بيته وجلس مع أمه شوي وسألته عن روحته لبيت أهله 
وقالها كل شيء ودخل غرفته نام


أنتهاء البارت 26

شموخي 

الــــــــــــــبـــــــــــــــارت27



راح فهد وهو تعبااااااااااااااان يبي ينام تعب من كثر مافر على الحاره وسألهم عن عايلة الكايد لين عرف اللي يبيه دخل بيته وجلس مع أمه شوي وسألته عن روحته لبيت أهله 
وقالها كل شيء ودخل غرفته نام

بكرهـ عنده أجتماع مع شركه صينيه ومو من صالحه يتأخر 

((الساعه 11:00 في المزرعه))

جود وهي تهمس لغلا عشانهم عند حريم:غلاوي شفيك ؟؟اليوم بالمقناص ماتكلمتي ولا كلمه بس سرحااااااانه؟؟
غلا تنهدة:مدري والله أحس بملل فضييييييييييييع
جود وهي تقرصها من عند خصر غلا وتغمز(*_^):مشتاقه لزوجك ؟؟
غلا أبتسمت وغمزة بأستهبال(*_^):مووووووووووووت
جود بصدمه:أيا اللي ماتستحين ترى لسى ما دخلت عالم الحياة الزوجيه؟؟
غلا:أرحميني أنتي تعرفين أكثر من المتزوجات
جود:حرااااااااااام عليك هذي شمس وأمل مو أنا
غلا:خليهم أمل وشمس عمرهم 24 أنتي لسى 20 بس والله عقلك أكبر من عمرك
جود:يااااااااااااااااااااااااااي وش ذا يابنت وش تحسين فيه أنتي ؟؟ طيب وأذا عقلي أكبر من عمري ؟؟
غلا:يوووووووووه أقول فضيها سيره ياختي ماصارت سالفه
جود بطفش:والله أنك صادقه 
غلا بخبث:وش رايك ؟؟
جود بطفش:بشنو رايي؟؟
غلا:نجمع البنات ونتكلم عن أشياء خصوصيه؟؟
جود وكأنها تبيها من الله:والله أنك صادقه وأنا حاطه ناس في بالي شكلهم بيطيحون على يدي الليله
غلا أبتسمت:يلااا أمشي نجمعهم

غلا وجود راحوا وجمعوا البنات وحده وحده بس بقى شمس وأمل وينهم؟؟

جود وهي تخصر:أوووووووووف وينهم؟؟
علياء اللي معصبه أكيد أنهم طايحين على شيء وماقالوا لها:أنا بطلع أدورهم
جود:لا تتأخرين ترى بنجهز الشيبسات والبيبسي وكل شيء اليوم صبااااااااااااااااحي
علياء:طيب 

مشت علياء وفرت على كل المزرعه 

علياء:أووووووووووووووف وينهم ذولا .....أييه الأسطبل نسيت 

مشت بخطوات هاديه وبثقه ناظرت من عند الباب اللي يودي للأسطبل بس كل اللي لمحته خياااااااااااااااااااااااااال

علياء بصوت خفيف:ياربي هذا ميين؟بصراحه شكله غريب وماعرفته ؟؟؟ياربي الزول ورزة العقال مو غريبه ...

نزل الخيال بثوبه الأسود ونزل الثمه اللي كان مسويها بالغتره بحكم الجو
رفع راسه للقمر كانت ليلة 15 والقمر واااااااااااااااااااااااااو رفعت علياء راسها معه وناظرت القمر بعدين لفت له طاح منه شيء شكله ولاعه أو بوك ونزل ياخذه وهنا 
قدرت تشوف ملامحه عدل تعرفه وتعرف رزته وتعرف زوله وتعرف رسم ملامحه هذا طلال هذا الخيااااااااااااااااااااااااااال اللي ماعرفته بالبدايه 
جت رساله على جواله وفتحه وضحك باين أن الرساله تضحك سكر الجوال وشغل الولاعه وحط سيجاره بفمه وشغلها سحب منها نفس وطلعه وجلس بالجلسه الأرضيه المرتفع عن الأرض شوي ويسمونها<الدكه>

تنهدة وهي تذكر كلمات قصيده سمعتها 

حبيبـي [ .. كاشـخ .. ] بروحـه فديت أخطـاه و مزوحـه
فديت [ اسمه ] قبـل رسمـه [ كلامه ] ضحكته روحه {{ 
[ فديـت ] أصغـر تفاصيلـه غموضه قمة [ وضوحـه ] .. 
عنـادٍ يـجـري بـدمـه دموع تهـدم صروحـه {{ 
احب زوله واحب طوله واموت [ برزة ] عقالـه {{ 
واحب ولاّعته وعطره وبوكه وكل حاجاتـه .. 
واحب حكيه واحب صمته واحب ايامي بوصالـه {{
واحب غشمرته وجده واهوى حتى [ زعلاتـه ]

ويل حالك يا علياء من جد طلعتي تحبينه تنهدة للمره الثانيه ودخلت داخل تذكرت هي ليش جت ودخلت أخر شيء فكرت فيه ولما دخلت شافت شمس و أمل متعلقات بالشباك اللي يطل على الأسطبل

علياء:هييييييييييه أنتي ويااااها وش تسووون أدوركم من ساعه ؟؟
أمل:أووووووووووووووص جالسين نشوف الخيال ياختي عليه مزيون
شمس:تتوقعين من أخوان العنود ولا بندر؟؟
أمل:لا لا ذا مو بندر أكيد أن أخو العنود طلال لأن حنا شفنا راكان وهذا مو راكان
شمس:طيب ليه مايصير صديقهم سلطان؟؟
أمل وهي تهز كتوفها:مدري يمكن
علياء والدم فاااير عندها والغيره لأول مره تشتغل عندها بصرااخ:هييييييييييييييييييه وووووج أن شاء الله للعدو يلا يلا قدامي براااااا
...بعدين تطمنوا هذا طلال أخو العنود ويلا اللحين كل وحده تمشي وتطلع أحسن لها يلاااااااااااااااااا


"طلال"بسم الله وش ذا الصراااااخ لا وبعد تقول أسمي أكيد العنود خلني أطلع لهم مشى بخطوات سريعه للشباك المفتوحه اللي عندها ظلااام بس يشوف ظل ثلاث بنات


شمس:ياهبله قصري صوتك لا يسمعك وتفضحينا
أمل:يووهـ جاااااء جاااء لا عزالله رحنا فيها يلا يلا بسرعه قدامي خلينا نطلع
علياء على طول طلعت:باااااااااااااي

شمس وامل على طووول طلعوا وراها وسكروا الباب ودخلوا داخل الفله اللي تجمع الرجال والحريم بس بينهم باب وبينهم صاله مشتركه عشان أذا أجتمعوا الشيبان والعجز فيها

طلال ناظر مع الشباك:غريبه أكييييد أني ما أتخيل لأني سمعتها تهزئ غرييييييييييبه صراحه <تثاوب>آآآآآآآآآآآآه خلني أطلع أنام أصرف لي

((عند البنات في الغرفه اللي تجمعهم))

شمس:يووووووووهـ اللحين ذي سالفتكم ومنادينى عشان نسأل وجلس جلست صراااااااااحهـ
شموخ:شمووووووووووس قولي أن عندك شيء ماتبين أحد يدري عنه صح؟؟
شمس:لا وهاذي قعده عشان تصدقين يلااا نبدأ؟
جود:يلا شوفي بما أني أنا اللي جمعتكم اليوم ببدأ
ملاك حطت يدها على خدها بملل وتناثر بنعومه على وجهها شعرها الأحمر ورفعته بيدها الثانيه بطفش:أيوه
جود خزتها:لين أخلص كلامي.....المهم اليوم طلعنا المقناص وشفنا كل الرجال يلاااا بسأل كل وحده عنهم وتعلق عليهم اوكي وبدوووون حساسيه أذا كان أخوك؟؟؟
البنات:أوكي
جود:يلااا نبدأ بالعنود
العنود:يلااا قولي أسامي؟؟
جود:لا أنتي أذكريهم وقولي ..مشواااااااااااار أنا أقول الأسم وأنتي تعلقي
العنود:صادقه......راكان لبى قلبه من جد انا أرفع راسي لأنه عزوتي.. طلال ياحبي لرجته ونعم الأخو والله...سلطان أمممممم أحس دمه خفيف مدري ماجلست معه كثييير....بدر باين من ملامحه قوته ورجولته...بندر..<وهي تناظر في غلا> جنااااااااااااااان ذا الرجال يدخل القلب بسرعه <حذفتها غلا بالمخده اللي جنبها>هههههههههههه أمزح بس لا والله باين حبووووب...صديقه تركي والله مدري بس أتوقع انه راعي نخوه وقوووووي......عبد العزيز أممممممم رجال قووي وله كلمته وشخصيته وحضوره .....راشد بصراحه ذا الرجال غني عن التعريف صحيح حر ويغاااااااار على كل شيء يرتبط في أسمه بس باين روووحهـ حلوه والله ماعرف شيء عنه بس كشخص يعجبني ....وووبس نسيت أحد؟؟
جود بابتسامه لصراحة العنود:لاااا سلامتك ...يلا عند ملاك؟
ملاك:أوكي ببدأ.......سلطان بصراحه خفيف دم والجلسه معه ماتنمل بس مدري ليه ينرفزني......عبد العزيز بصراحهـ احسدكم يا شموخ وعلياء وغلا من جد هالرجال شهم وبكل صراحهـ يعجبني ....بدر قووووي وهذا اللي تدل عليه ملامحه الحاده.....راشد امممممم باين ثقل وثقه وهدوء الكون فيه....راكان شخص واااااااااو بصراحهـ يابخت زوجته فيه ....طلال شخص مزوووح وحلوه رزته تعجبني......بندر باين ماعنده شيء مستحيل وملامح وجهه تعبر عن هدوءه....تركي بصراحه ذا ماحبيته أبد أحسه فاااااااهي والواحد يمشيه على كيفه....هااااهـ نسيت أحد مااا أظن
جود:تسلمين يلا نختااااااااار نور
نور:أنا ....طيب .......بدر بعد قلبي أخوووي قوي بس ملح الدنيا فيه رجال فله...راكان أممم هادي أحسه غامض أو أنه ماينفهم ......طلال باين مزوووح وحلوه رجته ......سلطان أمممم مدري أحسه فاهي وفكره بعييد....راشد بصراحه لما أشوف ذا الرجال أحس بالاحترام ينزل علي يجبر الواحد يحترمه.....عبد العزيز رجال مهيووووب وله حضورهـ..بندر ههههههههه أحسه يحب غلا لحد الجنون هههههه<غلا أستحت ونزلت راسها>.......تركي مدري يمكن مثل ماقالت ملاك بس أبد ماله وجود
...يلا خلصت اللي بعدي
جود:مشكوووره ....يلا علياء
علياء:طيب ...راشد بعد قلبي والله رجال مهيوووب والكل يحترمه أرفع راسي فووق لأنه عزوتي وسندي حتى عمي مثله أحس شخصياتهم قريبه من بعض...بدر قوي هذي الكلمه الوحيد اللي توصفه...سلطان مزوووح وخفيف دم ورفيق ماينسى أبد...راكان هادي مع أنه عصبي ومستحيل يبين أحساسه لو بكلمه بس ممكن بنظره تفهمينه....تركي جذاااب لأبعد درجه وباين مزاجي...بندر حسب معرفتي له قبل مثل عمي وراشد لأنهم متربين من نفس الرجال<اللي هو جدهم الجاسر>....طلال<تنهدة>أممممممم بصراحهـ أميل له ...لا لا بقولكم الصدق أحبه
غلا:من جد ؟؟
علياء:أيه حتى هو وصارحني في بريطانيا
شمس:ومداااهـ يعرفك عشان يحبك وبعدين ليه حبك كذا بسرعه وش السبب؟؟
علياء أبتسمت بخجل واااضح:بسبب رووج أحمر
الكل:هههههههههههههههههههههه
علياء:شفيكم أتكلم جد؟؟
نور:من جدك عشان روج أحمر
علياء:والله 
جود:طيب طيب علميهم بعدين نكمل....شمس يلا دورك
شمس بطفش:طيب....بدر غبي ما أحبه.......سلطان غبي فااهي....تركي غبي ومايعجبني........راكان غبي ورجال بزياده عن اللزوم
أمل:شلون جت زياده عن اللزوم؟؟
شمس بدون أهتمام:مدري خليني أكمل......طلال يحاول يخفف دمه ومو حاصله لأنه سخيف وغبي........بندر غبي بس شكله حلو....عبد العزيز واثق من نفسه عاد من زين شكله وغبي......راشد والله ذا الرجال مايدري وين ربي حاطه وغبي ...وبس
أمل:اللحين كلهم أغبياء يعني؟؟
شمس:أيييه أي رجال على وجه الأرض غبي
جود:طيب ........ يلا يا غلا
غلا:طيب يلا ببدأ.................أممممممممم بندر وبس أحلاهم وأغلاهم والباقي بدووون تعليييييييق هههههههههههههه
جود:وفرتي علينا
غلا:أيه أستعمل فيري 3في 1 ههههههههههههههههههه
أمل:ألا قولي 7 في واحد الرجال كلهم وبندر لوحده ههههههههههههههه
جود:يلا خلاص أنا.......بندر يحب غلا وغلا تحبه ....طلال يحب علياء وعلياء تحبه......عبد العزيز غاسل أيده من الحريم كلهم.....بدر ياحبي له أخوي بس عربجي بقوووه.....راشد يكرهـ الحريم بس الحريم ميتات عليه وعلى حلاااهـ....تركي حلو شكله بس باين غبي ويمشي على رايي الغير...راكان والله مدري وش سالفته أحسه يحب بس مدري ميين؟؟...سلطان ذا أحسنهم وأحلاهم وربي أني أحبه ..وبس
غلا:جد ؟؟
جود:وش فيك اليوم معلقه جد و جد ياخي قلبيها جده ههههههههههههههه
غلا:بناااااااااااات يا جاحدات ليه ماتعلمون من متى؟؟؟
جود:أعترف لي وحنا في بريطانيا 
أمل:والسبب؟؟
علياء وهي تغمز لجود(*_^):حلفت تجيب راسه بس هو جابها أول ...اشغلك وأشغل حياتك هاااااااااهـ جود هههههههههههههههههههه
جود:ههههههههههههههههههه ياااي مشتاقه لأيام الهبال
شموخ:هههههههههههههههه حتى أنا
جود:يلا أمل
أمل:طيب............كلهم ماعندهم سالفه ولا لي خلق أتعب لساني العزيز عليهم ...ألا تركي لأنه مديري في الشغل اخاف يفنشني ويطردني خخخخخخخخخخ
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
غلا:جد أنتي اللي ماعندك سالفه
جود:يلا باقي شموخ
شموخ:طيب نبدأ........أبوي عزوز وهـ بس فديته رجال كامل والكامل الله...راشد لو أنه مو أخوي كان حبيته وخليته يخطبني هههههههههه.....بدر قوي وبس....تركي باين أنه يمشي على رايي الغير مثل ماقلتوا..طلال ياحليله مشتاقه لمزحه هو وسلطان أحسهم مثل بعض.....بندر أمممم يحب غلا وغلا تحبه بعد....راكان أمممممممم طووووووط بدون تعليق 
جود:ليه لازم تعلقين عليه ووش معنى هو لا علقي عليه؟؟
شموخ:طيب


((عند راكان))

جاني أتصال من أمي تقول تعال داخل أبيك بسالفه سألت عن البنات قالت يمكن نايميين لأن الفله فااااضيه دخلت ومشيت لغرفة أني اللي جنب غرفة البنات اللي أنوارها مشغله وأسمع منها أصوت لفت أنتباهي وجمد أطرافي 

لما سعت صوتها الناعم ينطق أسمي أنا أرووووووووح ملح بس أسمع أسمي بفمها بس لحظه تقول ♣لا تعليق♣ ...لهذي الدرجه هنت عليك ياشموخ وأنا اللي بديت أحس أنك تميلين لي بس لحظه وش سالفت لا تعليق ذي؟؟؟؟<لا ليه لازم تعلقين وش معنى هو لا علقي عليه>كان هذا كلام وحده منهم سمعت ردها وهي تقول <طيب>
لا لا لا لا لا مو صدق اللي تسمعه ياراكان هذا صدق من فم شموخ صحيح هذا الكلم منها ولا أنت تتوهم بصراحه ماتوقعت وأنا اللي قلت صرت أحسك تميلين لي طلع كلامي........................؟؟؟؟
أنتي بكل عقلك قلتي هذي الكمه ولا بس تسكتين البنات 
لا ياراكن شكل السالفه جد ؟؟؟؟؟ تقوووول عنك كذا ؟؟صدق ياراكان صدق تقووول؟؟


۝أمــــــــــــــــــــيــــــــــــــــــــل لــــــــــــــــهـ۝


مو هذا اللي يرضيك ياراكان بس أهم شيء أن طلع عندها أحساس وحست فيك شوي .....يعني معقولهـ ترضى فيني كزوج ولا لا؟؟؟والله مدري اللي الله كاتبه بيصير دخلت على أمي وأنا الضحكه مافارقت وجهي سولفت معي شوي وبعدين طلعت ورمين نفسي على السرير ونمت وأنا ألحلم في أجمل أنسانه

آآآآهـ بس صدق من قال وبدى يغني بصوت خفيف عشان العيال نايمين عنده 

عيونك آخر آمالي وليلي اطول من اليـــــــــــــــــــم 

كيف القى كلام عذب يوصف دافي احساســـــــــــي 


عشقتك قبل ما اشوفك وشفتك صرت كلي حلــــــــم 

ابي رمشك يغطيني وابيك اقرب من انفاســــــــــــي 

يهمك تعرفي انك قتلتي في سنيني الهــــــــــــــــــم 

قتلني ضحكك وجدك قتلني لينك القاســـــــــــــــــي 

عيونك .. 


رميت اقداري في دربك وصرتي في عروقي الـــدم 

احبك كثر ما سالت دموع وما نسى ناســــــــــــــي 

يجول الحزن في ضلوعي بردت وذاب فيني العضـم 

ويا كثر الحطب حولي وعندك انكسر فاســــــــــــي 

عيونك .. 


سألتك باللذي زانك تحبي فيني حتى الظلـــــــــــــــم 

تحبي عيوبي وغدري تحبي المر في كاســــــــــــي 

انا من كثر ما احبك ابيكِ كثر رمل اليــــــــــــــــــــم 

وابيكِ تكوني فوق الناس وابي ما ينحني راســــــي 

عيونك .

أستغفر الله أنت بتنام وجالس تغني جد غبي

قرأ المعوذات وبعدين نااااااااااااام


((بــــــــــــعـــــــــــــد مرور ثلاث أيام غطاها الطفش ))

((الأحداث اللي صارت بثلاث أيام))

طلع بندر للشرقيه وبعده بيوم الجد ناصر وامل ..وتركي طلع وراهم ..
وأبو سلطان وسلطان طلعوا القصيم أبو سلطان بيسلم على خواله اللي هناك وغصب سلطان على الروحه...فهد بعد روحته ذاك اليوم لبيت العيله قرر يروح لهم الأسبوع الجاي لأنه أنشغل مع اليابانيين ..راكان صار يرتب أمور شركته اللي بتنزل باسم الجاسم وراح يشتغل فيها هو وأخوه طلال بس لسى يجهزون لها وأنشغلوا معها...عبد العزيز بشركته وراشد من الطفش صار يروح معه ويتعود على الشغل عشانه بعد عرس غلا بيشتغل فيها بس هو اللحين مشغووول مع المقناص هو وطلال لأنه هذا وقته وحرام يطوف عليهم.....


((في بيت راشد))

علياء داخله بعبايتها ونزلتها ورمتها على الكنبه ورمت نفسها عليها :أوووووووف تعب من جد فرينا السوق فوق تحت لا والعصر بعد الله يعين 
غلا دخلت ووراها الخدامه بالأكياس الكثيره:صادقه وقسم تعب بس شسوي العرس باقي عليه شهر
علياء:أهااااااااااا طيب خلاص كل شيء جاهز معدا الصاله
غلا:بندر يقول بنحجز ..وش قال هو....يوووهـ نسيت أسألك أياه بعدين؟؟

دخل راشد وهو مستعجل وصعد لفوق وما أنتبه لأحد ولا قال السلام 
وهذا غريب على راشد


الجده اللي كانت مندمجه مع التيلفزيون لفت:هووووووهـ وش فيه مشي ولا قال السلا؟؟
غلا:أكيد مشغووووول


بعد عشر دقايق بالظبط نزل وعلى وجهه أبتسامه ومعه شنطه للسفر ونزلها وجلس قبال علياء اللي كانت منسدحه على الكنبه وعدلت جلستها وجلست أستحت منه

راشد:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
غلا باستغراب:وش فيك من شوي مستعجل بعدين وش ذا الشنطه؟؟
الجده:أيه صح وش تبي بالشنطه بتسافر؟؟؟مو من عوايدك؟؟
راشد بأبتسامه واسعه:والله الربع بيطلعون للمقناص وأنا بطلع معهم
علياء:مقناص بشنطة سفر وين عايشين حنا وين بتروح بالظبط وين بتقنص؟؟
راشد:بنطلع أنا وطلال وسعود نقنص بالصمان يقولون القنص فيها المره ذي كثيييييير حتى ربعي اللي بالكويت بيروحون بيكشتون هناك وحنا قلنا نطلع معهم
غلا:للصمان أهاااااااااااااااااهـ طيب تعرف أحد هناك أنت؟؟
علياء:يعني ربع عوايل؟؟
راشد هز كتوفه:لا بس سعود يعرف له ناس راعين حلال يعني أبل يقول مكانهم حلو ويقولون لقوا كثييير حبارى عشان كذا بنروح نقنص عندهم
الجده:أيه طيب أذا على كذا الله ييسر لك أمرك أن شاء الله
راشد رفع شنطته:يلا ترى المشوار من الرياض للصمان 3 ساعات أو أقل ..يلا أشوفكم بالسلامه...ألا وين شموخ ما أشوفها بسلم عليها؟؟
علياء:بالبيت أكيد نامت بصراحه تعبنا من الفرفره
راشد:أهاااااه يلا سلااااااااااااااام

طلع راشد وربعه برى ينتظرون طلال وسعود ومشوا بطريقهم

أنتهاء البارت 27


أتمنى يعجبكم يلا

سلآلآلآلآلآلآلآم


شموخي 

يــــــــــــــــــــــــلا هذا البارت 28

طلع راشد وربعه برى ينتظرون طلال وسعود ومشوا بطريقهم


((في الشرقيه))

دخلت أمل غرفتها وانسدحت على السرير وهي تتذكر اللي صارلهم قبل يومين وهم في طريقهم للشرقيه

الجد ناصر:هذا مو كانه تركي اللي يدق تأشيره؟؟
أمل وهي تلف:ايه يبى وقف له يمكن يبي شيء ضروري؟؟
الجد ناصر:اووووف أووووف وقفت سيارته أكيد خربت

نزل الجد ومشي له بسرعه 

تركي نزل من السياره بثوبه الأبيض وشماغه على كتفه والطاقيه على راسه والعقال بعد ...وهو يضرب السياره من عند الكفر بعصبيه
تركي:أووووووووف وش ذا النحاسه أبد مو وقتك
الجد ناصر:سلااامات وش فيها؟؟
تركي:تعطلت ياعمي
الجد ناصر:أهاااا خلاص أركب معي
تركي وهو يطلع جواله من جيبه:لا لا ماله داعي أتصل على واحد من ربعي يجيني
الجد ناصر:لا والله حلفت عليك والله لتركب معي
تركي:الله يهداك ياعمي ليه تحلف بس خلاص أتصل على أحد يجي ياخذها
الجد :على راحتك

مشى ناصر و تركي للسياره وأمل بدورها نزلت من المرتبه اللي قدام وركبت ورى 

بعد سولف كثيره 

أمل:يبى ترى تركي يصير مديري بالبنك
ناصر بأستغراب:والله ؟؟
تركي بصوته الخشن الرجولي:أيه ياعم أنا مدير بنتك ...ما شاء الله عليها بس لو أنها تترك التأخير تأخيرها واااااااجد
ناصر:وين بيتكم ياتركي
تركي وهو يأشر بيدينه:أخذ طريق...............


أمل جلست تناظر في تركي وهي لابسه البرقع اللي مبين وسع عيونها السود الناعسه شوي تتأمله تتأمل شعره اللي مبين من تحت الطاقيه اللي فوقها العقال وميله بعوارضه السود وكان حلو شكله وهو يوصف لأبوها بيدينه وضحك وبانت غمازته الخفيفه أبتسم بتوتر وحط يده ورى رقبته حركته لا توتر كأنه داري وحاس عن نظراتها رطب شفايفه بللسانه وعض على شفته بتوتر بعدها لف على أمل عشان توقف قز فيه مرتبك هو حتى أنه ضيع الطريق ولف على الطريق عشان الجد ماينتبه فيه

صحاها من أفكارها اللي صات في هذا الوقت عن تركي 
دخول ساره خالتها أم راشد

ساره جلست على السرير جنب أمل:تغيروا عيالي؟؟
أمل:أوووووووووووووهـ كثييييييييييير حتى انك ماراح تعرفينهم
ساره:طيب وش اللي تغير راشد كبر البنات وش صاير معهن؟
أمل ببرود:علياء تدرس ببريطانيا أدارة أعمال مع بنت عمها وغلا في جامعة الملك سعود نفس تخصصهم وراشد إمام مسجد ومتخرج وبيشتغل في الشركه
ساره بفرحه:أشتغل بالشركه الحمد لله يعني في نصيب....وبعدين علياء شموديها أيطاليا مدري بريطانيا وليه ما قالوا لي؟؟
أمل بحقد :ليه سأله عنهم لعلمك ترى كلهم يكرهونك راشد أحسه أذا جبنا سيرتك يلعنك من داخل وغلا جاها اللي يغنيها ويكفيها حنانك وعلياء تتعوذ اذا جبنى سيرتك كأنك شيطان أرتحتي 
ساره برجفه مخفيتها بالبرود والقهر:أجل تعوذ علياء هاااااااااااااااهـ......طيب أوصفيهم حلوين ولا مايستاهل الواحد يتعب عشانهم؟؟
أمل أبتسمة وهي تتذكر أشكالهم :علياء تهببببببببببببببببببل قمر عيونها وساع وسود وشعرها لنص ظهرها و أسوووود...وطويله وغلا مثلها بس شعرها طوييل تحت خصرها وبني غامق بس سمره وراشد سبحان اللي خلقه ما شاء الله عليه...<سكتت وهي تتذكر>..صح كاميرتي فيها صور لهم لما طلعنا القنص وطلعنا البر لما علياء في بريطانيا هي وشموخ

مشت بخطوات سريعه للدرج البنفسجي الغامق وطلعت الكاميرا ورجعت مكانها

أمل:أخذي أنتي شوفي

ساره مسكت الكاميرا وهي تدور على الصور وصلت لصوره فيها وحده ملكة جمال قليله في حقها بدون مكياج وولا حاجه ومبتسمه أبتسامه خفيفه

ساره:من ذي؟؟
أمل:هذي شموخ بنت عبد العزيز
ساره :بنت الكلب مزيووووووووونه طالعه لأمها وأبوها
أمل عصبت:الحمد لله والشكر وش ذي بنت الكلب اللحين عبد العزيز كلب الحمد لله والشكر لو تشوفينه كان ماقلتي كذا
ساره:أذكره مزيووووون وشايف حاله
أمل:لا والله مو شايف حاله
ساره كملت تمشي على الصور وشافت راشد ماسك بيده صقر ومبتسم وهو مسوي عمامه برجفه:هذا راشد..صح؟
أمل وهي مبتسمه أكيد خطتها هي وشموخ بتنجح:أيه هذا راشد حلووو صح

ساره ماقدرت تستحمل وطلعت معاد فيه وقت تشوفه خلاص كرهها هي مو قصة تحبه لا بتضبط معه عشان الفلوس اكيد بيصير له نصيب ياليتها حاسبه حسابه 


((عند بيت الكايد))

جود تاكل من التفاحه اللي بيدها وهي فوق الطاوله حقت الطعام وقبالها شمس على الكرسي:يعني متأكده أنه فهد
شمس:أيد متأكده حتى الشمخه اللي على خده ليما اللحين كان لابس تي شيرت ومبين
جود:يوووووووووهـ وش نسوي نعلم بدر أنه رجع ولا وش؟؟
بدر دخل عليهم فجئه:بووووووووووه:..وش تسولفون فيه؟؟
شمس بكرهـ باين من طريقة كلامها:ألا أنت وش تحس فيه؟؟
بدر: نعم وش ذي وش تحس فيه؟؟
شمس بعصبيه:يووووووووووهـ بدر ترى أبد مو فايقة لك ؟؟خلني بحالي واسكت
بدر عصب ووقف ومسك يدها بقوه وعيونه بعيونها:مو انا اللي تسكتينه ياشمس مهما كان كرهك لي أضل أكبر منك ولازم تحترميني
شمس ناظرة فيه وهو صادق بأي حق تسكته:خلاص اسفه ياعمي كذا ماشي؟؟
بدر جلس بنرفزه:أيه ماشي
جود نطت من الطاوله وبيدها التفاحه:خلني أطلع قبل تقوم الحرب العالميه الثالثه

طلعت وتركتهم يناظرون بعض وهم ساكتين

شمس بقهر:ليمتى بيجلس الأخو يناظر فيني؟؟
بدر أبتسم بحب وهو يناظر عيونها الزيتيه:تدرين عيونك عذااااااااااااااااب
شمس ضحكت بدون نفس:هههههههههههههه أدري بس وش ذا الحكي ؟؟
بدر تنهد:اللحين انتي ليه تكرهيني؟؟
شمس ضحكت للمره الثانيه بس خفيف:هههههه ومن قال أني أكرهك ..<سكتت شوي>..بس الأكيد أني ما أحبك؟؟
بدر:طيب ليه عيونك تقول حكي غير اللي تقولينه؟؟
شمس:وش تقول عيوني اللي صار عندها فم وتكلم؟؟
بدر ابتسم على كلامها:تقول أنك تكرهيني لا وبجنووون بعد

شمس تنهدة وهي تذكر اللي صارلها قبل سنتين قبل وفاة أمها

كانت جالسه في غرفة جود يسولفون لوحددهم عن بدر

بدر:سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم
الكل:سلآلآلآلآلآلآلآلآلآم
بدر وهو يجلس على السرير مقابلهم وهو يسوي نفسه متفاجئ:أوووووووهـ شموسه حبيبتي هنا هلا والله هلا
شمس أبتسمت بخجل اللي كان من طبعها لكن قديم:هلا فيك...
بدر وهو يناظر في عيونها الزيتيه مباشره:كيفك؟؟
شمس:تمام...يلا انا أستأذن سلآلآلآلآم

طلعت شمس ووقفت عند الباب عندها فضول حالها حال أي أنثى تعرف حبيبها شيقول عنها

جود:أنت تحبها؟؟
بدر ضحك:ههههههههههههههه من جدك أحب شمس ؟؟لا أنا بس ألعب معها بعدين هي حساسه وشفافه بزياد و انا مابي كذا وهي أصلن ماترضيني أنا اللي يرضيني وحده قوووييهـ أعتمد عليها 

شمس صارت بقايا أنثى مشت شمس ودخلت غرفتها وتوجهت للمرايه وهي تناظر الدموع تنزل على خدها الناعم ببشرتها البيضاء المخمليه ناظرت في عيونها بالمرايه وهي تمسح دموعها وقالت ببرود

شمس ببرود:يعني انا ما أرضيك أنوثتي ما ترضيك ...وأنا الحماره اللي كنت أدور على رضاك بس تدري شلون من هذي اللحظه حالك حال فهد أنت مييييييييييييييييييت بالنسبه لي ولا تدري بخليك تندم على اللي قلته وأنا أعرف كيف أعلمك القوه على أصولها 

فتحت شعرها الناعم اللي كان لنص ظهرها فتحت عنه السير ونزلت راسها تحت وطلعت المقص

شمس:هذا اللي كنت تحبه هاااااااااااااهـ هذا هو راح 

رفعت راسها للمرايه بعد ما قصته وطلع مدرج بدون ترتيب ناظرة في عيونها وحواجبها وهي ترفع حاجبها اليسار بأستهزاء
وهي تفتح الدرج وطلعت مقص حواجب وقصته مثل رامي عياش بالنص طلع شكلها خيااااااااااااااااااال من جد تحسينها قويييييييييه بنظرتها وحركتها ذي 

صحت من أفكارها او ذاكرتها بصوت بدر اللي مزعج بالنسبه لها

بدر:وشفيك ردي تكرهيني؟
شمس رفعت شعرها ذيل حصان بحركه سريعه بحكم قصر شعرها و حطت رجل على رجل بس بطريقه عربجيه وتقدمت وحطت يدها اليمين على الطاوله والثانيه عند راسها بمعنى كيفي:أنا يا بدر أكره بكيفي وأحب بكيفي مو بكيفك يا ولد العم وأسبابي تخصني لوحدي فهمت ؟؟؟

ورجعت مكانها بقوه ونرفزه

بدر أبتسم ووقف وغمز لها(*_^):طيب دواك عندي يا شمس

طلع وترك شمس تفكر شتسوي بفهد عشان تبعده ناظر بالاب توب قدامها وفتحت المسن وأخذت لاب توبها فوق وخلته فاتح ونامت بعد ماغيرت التوبك

((بيت راكان))

العنود جالسه وقبالها اللاب توب على المسن تنتظر أحد يدخل مافي ألا شمس ونايمه

العنود وهي تحط يدها على خدها:طلاول بيطول مع راشد ولا لا؟؟
راكان:لا بيجون بعد بكره أن شاء الله

تم تسجيل دخول مــــــــــــامثـــــــــلـﮯ أحد

العنود:اخيرا دخلت
راكان:من ؟؟
العنود:مامثلي أحد شموخ

"راكان " وأنا أشهد أن مامثلها أحد .. <جلس يغني بصوته > 

واللي مزود حسنها حسن منطوق
متواضعه لكن لها ألف هيبه
مخلوق لكن غير عن مخلوق 
مصيبة ياحلوها من مصيبه

العنود:أووووووووووووووووهـ وش عنده الأخو يغني؟؟
راكان:جاي على بالي
العنود:ايه على طاري الأغاني أبي شموخ تغني خلني أطلبها

غريبه متن بالجلطه وأنا أخبرك بليا دم"العنود":شييييييييمو طلبتك أرسلي لي أغنيه بصوتك أماااااااااااااااااااااااانه
مامثلي أحد:تامرين ياقلبي 
غريبه متن بالجلطه وأنا أخبرك بليا دم:طيب يلا أرسلي
مامثلي أحد:يلا أقبلي الملف

قبلته العنود وأنتشر صوت شموخ الهادي تغني لأصالة شموخ عزي

من يقول أنك تحب من يقول أنك وفيت
كل هذا كان لعب ياما خذت وما عطيت
كافي ماجا منك كافي بأن لي مكان خافي
كنت أظن الحب وافي أثاري حبك خسارة

كم تناسينا خطاك ما يهمك ويش يصير
بعت قلبي يلي عطاك صدق ما عندك ضمير
غلطتي اخرصت نفسي يوم أضويتك بشمسي
بكرة ماهو مثل أمسي قلبي وتغير مساره

كان قلبي في إيدك ضامنه لا مايخون
لا ولا بحلمك أجيك هذا في حكم الجنون
أذكرك يلي إنت ناسي واقف بوجهك يا قاسي
شموخ عزي وإحساسي يسوى كوني ومداره

غريبه مت بالجلطه وأنا أخبرك بليا دم:وااااااااااااااااااااااااااااو ياخطيرهـ وش ذا الأبداع
مامثلي أحد:تسلمييييييييييييييييييييييييين قلبي من ذوووووووووقك

"راكان" يانااااااااااااااااااااس لا وبعد شموخ عزي والله زين أنك عارفه نفسك والله في قصيده بقلبي تقرقع والله ودي بدفتر وقلم أطلع اللي فيني 
ولا أقوووووول أكتب على الاب توب أحسن مشيت لغرفتي وجبت الاب توب وجلست قبال العنود وأنا أعض على شفتي محتااااااااااااااار وش اللي يوصف شموخ غمضت عيوني وأنا أتذكر شكلها وطيفها وخيالها اللي ماغاب عن عيوني أبتسمت وأنا أفك الزراير حقت الثوب الثلاث الأوائل شموخ يبيلها مجهوووووود عشان أوصفها بدت يديني تكتب بالاب توب وأنا أصف الحكي وأمشي القافيه 


غريبه مت بالجلط هوانا أخبرك بليا دم:شموخ أمااااااااااااااانه لو تشوفي راكان وهو يكتب قصيده كان مسكتي بطنك
مامثلي أحد بتوتر اللي خلاها تغلط في الكتابه:هأأأأأأه ليه وش فيه ؟؟
غريبه مت بالجلطه وأنا أخبرك بليا دم:عاقد الحواجب وفاك الأزارير الأوائل ويلخبط شعره كل ما غلط كأنه يوصف حبيبته هههههههههههههه
مامثلي أحد:هههههههههههههههه قويه يوصف حبيبته
غريبه مت بالجلطه وأنا أخبرك بليا دم:لا جد والله شكله حراااااااااااااااام طالع غلط أمااااااااااانه بصورهـ لك
مامثلي أحد:لا وش تقولين له؟؟

العنود فتحت كاميرة الاب ولفته على راكان الندمج 

العنود:راكان ألتفت

راكان ألتفت وهو مبتسم وألقطت له الصوره

العنود:ههههههههههههههههههههههه خلني أوريها شموخ

راكان أبتسم وكمل يوزن الأبيات 



العنود:وش رايك حلووووو؟؟
شموخ:مرهـ هههههههههههههه باين يوصف حبيبته
العنود:ههههههههههههههه

تضحكين ومادريتي أنه يوصف عيونك اللي معذبته تضحكين ومادريتي أنه يوصف الطول اللي يجذبه تضحكين ومادريتي عن أسلوبك اللي مذوبه تضحكين ومادرتي أنـــــــــــــك مـــــــــــــــلــــــــهـــــمــــــــتــــــه


((عند بيت عبد العزيز))

شموخ تنهدة بعد ماسكرت الاب توب ورجعت ظهرها لورا بعد ماحطت الكوشيه ورا ظهرها وهي تفكر في راكان كيف بتكون زوجته كيف بتكون حبيبته اللي يوصفها يووووووهـ تتمنى تكون هي بس ماتدري ليه ماتحس براحه في شيء يمنعها تعلق فيه تنهدة وهي تاخذ الاب وتصعد فوق تبدل وتلبس بجامه لأن النوم جاها أنسدحت على السرير بس ماجاها نوووم فتحت الاب للمره الثانيه شافت شمس بس نايمه بس فطست ضحك على التوبك حقها 

آن آلتوبيك آلذي طلبته لآيمكن آيجآدهـ آلآن بيكوز رآعيه خامد

شموخ:هههههههههههههههههههههههه والله ضحكتيني يا شموسه

سكرت لأن عينها غمضت مو قادره ونامت بساااااااااااابع نومه

((في بيت راشد))

علياء وهي تسكر الجوال:أوووووووووف الهبله ماترد
عبد العزيز وقف:يوووووهـ ياويلي على بنتي أكيد فيها شيء ؟؟
علياء:أقووول عمي بنتك طولك تخاف عليها كلنا نعرف شموخ ونعرف قوتها 
غلا:وراح تلقاها بساااااااابع نومه
علياء بضحكه:هذا أذا ماصارت بععععععععععشر نومه
عبد العزيز اللي ليما اللحين واقف: هههههههههههه لا خلاص وقفت وماعاد فيني أصلن جاني النوم ....فمان الله
الكل:فمان الكريم

طلع عبد العزيز وفي شيء ماغاب عن باله كيف يكلم شموخ يقولها أنه يبي يتزوج ياربي التفكير شال مخه من كثر ماسهر وتعب وهو يحاول يلقى حل...بس لحظه هي ماعادت صغيره 

"عبد العزيز"خلاص أطلع وأقولها أذا كانت جالسه أما أذا كانت نايمه أأجلها لبعدين دخل البيت وصعد لفوق وللغرفه السوده بالأصفر لا لا لا ترى مو أتحاديه ههههههههه بس عشقها هذي الألوان دخل بس مالقى غير الظلام والغرفه بارده مع أنه بالربيع وشموخ نايمه على فراشها الأصفر بكل هداوهـ

عبد العزيز مشى بشويش وباسها وغطاها عدل ضحك على نفسه بهدوء البنت بالعشرن وانت ليما اللحين تبوسها وتغطيها

عبد العزيز:ههههههههه

طلع ومشى ودخل غرفته الكحليه ونزل الثوب ولبس الدشداشه حقت النوم نااااااااااااااام وهو الأفكار توديه وتجيبه


((عند بيت فهد))

فهد:من من من من من؟؟؟؟؟ياربي من اللي شفتها معقوله من الماضي لا لا ألا أكيد من الماضي ؟؟؟
فهد:يوووووووووووه أنا وش مخلني أقلق نفسي انام أحسن 

غطى نفسه ودخل سابع نومه

((بيت الكايد))

في غرفة جود نقاش حاد وأجتماع مغلق بين جود وبدر 

جود:هيه هيه من جدك
بدر:ليه وش فيها؟؟
جود:من جدك أنت ...لا لا لا؟؟سوري ما أقدر أنت دبر نفسك مالي شغل قول لأمي أيش شيء أي شيء بس طلعني منها؟
بدر تنهد ما في أحد فاهمه:خلاص خلاص أقول لأمي أحسن
شمس دخلت بعصبيه:يهووووهـ وشفيكم ياخي ماتخلون الواحد ينام على كيفه
بدر فتح عيونه على أخر شيء@@:أنتي سمعتي شيء
شمس حبت تلعب عليه:أيه كل شيء أحلم احلم<هي أصلن ماتدري وش السالفه>
بدر:جد سمعتي شيء؟؟
شمس:لا يا معود ولا حاجه وقسم 

جلست ولمت شعرها بالسير اللي دايم في يدها حركت العرابجه

شمس:وش تسولفون فيه؟؟
جود:أبد سلااامتك
بدر:هااااااااااااااااهـ كيف النومه أن شاء الله حلمتي فيني ؟
شمس:لا لا أن شاء الله كان علوووووم لو حلمت فيك تلقاني ناطه مع الشباك هههههههههههههههههههه
بدر:أحلفي بس؟؟أحمدي ربك وحبي يدك وجه وقفى لو شفتي خشتي بأحلامك
جود:يووووووووووووووهـ بس خلاص بفهم ليه كل ماتقابلون تتهاوشون ترى ملينا أوووووف

سكتوا وكل واحد يناظر الثاني شمس ودها تصفقه وبدر وده يفهم منها ليه تكرهه


في جهه ثانيه من البيت في غرفه الهدوء مالي المكان لأن راعيتها هاديه بطبعها وخجوووله

نور وهي نايمه على بطنها وحاطه راسها على المخده وهي مبتسمه

نور غمضت عيونها وهي تغني بهدوء:
لو انسى قلبي انا فاكر ده في الاول وفي الاخر انا ليك
ولا اقدر احب من تاني ده انا من وقت للتاني بناديك
وانت اللي مش سامع وكل الدنيا سامعاني
لو انسى قلبي انا فاكر ده في الاول وفي الاخر انا ليك
وبقولها من الاخر ياريتك تبقا علشاني
حبيت ايامي بيك وبعشها ليك ...

تنهدة وهي تتذكر ملامح فهد حواجبه العريضه المرسومه رسم وحنكه الحاد وسماره الجذاب وخشمه الطويل اللي فيه كسره بسيطه وعيونه اللي لونها غريب مثل لون أمه أخضر غامق محدد بذهبي لون عيونه جذاب مع سماره وطوله ولا الشمخه اللي على خده باينه بخط أسود محفوره حلوه حييييييييل 

نور:ياربي مدري هو عرفني ولا لا؟؟؟آآآآآآآآىىه حتى الخاتم حق الخطوبه في يده يعني أنه مانساني واللي سواه غصب عليه أو الشيطان <غمضت عيونها وأبتسمت بحيويه>يعني ليما اللحين يحبني<أختفت أبتسامتها>بس لييييه ما جاء يسأل علي أووووووووووووووف والله حاله وقهر 

نامت بعد كانت تفكر في خطيبها الطماع سابقا 

((بيت راشد))


غلا بخجل من الحكي اللي تسمعه:أكييييييييييييييد أني اللي أنت قلته ....
بندر بأستمتاع بخجلها:ياروحي أنا قولي أحبك ترى والله ما أنااااااااااام
غلا :لا ماراح أقول لو وشو ...طيب خلاص الساعه 2 بنام حرام عليك سهرتني
بندر:لا قولي أول؟؟
غلا:ترى والله أسكر بوجهك وقسم عيوني سكرت
بندر:سكري الخط بــ.<سكرت وحطت راسها>

بندر ناظر الجوال وسكت بعدين ضحك :هههههههههههه صدقت بعد قلبي والله....والله لأرجع أتصل مستحيل أنا ألا و هي قايلتها؟؟

رجع أتصل وما ردت وماردت أخر شيء أرسلت له رساله 

أحبك ..أحبك...أحبك...أحبك
أحبك....أحبك...أحبك

أؤرتحت اللحين وقسم نمت وقفلت الجوال

بندر:ياحبي لك يالغلا كله 

سكر الجوال ونام وهو يرسم لمستقبله مع غلا 


((يـــــــــــــــــــــــــــــوم جديد))


((الشرقيه))

أمل تمشي بعباتها الواسعه وهي لابسه برقع وتمشي بطولها الجذاب وعيونها العذاب الكل في العمل مييييييييييييييت عليها 

أمل جلست بالمكتب وقبالها البندر زميلتها بالعمل

أمل:البندري الله يعافيك ما شفتي الملفات اللي من شوي كانوا هنا
البندري بتفكير:مدري كأني لمحت تركي جاء وأخذها 
أمل:أوووووووف وش عنده ذا الملفات مهمه ولازم تخلص اللحين 
البندري بدون أهتمام:روحي له وأخذيها منه؟؟
أمل وقفت بطولها:وهذا اللي بسويه


مشت بخطوات هاديه للمكت الكبير وبابه البني المحروق ودقت الباب بهداوه

تركي أبتسم وهو حافظ طقة الباب عدل:تفضلي أمل
أمل دخلت:سلآلآلآلآلآم أستاذ تركي ...أستاذ الملفات اللي كانوا على ملفي معك صح ؟؟
تركي يستغبي:معي أنا لا مو معي أكيد غلطانه؟؟
أمل:والله مدري بس البندر تقول أنت دخلت المكتب وو<سكتت لأنه وقف من ورا الطاوله الكبيره ومشى وجلس في الكرسي اللي قبالها>
تركي:أيوه كملي .........
امل بتوتر لأنه قبالها ونزلت عيونها تحت:ووش افتك أخذت الملفات <حطت يدها على الطاوله لأنها بتقوم>بس يمكن هي غلطانه أستأذن 

تركي حط يده على يدها حركه لا أراديه بس كان بيقول أجلسي بس يده تحركت ومسكتها

أمل سحبت يدها وبعصبيه:هيه هيه بأي حق تمسك يدي
تركي بصدق من عيونه وهو يرفع أيدينه فوق:خلاص خلاص حركه لا أراديه والله
أمل تكتفت:طيب شبغيت؟؟
تركي وهو يرجع لكرسيه الفخم ويفتح الدرج الصغير وطلع ملفات وهو يبتسم:ملفاتك هذي هي معي خذي

أخذتها وطلعت بدون لا تستأذن أو تقول شكرا لأن حركته نرفزتها مووووت

رمت الملفات على المكتب بعصبيه وجلست:أووووووووووووف
البندري: وش فيك؟؟
أمل:ولا شيء سلامتك

(((في الرياض))

((الساعه 3 العصر))

((في بيت الكايد))

شمس بالمطبخ تسوي لها كوب نسكافيه عشان تروق قافله معها<<هذي حركاتي دايم

جود دخلت عليها:مساء الخير شمس
شمس بعصبيه:مساء الزفت ومساء النكد أعوووذ بالله من الشيطان الرجيم
جود:الله الله وش فيك يا هبله 
شمس:والله مدري قافله معي بقوووووه
نور:سلاااااااااااااام
الكل:هلا
شمس:وينك امس ما شفتك أبد؟؟
جود:ولا كأنا في بيت واحد وينك؟؟؟
نور:والله أنشغلت شوي كنت أرتب الغرفه واغير شياء كثيره فيها

((بيت العنود))

العنود:يمى ترى اليوم بعزم البنات زيييييين
أم راكان:حياهم الله بس متى
العنود:الليله
أم راكان:خلاص علمي الخدم يسون حلويات وكم كيك عشان اابنات
العنود وهي تمشي للمطبخ:طيب
أم راكان:ترى طلال بيجي اليوم غيروا رايهم وبيجون اليوم
العنود من المطبخ:الله يوصلهم بالسلامه
أنتهاء البارت 28

أتمنى أنه عجبكم حبايبي وأرضاكم 

أختكم

شموخي 



(البــــــــــــارت 29

(بيت العنود))

العنود:يمى ترى اليوم بعزم البنات زيييييين
أم راكان:حياهم الله بس متى
العنود:الليله
أم راكان:خلاص علمي الخدم يسون حلويات وكم كيك عشان اابنات
العنود وهي تمشي للمطبخ:طيب
أم راكان:ترى طلال بيجي اليوم غيروا رايهم وبيجون اليوم
العنود من المطبخ:الله يوصلهم بالسلامه


((بيت راشد))

علياء:يووووهـ الزفته ذي وينها أوووووووووف
غلا:ياختي نايمه أفهمي
علياء:الحمد لله والشكر في أحد ينام الساعه5 العصر ما أقووول ألا يخلف ربي
غلا:ليييييييييه الناس زيك تنام تقوم مثل ماتبي حشى جنيه مو علياء
علياء:هههههههههههههههههههه حلوه جنيه 
غلا:أدري كفايه مني
علياء:أقوووووووووووول حرم بندر اكرميني بسكوتك ياغبيه
غلا:ووووووووهـ فديته ياعلياء ماتتصورين كيف حبو.....


شموخ تدخل هي وأبوها اللي كانوا عند المدخل وسمعوا كلام غلا

شموخ وهي تضحك:وهـ فديته ياعلياء ماتتصورين كيف حبوب هههههههههههههههههه قويييييييييييييييه وصارت تتغزل فيه
عبد العزيز اللي ضحكه على كلام بنته وهي تقلد غلا:هههههههههههههه
غلا وجهها قلب لأن عمها فيه:ياااااااااااااااااااااي ياسمجك <وهمست>بعدين حرام عليك لاتفشليني عند عمي

<<تن تن لديك رساله جديده>>

غلا رفعت جوالها وتوردت خدودها البيضه الصافيه ونزلت راسها وتناثر شعرها ورفعته بيدها وجمعته لأنه طوييييل تحت خصرها ومدرج ونزلت الجوال وسكتت

علياء وهي مستلمه غلا بالتعليق:حبيبتي مساء الخير ومساء الحب والطيبه مساء مايليق ألا بغلايا <وهي تحرك أيدينها بمعنى حكي فاضي> وطبعا ماتخلا الرساله من القصايد السااااااااااامجه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
غلا شوي وتبكي من الأحراج وهمست:حراااااااااااام عليك مو عند عمي

وكل شوي تجي رساله على جوال غلا والكل مستلمها تعليق

شموخ وهي تتدلع:حياتي وش فيك ماتردي 
علياء:سلاااااااااامات ياغالي بس الأهل هووووووووون ...<وهي تضحك> ترى تقول هووون لزوم الدلع
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
<تن تن لديك رساله جديده>
علياء:يالبى الدلع والله ...يناس متى يجي يوم الزواج الله لا يعوق بشر
شموخ:ههههههههههههههههههه تكفى لا تجيب الطاري استحي
<تن تن لديك رساله جديده>
عبد العزيز وقف ومشى للباب وهو ميت ضحك على تعليقات البنات وهو يمشي بسرعه لبرى:يلااااااااا سلآلآلآلآلآلآلآلآم

اخر رساله اللي من جد عصبت عليها غلا ونوت تقفل الجوال بس لما فتحتها ماااااااااااااااااتت ضحك وسمعت ضحك عبد العزيز وهو يفتح الباب حق المدخل:ههههههههههههههههههههههه

علياء وشموخ أشتغل عندهم هرمون اللقافه

علياء:تتوقعين وش مكتووووب؟؟
شموخ:وش اللي خلا أبوي يضحك؟؟
علياء:يااااااااااااااااااوهـ وش مكتوب؟؟
غلا:بنات تبوني أريحكم؟
علياء:ياليت والله ياحبيبتي فديييييييتك انا؟؟
شموخ:يالبى قلبك فديتك أنا ياروحي يالا يا قلبووو؟؟
غلا:أول شيء قولوا توبه نعلق عليك
علياء وشموخ مع بعض:توبه
غلا:اول شيء الرساله من عمي عزوز 
شموخ واللقافه واصله حدها:أيوه وش مكتووووب؟؟
علياء:اخلصي علي <وهي تأشر على شموخ>أقول برج الفيصليه أكرميني بسكوتك
شموخ خزتها :وليه أن شاء الله برج الفيصليه؟؟
علياء:من طووووووووووووولك
شموخ تخرعت:قولي مشاء الله 
غلا:خلاص ماتبون أقولكم وش بالرساله؟؟
علياء واللقافه داعسه180:أيوهـ ؟؟
غلا:مكتوب قفلي جوالك وارتاحي وبس
علياء وهي تكش عليها:كشششششششش عليك وعامله فيها شيء كبييييييير ومدري أيش؟؟
شموخ:وصادقه علياء ربي لا يبلانا اللحين صاجتنا ورساله ومدري أيش وأخر شيء ....ما أقول الا الحمد لله والشكر
غلا ببرود وقفت:هههههههههههههه اهم شيء انا مستانسه فيه


جلسوا شوي ساكتين وفتحت علياء الاب توب حقها ودخلت المسن لقت ثلاثه شابكين أستغربت مين الثالث شمس وعارفتها والعنود وعرفتها بس مين الثالث اللي توبكه<ياهيه ..مثلي أنا مايقولون له هيه ..مدري متى تتعلمون الذرابه> التوبك باين ذوق واللي مختاره ذوق بس من معقوله في أحد يدخل أيميلها حطت على الأسم وعرفته وشهقت بسرعه

علياء:هيييييييييييييه يا فشلتي نسيت اعطي راكان ديليت وش ذا الفشله لا وداخل بعد 
شموخ فز قلبها من طاريه ماتدري ليه:ووووش راكان عندك؟؟بسرعه عطيه بلوك ودليت والله لو يشوفك وش يقول 

عطته على طول ديليت وبلوك وأرتاحت

علياء:يووووووووهـ ذي الهبله موجوده خلينا نشوفها

مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه"علياء":سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم
ذبحني الشوق لك ياذوق"العنود":هلا والله كيفك؟؟
مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه:وش ذا التوبك ...من هو اللي مشتاقه له هاااااااااااااااااااااااااهـ لا يكون راشد...لا لا لا ترى أخوي مو راعي ذي الحوكات أعذريه
ذبحني الشوق لك ياذوق:حبه حبه
مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه:تزيد المحبه خخخخخخخخخخخخ
ذبحني الشوق لك ياذوق:لا حياتي بس التوبك لطلال بعد قلبي .....اللي هو حبيبك هههههههههههههههه
مالي خلق أحط توبك و أكشخ فيه اللي حدها مشتاقه له:يوووووهـ لبى قلبه هو واللي معه
ذبحني الشوق لك ياذوق:من اللي معه؟؟راااشد
مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه:يووووهـ تقوله وهي مستحيه هههههههههههه
ذبحني الشوق لك ياذوق:ههههههههههههه لا ياحياتي والأخت تسمعني ولا تشوف ويش أكتب 
مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه:طيب وكيفك؟؟
ذبحني الشوق لك ياذوق:هههههههههههه تو الناس بدري ههههههههههه.......أيه صح أعزمكم اليوم تجون بدري زين
مالي خلق أحط توبك وأكشخ فيه:لحظه ومن عطاك الموافقه خيتو؟؟اول شيء خليني أوافق بعدين قولي تعالوا بدري


((بيت الكايد))

شمس:بناااااااااااااااااااااااااااااااات ترى العنود تعزمنا 
نور:قولي لعمتي
جود:أنا بروح أقولها

مشت جود وصادفت في طريقها بدر

جود مسكت يده:قلت لأمي؟؟
بدر وهو مبتسم:ايه قلت لها وفرحت وقالت نشوف الوقت المناسب
جود:قابلني أذا .......
بدر:تكفين أسكتي ننتظر ونشوف ...البنات ويييييييين؟؟
جود وهي متضايقه:في الصاله وأنا طالعه لأمي باي
بدر:باي

دخل بدر على البنات

بدر وهو يجلس قبال نور:سللآلآلآلآلآلآم
البنات:سلآلآم
بدر:كيفكم بنات؟؟
نور:بخير
بدر ناظر بشمس اللي مندمجه بالاب توب وماردت:وش فيك لاتدخلي في الشاشه شوي شوي
شمس ناظرته بحقد:هيهيهيهي تكفى بموت ضحك
بدر ناظرها بستهزاء:لا احلفي تكفين تكفين أضحكي طالبك طلبه<غير ملامحه للجد> شمس ولاأخر مره أعلمك تكلمي باحترام فاهمه؟؟
شمس وهي ماتناظره:فاهمه

بدر ناظر في شمس وفي لبسها 

"بدر"حلوه بتظلي في عيوني حلوه ياشمس ولو يابنت العم مالنا غنى 

كانت لابسه شورت فضفاض فوق الركبه كاروهات أحمر وأخضر وتي شيرت زيتي رجالي غامق وسلاسل واحد حرف sكبير والثاني حرفaبس أطول من الحرف s وشعرها من قدام رافعته سباكي خفيف ومن ورى رابطته وكانت عاقده حواجبها وعيونها الزيتيه مشغوله باللي معها على الاب توب اللي بحضنها وهي متربعه على الكنبه كان شكلها بقمة العربجه عضة على شفايفها يقهر من اللي تقراه وطلع من شفتها دم من قوة عضتها دورت المنديل بعيونها بسرعه شافته عند بدر ماتبي تطلب منه شيء لو وشو هذا مايستاهل حتى نظره بالنسبه لها وقفت بسرعه وهي تمشي بجهة بدر 

"نور"شفت شمس تمشي بسرعه لجهة بدر اللي قبالي وجاء على بالي استهبل عليها وأنا أمد رجلي عشان تطيح وياليتني مامديتها 

طراااااااااااااااااااااخ وبقوه بعد وأندفعت بحضنه الدافي اللي كرهته ولا صارت تحب ريحة عطره سندت نفسها على كتفه وناظرت بعيونه مباشره وهي تنفس بسرعه مو هذا اللي تبيه مو هذا اللي كانت تمناه أبد تكرهه وتكره كل شيء فيه 

عيونه الوساع والحاده اللي فيها حور خفيف لونها عسلي فاتح مايل على الذهبي وهذا مميزه وتكره خشمه الطويل الحاد وتكره تكره حنكه الحاد اللي مثل حنك فهد تكره شفايفه الصغار اللي لما ناظر بوجهها عضة شفته التحتيه تكره عرض كتوفه اللي معطيه رجوله ومنظر قوي بعدت عيونها وهي تاقف وسحبت السير عن شعرها القصير ورجعت لمته حركتها عشان تبعد التوتر أخذت نفس وأخذت المنديل ورجعت مكانها وهي متنرفزه من نور ومالها خلق تهزءا للحين لأنها مشغوله مع اللي في الاب توب


"بدر"آآآآآآآه ويل حالك يابدر دخيلك يابدر ذي العيون دخيلك ذي العيون الوساع ماتحبها ...والله واللي خلق عيونها أعشقها وأعشق كل رمش فيها .....آآآهـ يابدر ذي العيون الناسه تعرف تكره ؟؟والله ما اظن وش اللي غير حالها وأحوالها وخلاها تصير كذا ...حظك يابدر حظك اللي غير أحوالها اللهم لا أعتراض .. .....شفايفها تنزف دم وأنا قلبي ينزف دم من اللي يداوي الثاني ..يدي تحكني ودي أمسك المنديل وأمسحه بس مامن نصيب
وقفت وطلعت المطبخ الداخلي اللي فيه طاولات وكراسي وجلست أبعد عن هواها جلست أبعد عن عيونها اللي من كثر ماتكرهني بصير أكره نفسي وش ذا الحظ


"شمس"يااربي وش ذا أبد م وقت مزح نور هي وجهها يعنني بضحك خلت الجو هدووووء وعيوننا متعلقه في بعض تقل أول مره نشوف بعض أوووووووووووووووووف بس دواك عندي يابدر 

جود:سلآلآلآلآم
شمس اللي كانت متضايقه وتنتظر أي احد يتكلم تفش خلقها فيه حتى لو الخدامه:كلي تبن أنتي وينك من اليوم ماصارت تقولين لامك حشى لو أنك رايحه الصين كان جيتي بدري موتأخرين كل ذا أووووووووووف
جود ناظرتها وماردت عليها هذي شمس لاعصبت وهم بس يطنشون:امي تقول روحوا عادي أصلن في حريم بيجون يسهرون عندها من خالاتي
نور اللي كانت قمه ف الخوف لو مسكتها شمس بتروح فيها لأن وبكل بساطه تكره بدر وهو ميت بالنسبه لها:اهاااااااا طيب خلاص أنا بطلع أكشخ
جود اللي كانت كاشخه من يوم قامت وقفت وشغلت المسجل اللي جنب التيلفزيون:وااااااااااااااااااااااااااو عاشوا

دواك عندي والاظلم دايم البادي والله من لوريك شيء مابعد شفته
ماهو بصالحك يوم تجرب عنادي والله من ريق ماينشاف ونشفته

شمس بصراخ من صوت المسجل:جوووووووووووووووووود اطلعي أنا مشغوله

جود وهي ترقص وتهز راسها بمعنى لا لفت لأنها عارفه شنو مصيرها

مصيرها كالعاده شوز شمس السبورت اللي عليها 

شمس بعد مارمته عليها:اطلللللللللللللللللللعي
جود:لاااااااااااااااااااا

شمس وقفت وأخذ الشوز ولبسته وأخذت الاب توب وطلعت دور لها كان فاضي دخلت المطبخ الداخلي وشافت بدر

شمس وهي تضرب الأرض برجلها والاب توب بيدها:أووووووووووووف حتى أنت هنا 
بدر ناظر فيها ورفع بيالة الشاي اللي بيده:ثواني أخلص الشاي وبطلع للمركز

جلست شمس وهي مندمجه مع الاب توب ومطنشه بدر على الاخر كأنه مو موجود

بدر:شمس
شمس وهي ماتناظره:نعم
بدر:بخطب !وكلمت أمي ؟
شمس ناظرت فيه بفرحه:والله وأخيرا ياخي مابغيت فكنا وتهوينا 
بدر مثل الرد اللي توقعه تماما بتفرح له:اهاااااااا يعني انتي فرحانه
شمس:أكييييييييييييييد ياخي زين أنك تحركت 
بدر:طيب ممكن سؤال؟؟
شمس ترجع لورى وتسند ضهرها وتناظر ببدر:قووول؟
بدر:لو انخطبتي بتوافقين ولا لا؟؟
شمس:على حسب الشخص..ولا تدري شلون لا ماراح أتزوج؟؟

"بدر"بتجنني البنت ذي برودها بس صراحه حطمتني بقوووووووووهـ
أذكر قد قريت قصيده 

سألته: .. من اللي عآيش { بكونـك 
من اللي تـحـبه ويـحـبك من اللي تسهـرهـ ليلـه
بـ(غ)ـيته يقول لي إنتـ
بـ(غ)ـيته يقول : مجنونـك 
ولكن قـال : مابه حـدّ .. علـى نيآتـه يـحـليلـه 
ضـحـكت وضـحـكتي تعسه.. وقلت : { ياحظها ظنونك} !!
وقال لي لا دخيلك لا ... مابي هـمـ (ن) أشيلـه 
قلت له شوف من حـولك بـ ( تلقى ) من يـحـبونك 
تلفت .. قال مابه حـدّ .. وأنا اللي قاعد أشكي لـه !]

بدر:طيب ليه؟؟
شمس:ياخي أرحمني مالي خلق هم عيال ورجال ودنيا ووووووووووووع لا لا أن شاء الله
بدر:طيب ما سالتي من بخطب؟؟
شمس:مين؟؟


((بيت راشد))

علياء:بنات يلا العشاء اخلصوا ماصارت ماخليتوا أحد ماحشيتوا فيه 
غلا وهي تقوم:أي والله أستغفر الله وأتوب أليه
شموخ:أستغفر الله وأتوب أليه
علياء:أيه أستغفرتن عقب ماحشيتوا بخلق الله هههههههه الحمد لله ما أحش بحد
غلا وهي تمشي وخز علياء:ورناد بنت الجيران اللي ماخليتي عيييب ماطلعتيه فيها ..عوافي حبيبتي دااااااااااايم الدوم تحشين

جلسوا على العشاء وبدوا سوالف وضحك ووناسه كالعاده

((بيت العنود))


الكل على العشاء وهدوء 

العنود وكأنها تذكرت: صحيح..راكان ؟؟
راكان:سمي 
العنود:سم الله عدوك بس اليوم البنات بيجون فأذا بتدخل البيت بدري أدخل من الباب اللي ورى طيب؟
راكان:ان شاء الله.....بس من بيجيك؟؟
العنود:مو كثير بنات الجاسر والكايد وبس كلهم سته
راكان:أهاااااااااااااا..حتى انا بيجوني رجاجيل بجلسهم بالدوانيه اللي برى
العنود وهي تضحك:هههههه زين سويت خير ...عشان اليوم السهره عامره مسجل وصراخ ودنيا ترى تسوي فينا خير
أم راكان:هههههههههههههههه صادقه بنيتي خبرك بنات لازم وناسه وجمعه لا تواخذهم لا سمعت صراخ زين؟
راكان:ههههههه أن شاء الله يا أم راكان من عيوني كم منيره عندي؟؟
العنود وهي تناظر أمها:أخووووووووص منيره أستحت من حكيك عشانك تقول أسمها من غير يمى تذكر أيام الشباب
أم راكان:لا والله وش قالوا لك عجوووز هاااه ترى عمري 45 مو شي ؟؟
العنود وهي تمزح:أي والله مو شيء صغييييييييييييييرهـ حيل الوالده..اللي عنده ولد بـ25 والثاني23 والبنت اللي هي انا20
راكان:أي والله يمى مسطرتنا ورى بعض كأنك مو مصدقه على الله هههههههههههه
أم راكان:والله المرحوم هو اللي شب علي ولا انا وش ابي بوجع الراس
الكل:الله يرحمه
راكان:أجل شب عليك يالوالده هاااااااااااااااااهـ وانتي تطيعين
العنود بضحك:أسكت ياراكان لا تزيد المواجع على منيره
منيره اللي تنرفزت من تعليقهم:أقووووووووووووول طايحتن من عيونكم وأنا مدري تقولون منيره بدون يمى لا والله شكلكم تبون تربيه من جديد 
العنود:لا وش ذا ؟؟محشومه يالوالده ولو عزيزه وغاليه وهذا خشمك أبوسه
<وهي تقوم تبوس خشم أمها>
راكان اللي رفس العنود على الخفيف:يقولون وهذا راسك أبوسه مو خشمك <وهو يلتفت لامه>محشومه يالوالده على عيني وراسي والله<وهو يخز العنود بضحك> وهذا راسك أبوسه<قام وباس راس أمه>
العنود وقفت:الحمد لله سفره دايمه ..بروح البس البنات على وصول
راكان:حتى أنا بروح البس الرجاجيل على وصول
أم راكان اللي رفعت عيونها ويدينها وهي تتلذذ بالدعاء للرب:يارب توفقكم وأشوف عيالكم أن شاء الله ويسر دربك يارب


((بيت راشد))

علياء طلعت من غرفتها وبدلت ملابسها:يلااا بنات أنا خالصه نروووح
شموخ:لا أسمعي بنمر بيت جود ناخذ البنات معنا ونروح سوا
علياء:خلاص طيب خلي الهبله حرم بندر تخلص 
شموخ وهي تتدلع:حرم بندر تلكمه على الجوال بغرفتها ومقفله عليها
علياء:احلفي عاد؟؟
شموخ:والله!!
علياء:لا يبيلها مقلب
شموخ:وشو....؟


((بيت الكايد))


شمس:طيب يوم أنك ما أخترت ليه تسأل تقول ما سالتي من بخطب؟؟
بدر وهو مبتسم:بس استهبل عليك؟؟
شمس:طيب وهي بيالة الشاي خلصت تقوم ولا اقوم؟؟
بدر:لا بقوم وحتى انتي لأنهم حطوا العشاء
شمس:مو مشتهيه مابي عشاء
بدر وهو يطلع برى:طيب خلاص انا طالع<وطلع>

شمس رجعت ناظرت بالاب توب

مرهـ كنت أفكر..طيب أنا أفكر انتوا وش تدورون"شمس":أيوه راح كملي؟؟
دع العقل وتمتع بالدلاخه"أمل":أيوه وش أكمل مسك يدي وأنا هاوشته 
مرهـ كنت أفكر..طيب انا أفكر أنتوا وش تدورون:الحقير تدرين لما قلتي لي مسك يدي عضيت على شفتي من القهر وطلع دم
دع العقل وتمتع بالدلاخه:هههههههههههههه القهر وعمايله..بعدين وش ذا التوبك ..عامله فيها زاحفه وطعسه على فكره ترى ماعندك ماعند جدتي الله يرحمها 

مرهـ كنت افكر..طيب أنا أفكر أنتوا وش تدورون..وهي عارفه أذا قالت لها بتنقهر وحبت تقهرها:أقوووووول يلا سلآلآم معزومه عند العنود برووح 
دع العقل وتمتع بالدلاخه:يالحيوانات مجتمعين وأنا حرام عليكم وش ذا الخيانه
مرهـ كنت افكر...طيب انا أفكر أنتوا وش تدورون:أيه مو أنا ماعندي ماعند جدتي ...خلاص كل يوم بنجتمع هههههههههههه يلا باي

وسكرت وراحت تلبس بس مرت المرايه الكبيره وناظرت لبسها

شمس:وش فيه لبسي وش حلاتي بروح كذا عادي

كانت لابسه الشورت الكاروهات الاخضر بأحمر والتي شيرت الرجالي الزيتي وراحت برى في الحديقه تنتظر شموخ اللي قالت أنها بتمرهم

طلعت جود بلبسها الشورت الزيتي وتي شرت برتقالي سبورت ورافعه شعرها ذيل حصان 

ووراها نور اللي لابسه برمودا جينز أزرق وتي شيرت بينك عادي وفاتحه شعرها اللي قاصته فراوله وحاطه شرايط رافعه شعرها من قدام شكلها كان حلو

<<بيب بيب بيب>>

شمس وهي تسكر العبايه والطرحه طبعا على الكتف:يلا هذي هي

مشت نور وجود اللي تلثموا وحطوا فوقه غطى خفيف وركبوا رنج ذهبي حق راشد لأنه هو رايح مع ربعه بسيارتهم وخلى سيارته

البنات:سلآلآلآلآلآلآلآلآم
الكل:سلآلآلآلآلآم
شموخ:هاااااااااااااااااااهـ نمشي
شمس:يلاااا نمشي


((في بيت العنود))

<<تن تن تن>>

العنود وهي تركض ببنطلونها الجينز السكيني وتي شيرت أبيض مكتوب عليه بالأخضر الفسفوري وجزمه<وأنتوا بكرامه>فلات فسفوري

فتحت الباب ودخلوا البنات و سلموا على بعض<<أهم شيء

فتحوا البنات عباياتهم وعلقوهم بالكبت اللي عند المدخل حق العبايات ودخلوا الصاله

مشت شموخ بهدوء ببنطلونها الجينز السكيني وتي شيرت برتقالي فاتح وفيه كلام بالأبيض 

وغلا بنطلون جينز وتي شيرت طويل أسود وعليه رسومات بالأحمر 

علياء شورت لوست خصر فوق الركبه بربري وحزام أسود وقميص أبيض ورافعه اللياقه حقته ورافعه شعرها ذيل حصان بربطه بربري حلو شكلها وسبورت


العنود:وش عندها علياء وشمس شورتات ياخي كان قلتوا لي اصف معكم وألبس كان بودي
شموخ:كيفكم بنااااااااااااااات ؟؟ياااااااااي أحس من زمان عنكم وربي أشتقت لكم
جود:وربي حتى أنا ياحلو أيام المزرعه 
نور:صادقه وقسم فله والجو كان حلو
غلا:يااااااااااي كان من جد وناسه
شمس اللي كانت مندمجه مع علياء بسالفه والتفتت على غلا:يووووووووهـ حرم بندر هنا ومحد قالي
غلا وهي تخزها:واللي سلمتي عليها وجيتي معها منهي؟؟
شمس:كنت أحسبها الخدامه
علياء:هههههههههههههههههههاااااااااااااااي قوووووووويه ياحرم بندر ردي ؟؟لا تسكتين؟
العنود:أيوه علياء خلي الحرب تقوم أنتي الثانيه أسكتي جاييين نستانس
علياء:طيب طيب ولا يعصب ابو شهاب ههههههههههههههههه
شمس:ههههههههههههههههااااي حلوه حلوه بس لا تعيدينها تمصخ السالفه
العنود وهي تقهوي البنات:والله الشرهه مو عليكم علي أنا المفروض حاطه شمس وعلياء بغرفه لحالهم؟؟؟
شموخ:احمدي ربك لا تدري زعيمه الشله أمل
علياء:وووووووووهـ وياحبي لها
شمس:اولى أكلمه 0.....هييييييييه تخيلي وش صار لها الحقير تركي تحرش فيها
نور:هيييييييييييييييييه وش سوا لها لا يكون فيها شيء؟؟
شمس:لا مسك يدها وهي جلست تهزء فيه بس مو واجد<وهي تشرب من الفنجال وتنزله> بس تقول أبن أبوه يعيدها
علياء:الحمد لله أحسب قرب منها صدق 
شموخ:لا لا يخسي
جود:في البنك صح؟؟
شمس:ايه سرق ملفاتها وهيي لحقته وصار اللي صار


بعد سوالف كثيره مرة ضحك ووناسه 

العنود:بنات الجوا مشعلل شرايكم نجيب المسجل اللحين؟؟
علياء وقفت :وانا بساعدك


مشوا برى الصاله وسكروا الباب وطلعوا فوق العنود راحت تجيب المسجل وعلياء جلست تفر فوق تسوي نفسها تساعدها ولا هي تبي تسال عن طلال


علياء اللي تمشي ورى العنود ودخلوا غرفة راكان اخر مكان تواجد فيه المسجل عشانه كان يسجل صوته وهو يلقي قصيده بيهديه واحد 

علياء ألتفتت شافت شيء تعشقه واخر مرهـ كانت معه في بريطانيا

علياء وهي تمسك العود وتدق بهدوء تعلمته في بريطانيا بس خفيف وماعلمت أحد

عزفت لحن تحبه لحن لأغنيه تعشقها لفنانه أصيله بصوتها الرائع نوال الكويتيه

بدت تغني بهدوء بصوتها الحلو الهادي باحساس توصل الكلمات لقلبك <<ترى مثل صوت هامتي ماتنحنيلك>>

غنت وهي بكل كلمه تتذكر طلال 

أحاول اخفي احساســـــــــــي
ولكن بالعشق مفضــــــــــوح
تشوف الفرحه في عينــــــــي
احبك حب ما اقــــــــــــــــــدر
لقيت الحب شي اكبــــــــــــــر

حياتي امرها بيـــــــــــــــــدك
وعمري ما ابتدا قبـلـــــــــــك
حبيبي عمري لك والــــــروح
فداك الروح وروح الــــــروح

معاك الدنيا شي ثانـــــــــــــي
ومهما كانت الدنيـــــــــــــــــا
تخيل دنيا من غيــــــــــــــرك
انا ما اشوف في الدنيـــــــــــا
احبك حب ما اقــــــــــــــــــدر
لقيت الحب شي اكبــــــــــــــر
ولكن بالعشق مفضــــــــــوح
واحبك بالعقل والـــــــــــروح
اعاند فيه احساســـــــــــــــي
من اني آخذ انفاســــــــــــــي

وحبك سيدي وسيـــــــــــــدك
وعيدي في الهوى عيـــــــدك
وقلبي في العشق هايـــــــــــم
يا رب تبقى لي دايـــــــــــــــم

معاك الدنيا ذي احلـــــــــــــى
معاك احلى اكيد احلــــــــــــى
او لحظات من غيــــــــــــــرك
وفي قبلي احد غيـــــــــــــرك
اعاند فيه احساســـــــــــــــي
من اني آخذ انفاســــــــــــــي

نزلت دمعه هاديه مسحتها بهدوء أكثر نزلت العود ووقفت 

علياء وهي تبتسم:وش رايك؟؟
العنود وهي مصدومه:وشلون عزفتي قصدي وين تعلمتي وراشد ووش ذا الصوت الحلو؟؟
علياء:ههههههههههههههههه من جد حلو تعلمت في بريطانيا مجرد تسليه وراشد مايدري وولا راح يدر


"طلال"كنت ماشي وانا توني جاي من طريق 2ساعتين وتعب والعده حقت القنص على ظهري شايلها...بس راح التعب وولا ......تسمع صوتها تسمع ضحكتها ماخفت عليك دمعتها وهذي الكلمات انا عارف أنها ماقالتها ألا لي ويعني هي تحبني واللي تسويه مجرد عناااااااااااااد..واحبي لك ياعلياء وقسم كنت حاس مو علياء اللي تكرهني بس والله ماخفت علي دمعتك والله أتذكر قصيده لراكان ماتغيب عن بالي لأنها معجبتني مادريت في يوم بتجي وتنطبق على حياتي


انتبهت لدمعها بالهدب والكحل سال 


لين جفت عينها دمع والقاع ارتوى 

وابتدت لحضة جفا وانتهت لحضة وصال 


وأنطفى نور السعادة واحسب انه ضوى 

ما اكتفيت من الهوى والغرام أربع ليال 


واقفت أيام التلاقي وجا وقت النوى 

كنت ابسلى وابتسم والتفت عنها شمال 


لا قويت الصد عنها ولا قلبي قوى 

ما هقيت ان الهوى عذب قلوب الرجال 


لين ضاع القلب مني وتفكيري سوى 

رحت أدور دفوة الشمس ضيعت الضلال 


جيت اطفي شعلة النار والقلب انكوى 

ماهقيت ان السعادة خيال في خيال 


تروى قلوب الحبايب وقلبي ما روى 

كنت ابشتال الهوى والهوى ثقل الجبال 


وان تحملت الجبل ما تحملت الهوى 

كنت ابسلى بالهوى والهوى صعب المنال

ما رضا لي حظي اللي طواني وانطوى 

قلت لا فراحي تعالي ولا قالت تعال

والخفوق ان قلت ابقبل على صدي نوى 

الله أكبر لا شرقت شمس يتلاها زوال 

كيف ابفرح في صباح مع الليال استوى؟ 

لاحصل بالحب قسمة ولا جا لي مجال 

غير اشوف معاند الجرح وعناد الدوى 

شبت النيران واقفت وجاء رد السؤال 

ما تشب النار يا كود يوصلها هوى .. 

على الجرح ياراكان على الجرح وقسم 


"علياء"صوته صوته هذا صوته الرجولي هذا صوه الخشن هذا طلال ينادي"يالعنود"لبيه والله وقسم أحبك بس العناد له دور بينا راحت له العنود وهو دخل غرفته وأنا طلعت


جلسوا البنات سوالف ورقص ووناسه 

شمس وهي تجلس:وووووووهـ العنود اذكر معي شريط قديم لمحمد عبدو ماينزل من شنطتي خلني ادور لكم ايااااااهـ<فتحت شنطتها ودورته ولقته وشغلته>

شمس وهي تناظر في علياء:يلاااا علوووي قومي يلا نرقص

شمس صفقت بقوووهـ وبعربجه لان علياء وقفت:أحلاااااااااااا علوي يلا 

لالا تضايقون الترف لا تضايقونه 

لالا خلوه يجني من حياته ثمرها 

لالا وحرام من عقب الرضى تزعلونه 

لالا شوفوا عيونه كثر نوحه دمرها 

لالا أغليه لو كل الملا يرخصونه 

لالا لا حل في دنيا غرامي عمرها 

لالا ما تفهمون الحب ما تفهمونه 

لالا فوق الخيال وعنكم الله سترها 

لالا لا صرت أنا محروم لا تحرمونه 

لالا خلوا هبايب نجد تنثر شعرها 

لالا أجي وأروح بنظرة من عيونه 

لالا ولين أظلمت دنياي نوره غمرها 

لالا والقلب ما يسمع لو تعذلونه 

لالا والروح عنده باللواحظ أسرها 

لالا هذا الأمل تكفون لا تقطعونه 

لالا لأجله لذيذ النوم عيني هجرها

شمس:ولا لا لا تضايقونه احلا على قلبي لورا 
علياء:عليهم عليهم فدييييييييت شموسه
شمس:تنكس تنكس يااااااااااااهووووووووووو


كانوا يقصون رقص شباب ابد مو حول النعومه رقص شباب وطق ويحركون يدينهم يمين ويسار مثل رقص السامري بس على أسرع

والبنات ضحك عليهم 

خلصت سهرتهم وكلن مشى بيته وأفكاره توديه وتجيبه 

بعد مروووووووووووور اسبوع بالضبط


أنتهاء البارت29


عساني كفيت ووفيت حبايبي أنتظر ردودكم اللي توسع الصدر وأتمنى أشوف رايكم وتوقعاتكم بالبارت؟؟

شموخي

البـــــــــــارت 30<<الي مو ماخذ حقه بالطول<<هع هع هع

بعد مرور أسبوع بالظبط 



شموخ وهي تصفق:على قلبي عليهم عليهم<وهي تهمس لغلا اللي جنبها>ترى ما أعرف وش معناها بس أسمع شمس تقول كذا
غلا:أسكتي وشوفي كيف ترقص علياء وشجعي ولا بتذبحك<غلا وهي تناظر علياء اللي ترقص>عاشت علياء ورى على قلبي
علياء طفت المسجل وجلست:وش عرفك أنتي قاعده أحمي للعرس
شموخ:ههههههههههههههههههههه
علياء:والله لأخلي راشد يهيص واخليه رقص واني بنت للمرحوم
شموخ:أه قابليني أذا رقص
علياء وهي تخز غلا:والله أذا أحد طلبه وحب خشمه وافق بس البلا
غلا:وش قصدك أطلبه يرقص بعرسي
شموخ:أي والله وش فيها أكيد كاراح يردك
غلا:لا لا لا لا أستحي
علياء:أجل اخوك الوحيد ماراح يزفك بيزفك عمي 
غلا تفكر:عاد بودي يزفوني ثنينتهم
شموخ:أطلبي راشد وأبوي بعد ودي أشوفه وهو يرقص
غلا بخوف:تهقون راشد بيوافق ؟؟؟
علياء:والله اذا حبيتي راسه وطلبتيه بيوافق أما أذا جيتي خايفه وطلبتي بدون ذوووق والله العقال اللي على راسه بيجي يظهرك 
شموخ:وصادقه علوووووي 
غلا:طيب هم بالدوانيه بروح لهم
علياء تسحبها:لا أخذي كل واحد لحال احسن 
غلا:طيب أنتظر عمي يروح
شموخ لفت على علياء وغمزت لها(*_^):ياليت أيوافق؟؟
علياء:امييييييييييييييييييييييييييييييين

((بيت الجاسم))


طلال:والله!!!!
العنود:وقسم ياخي تحرك وأخطب مع ذا الوجه وش تنتظر؟؟
طلال:واحبي لها طلعت جد تحبني أفاااا عليك خلي راكان يخطب وأنا وراهـ
العنود:وأذا راحت علياء لا تقول ياليتني تحركت
طلال:لا واثق تحبني وماراح تاخذ غيري
العنود:علياء وأعرفها عنيده ويمكن تبي تخليك تتحرك 
طلال فكر وهو يعرف علياء ويعرف عنادها:جد وقسم لو تسويها أذبح اللي يخطبها
راكان:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام
راكان جلس وسحب الشماغ والطاقيه والعقال ونزلهم جنبه بترتيب:وين أم راكان؟؟
العنود:قصدك منيره ..ههههههههههه....مسيره على أم عبد الله رفيقك صح؟؟
راكان وهو يناظر العنود:أيه صح؟؟
العنود بحسن نيه:والله أم عبد الله صايره مطيحه عندنا وكل يوم وأذا ماطلعت لهم تناديني غصب ..وخبركم أختكم تستحي تسلم وتطلع خخخخخ
طلال بمزح:بالمره تستحين أنت والحياء واحد أصلن وفي أحد يقدر يقول غير كذا خخخخخخخخخ
راكان:ههههههههههههههههه بلاك ماتدرين يالعنود بس قريب أن شاء الله
العنود وقفت:والله أنتوا الثنين ماعندكم سالفه اطلع أكلم علياء ولا شمس أحسن لي؟؟
طلال:سلمي عليهم <وغمز(*_^)> أذا فاهمتني؟؟
العنود ضحكت على أخوها:هههههههههههههههههههههه والله ماجابوا خبرك خخخخ
طلال بصراخ عشان العنود بعدت:أصلن هي دايم الدوم تفكر فيني
راكان:هد أعصابك العنود راحت 
طلال يستغبي:أهااااااااااااااا راحت
راكان:خلك عن الهرج اللي ماله داعي وأسمعني؟
طلال غير ملامحه للجد أخوه مايتكلم بطريقه شياب ألا عنده شيء:أمر يالغالي
راكان:كان تبي البنت أمش نخطبها والزواج بعدين عادي ماراح يقولون شيء...اما أنك تجلس من هنا لثلاث سنيييييييييين على ما أتزوج ...ترى ماراح أتزوج ألا وعمري 30أو29 وأظنك عارف صح..وبنت مثل علياء ماراح تجلس كل ذي السنين اكيد بيجي خطاب لها....
طلال:طيب انا عارف وأذا خطبتها .....كلمتي ماراح تمشي على اهلها ياراكان هذي بنتهم ويبون يفرحون فيها 
راكان:لا لا صدقني عبد العزيز رفيقي من سنين وأنت راشد رفيقك ماظنتي ماراح ياقفون معنا ونقولهم نبي عرسي انا وياك بليله وحده وبيوافقون وأعرفهه
طلال:هذي هقوتك خلاص أجل نتوكل على الله
راكان:لاحول ولا قوة ألا به

<الله اكبر الله اكبر>

راكان:خلاص الموضوع أن شاء الله محلوووووول ويلا نقوم نصلي العصر
طلال:يلا 

((بيت الجاسر))


شموخ:يلا بنات أمشوا نصلي
علياء:على المسجد يووووهـ أقصد يلا أمشوا الصاله نصلي فيها 
غلا وهي تسكر التيلفون:اوكي حبيبي سلالالام
شموخ:اقووول زوجك كافر مايصلي ولا وشو؟؟
علياء:ههيهيهيههي شموخ لاتعيدينها مانزوج لكافرين حنا 
شموخ بفهاوه:طيب ليه تو سكر والأذان من زمان مأذن؟؟
غلا:هم بالشرقيه تو أذن
شموخ:اهاااااااااااااااا



((بيت الكايد))


شمس:يلا بنات بطلع أنااااااااااااااااااااااام 
جود:في أحد ينام 3العصر
شمس:ياختي كيفي<ومشت للدرج>
نور وهي تسكر جوالها من صديقتها:باي ياحلوه
شمس لفت:في أحد ناداني يقوووول حلوه
جود وهي تلفت:لا ما أظن أكيد قالوا الشينه خخخخخخخخ
نور:والله مافي حلو غيري
جود:يلا تصبحين على خير
نور:قولي تمسييييييين على ليل الحين الساعه 3العصر خهههههههههه
شمس:مااااالت عليكم من جياااااااكر هع هع هع<وراحت تنام>
جود وقفت:يلا بطلع على الاب فوق ؟؟
نور:عمتي ويييييييييين؟؟
جود:عند جارتنا أم خالد عندها عزيمه لين المغرب 
نور:يعني بجلس لوحدي طيب خلاص
جود:أشووووووفك على خير
نور:أحلفي بس ترى حنا بنفس البيت على فكره
جود:يووووووووهـ صح نسييييييييييت يلا باي
نور:ههههههه باي

((بيت الجاسم))

العنود مشت للبلكونه تتامل الغروب دخلوا خوانها للدوانيه أستغربت وش اللي خلاهم يدخلون الدوانيه هم دايم يدخلون داخل أستغرب ولازم تعرف
شافت طلال 
طلع وحرك سيارته

"العنود وهي تنزل مع الدرج" غريبه أكييييييييييييييد في شيء يعني ليه كل ذا الربشه أنزل وأشوف نزلت تحت شفت راكان يدخل المطبخ وهو يركض أستغربت لا أكييد في شيء طلعت برى وأنا أركض بعد بس أنصدمت من اللي أشوفه

((في الشرقيه))

أمل وهي تضحك وقبالها البندري اللي عازمتها أمل على بيتهم اليوم

أمل:ههههههههههههههههه من جد حتى أنا مستغربه من ذاك اليوم وأنا منتبهه كيف يقز فيني بس جد ضايقني
البندري:يمكن بيخطبك وحاط عينه عليك
أمل:لا أسكتي لا تسمعك أمي وتصدق...ولد عز وحاط عينه علي ...لا بتقووول تميلحي عنده هههههههههههههههههه
البندري:خههههههههههههههههههه أعذريني بس أمك غريبه
أمل:لا عاد\ي سبي على راحتك مطلقه العنان لك هههههههههه
البندري:لا والله نرجع لتركي
أمل:لا ذا غاسله يدي منه من عقب ذيك الحركه
البندري:قلت لك حاط عينه عليك وأتشوفين بكره بتتدقين علي وتقولين أنخطبت لتركي ههههههههههههههههههههه
أمل:أسكتي لا يصير صدق بس تدرين أذا خطبني بوافق
البندري:أيه حاصلك واحد بزينه
أمل:أنا لو بكيفي صطرت 10 قدامي بس النصيييييييب
البندري:علينا كل اللي خطبك أثنين وأنتي تقولي عشره والله من الهياط اللي عندك
امل:حراااااااااااااام عليك انا مهايطيه والله ماجبتيها عدل
البندري:والله انا أقوول اللي أشووووووووف وأنتي مهايطيه درجه اولى ههههههههههه
أمل:ايييه هييين هيييييين والله لأقوووووول لخويلد أنك تحبينه؟؟
البندري:لا لا لا تكفييييييييييين ألا ذا شيء عشان أنفضح في البنك كله
أمل:جربي تسبييني مرهـ ثانيه
البندري:أنت موبس مهايطيه ألا نذله بعد ههههههههههههههه
أمل:أيه خلاص بكره بسنتر عند خالد وتشوفين كيف اعلمه قدااااااااااااام مكتبتك <وهي تحرك في حواجبها>
البندري وقفت :يامامي نذله ههههههههههههههه
أمل وهي تخزها:من متى الاخت تعرف تدلع؟؟؟ههههه
البندري:يلا يالغلا برووووح من الظهر وانا عندك ماشبعنا من بعض
أمل:ليه شايفه أكل يمشي ولا وشو؟؟
البندري:هههههههههههههههه طيب يلا باي
أمل:باااااااااااي

صعدت أمل فووووووق وكالعاده ماعندها غير المسن وفتحته وجلست عليه 

((في بيت الجاسم))

العنود مصدووومه وش ذا اللي قدامها كل ثوبه بقع دم وشكله كان حلو شعره يطير مع الهواء لأنه منزل الطاقيه والشماغ وحاطهم بيده أنتبه فيها وناظر فيها بس على طووول لف وجهه وهو مبتسم 
العنود على طوووول دخلت داخل وهي قمه في التوتر اللقافه شييييينه
طلع راكان للرجال اللي برى وهو مو منتبه للعنود اللي عند الصاله ومتوتره 

"العنود"ياربي وش ذا الزين اللي برى بس حسااااااااافه ماشفت عيونه أعرف ذي الأشكال كل شيء فيها حلو هههههه وش فيها الاخت تمدح وهي ماتعرفه بس الحق ينقاااااال مزيون بس مو اكثر من عبد العزيز وراشد.......بس بس ليه أبتسم لما ألتفت .....<نزلت راسي وحمرة خدودي على طوول>أف وش ذا البس اللي طالعه فيه يعني حبكة اليوم يعني أووووووووووف 

مشت بخطوات سريعه ووقفت قدام المرايا

ناظرت شكلها شورت اسود ضيق فوق الركب وقميص أبيض رافعه الياقه أقلد علياء وسلاسل بس بس ولو هذا واحد اول مرهـ أشوفه وفي بيتنا وغريب ويشوفني كذا يوووووووهـ والله لو يعلم راكان ولا طلال كان العقال مو على ظهري لا بخشتي هههههههه لا ما أظن الزين مايجي منه ألا الزين اليوم أنا صافقه درجه أولى

أنفتح الباب ودخلوا وهم يضحكون:ههههههههههههههههههههههههه

راكان:ههههههههههههههههههههه ياحليله
طلال:وقسم ذا الرجال تحفه ههههههههههههههههههههههه

وجلسوا وجلست العنود قبالهم

العنود بتوتر:وش فيكم تضحكووووون ضحكوني والله طفشانه؟؟
راكان:وش فيك خايفه فيك شيء شايفه شييء؟؟
العنود عارفه راكان يكشفها دايم:لا بس صرصور دلوووووع مرني وخزيته ورااااااااااااااااااح<وش يذكرك فيه قمر"التعليق ذا بس لقمر"خخخ>

طلال:هههههههههه أجل خزيتيه ؟؟
العنود:أيوه وش سالفتكم؟؟
طلال:طال عمرك هذا عبد الله جيرانا أخته تخرجت مدري من أيش وهو حالف لها يذبح الخرووووف داخل بيتهم وقدام عيونهم وذبحه ولما لف على خواته ما لقى أحد هههههههه ويبي مويه وماقدر يدخل البيت عشان عندهم حريم وجا بيتنا وعطيناه المويه وراااح ههههههههههههههههه
العنود:ههههههههههههههه مالومهم يوم أنحاشوا خواته
راكان:هههههههههههههههههه جد حتى هو غبي لما ذبحه عندهم

<تن تن تن>

راكان رفع جواله:ههههههههههههههههه وش فك بعد؟؟
عبد الله :والله رحت أعزم خواتي والله قالن عقب اللي شفناه توبه ناكل لحم والله ما امداني أقنعهم ولا ما أشوف ألا غبرتهن ههههههههههههه
راكان:ههههههههههههههههههه أيه
عبد الله:وبغيتك تجي مع الاهل عازمكم على خروفي ههههههههههه
راكان:امي عندكم عطوها خبر أن أختي بتجيكم أخاف تخرع لما أختي تطب على امي ههههههههههههههه
عبد الله:هههههههههههههههه لا لا بعطيهم خبر يلا أشوفك على صلاة العشاء سلآلآم
راكان:سلآلآلآم

راكان:ههههههههههههههههههههههههههههه
العنود وطلال:وش يقول بعد؟؟
راكان:يقول خواتي رحت اعزمهن واطيب خاطرهن يقولون عقب اللي شفناه مالنا رجعه وماشاف ألا غبرتهن وعزمنا ولزم على العنود
العنود باستغراب:انا 
راكان:اييييييييه انتي
طلال:والله ماشاء الله عليه ذا الرجال ونعم فيه
راكان وهو يناظر في العنود:الله يرزقه بالمره السنعه
طلال:يستاهل أبن الحلال
العنود وقفت:طيب برووح ألبس اللحين المغرب ومايمديني

((في بيت الكايد))

نور مندمجه بالتفكيير وبقووووهـ بعد 

<تن تن تن>

"نور"غريبه من اللي بجي الحين بدر وبى وعمتي برى غريبه ميييين يعني خلني أشوف مع الدريشه 

نور شهقت:آآه وش مجيبه ذا الله يستر 

وتجمدت ماعاد في جزء يتحرك ماتدري وش اللي خلاها كذا ماتقدر تفكر بشيء شمس ونايمه وجود بغرفتها وأكيد مقفله الباب والأغاني حدها 

<تن تن تن>

مشت الخدامه بسرعه للباب

نور:لا لا لاتفتحين

الخدامه ماردت لأنها ماتعرف عربي جديده وفتحت الباب

فهد:السلام عليكم
الخدامه:..................
فهد حلل بذكاء انها ماتفهم شيء<مااعرف اتكلم انجليزي كثير وبترجم لكم>:في أحد هنا؟؟
الخدامه:يس ميس نور <وهي تأشر على نور>

نور بسرعه تركض للدرج بس تجمدت وهي تسمعه

فهد:نـــــــــــــــــور
نور:...............................>هدوء >
فهد جاه وجع راس لما شافها:آآآآآه

أستند بالكنب وأرتكى بقوهـ عله الوجع يزيد لفت عليه وشافته يتألم على طوووووول وبدووووون تفكير 


صعدت الدرج لغرفة النقذه شمس

نور بخوف وتوتر:شمس شمس قوم
شمس اللي مامداها تنام لأنها كانت تفكر:نعم نعم ياقلق وش فيك؟؟
نور:فهد فهد تحت وجاء وتألم وأستند على الكنب 
شمس:حبه حبه خليني أفهم فهد تحت؟؟
نور:أييييييه بسرعه أمشي

شمس وقفت وهي تمشي بعصبيه بجينز سكيني وتي شيرت أحمر ولامه شعرها ذيل حصان وتحلطم وهي تنزل مع الدرج:أبن الكلبه جاي لهنا لا نهايته على يدي مافي كلااااام

نور لبست عبايتها وتلمثمت لثمه خفيفه ومشت ورى شمس

شمس والشياطين تناقز قدامه<<أتخيلهم(*_^)

وقفت تناظر فيه بالثوب والشماغ وهو ماسك كاس المويه اللي جاه من الخدامه

شمس:نــــــــــعـــــــــــــم خييييييييييييييييييييييييير وش تبي جاي هنا وراز نفسك خير؟؟
فهد أبتسم ووقف:هلا والله أكييييييييد شمس؟؟
شمس :لا هلا ولا مرحبا فيييييييييك نعم وش تبي وش جابك عقب ماريحتنا ؟؟
فهد:افاااااااااا ياشمس ولد العم كذا ينرحب فيه؟؟
شمس:اقول لاهلا ولا مرحبا ماتفهم انت؟؟ياولد الأيرانيه
فهد وهو يلتفت لنور:لبى قلبك والله وش فيك خايفه؟؟
نور دموعها تنزل وماتقدر تتحمل كذا مواقف وتكلمت بقوووهـ:كل تبن
بدر دخل معصب:خييييييير وش ذا الصراخ<ناظر في الرجال اللي واقف اللي فيه من ملامحه كثير ولانت ملامحه للطيبه>فـــــــهــــــد ياهلا والله؟؟
فهد مشى وضم بدر:هلا والله بولد عمي هلا
بدر:وينك يا أخوي ماتنشاف؟؟
فهد:آآهـ أسكت.......
شمس:لا والله
بدر خزها:ورى ماتلبسين عبايه يابنت العم
شمس:بدر والله والله وهذا انا حلفت أذا قعد هنا ماراح تشوفني ابد بطلع من ذا البيت بكبره انا وأختي فاااااااهم؟؟وماراح البس عبايه انت حالك حال فهد ميتين بالنسبه لي
بدر أبد ماتوقع ردت فعلها ان ولا شيء عندها:أذكري الله يا شمس انا اللحين باخذ فهد للدوانيه واخذ منه الأاعذار واشوف وش صاير بدنياه؟؟
فهد:يلا معك؟
شمس:لا لا لا أذا أنت رجال أنت واللي جنبك فهد أدخل معكم وأسمعكم م وانا اللي أثق بذا الأشكال أنت وهو فاااااااااهم
بدر بقوهـ:خلاص ياشمس بتجلسين معنا بشرط تلبسين عبايه وتسترين حالك
شمس:خلاص أجيب العبايه وأجيكم؟


((بيت الجاسر))

غلا تفرك أيدينها ببعض باحراج وقبالها راشد وبيالة الشاهي بيده ويناظرها من تحت

راشد:غلايا شفيك أجلسي أرتاحي ورااااك شيء؟؟
غلا جلست:رشوووود طلبتك وقوول تم؟؟
راشد نزل البياله وهو مستغرب:عمري مارفضت لك طلب يا غلايا وتم؟؟
غلا وهي معطيته أكبر من عمره19 يحترمونه حيل:راشد طلبتك ترقص بعرسي اماااانه يا أخوي تكفى
راشد تخرع:لا لا لا وش أرقص بعرسك لا أكره ماعلي الحريم
غلا:تكفى طلبتك؟تكفى تهز رجال
راشد تنهد:لعيونك اغلووو بس بدون موسيقى طالبك؟؟
غلا:لا أهم شيء ترقص وهو بدون موسيقى أصلن
راشد:بس المشكله ما أعرف أرقص
علياء:تعلمك رقصها حلوو واشتري لك أشرطه اليوم بدون موسيقى تكفى
راشد:خلا تم
غلا وقفت:يييييييييس يلا بطلع لعمي عزوووووز
راشد:أجل ألسالفه كذا أكيييييييييد من شموخ
غلا وهي تطلع:أيوووووووووووووهـ 

((بيت الكايد))

نور على أعصابها:أكييييييييييد شمس اللحين طاحت تكفخ في فهد أعرفها ماتمسك نفسها
جود:أسكتي بس والله أعرفها ذا البنت بتقوووووووم عليه 

((في الدوانيه))

شمس:يلا تكلم أطربنا يافهد بقصتك الحزينه
بدر:شمس عن التعليييييق ويلا فهد تكلم وينك كل هالمده
فهد :بقوووول حكايتي من الأوال زيييييييييييين
برد:يلا
فهد:لما طلعت منكم رحت أنا وأمي سافرنا لأيران
شمس ضحكت:ه أيوووهـ وبعدين
فهد خزها:أكمل......وكنا طالعين لخوالي
شمس:أيييييه ويازينهم من خواااااااااااال
فهد:وكان طريقهم جبلي وفجاءه كذا قلبنا كذا قلبه أمي أنشلت وأنا فقدت الذاكره
شمس:ولا يكووووووووون تبني أصدق وشلون عرفتني؟؟
فهد:لما شفتكم بالسوق رجعت لي الذاكره بشويش ورحت سألت أمي عنكم وقالت لي مل شيء ووصفت لي أشكالكم وقالت الحاره حقتكم ولما سألت عنكم قالوا أنكم نقلتوا وعطوني العنوان وجييييييييت
شمس تحجرت الدموع:والله يافهد ما أنساها لك أنت سبب وفاة المرحوم أبوي و..........
فهد بصدمه شلت أطرافه:أيييش عمي متوفي؟؟؟
بدر:الله يرحمه مامداك طالع من الباب ألا وهو طايح علينا
شمس:وراجع تحسب اني بسامحك؟؟
فهد وقف وجلس عند شمس وقدام عند رجولها:والله يابنت العم والله يا أخت الغاليه أني أسف وكنت طماااااااااااااااااااااع واناني بس وقسم تغيرت والله ياشمس أني أعتذر والله ياشمس تغيرت صدقيني...ترى اللي أسويه مو رخامه وولا خوووووووووووف هذا لأنك غاليه علي يا اختي أنتي والغاليه <وقف>ووانا بصلح خطاي وبرجع أتزوج نور ونرجع مع بعض وعارف صعب عليك بس ............
شمس وقفت قلبها ماعاد ستحمل:والله مسامحتك بس تظل حالك حال بدر وماعملتي معك مثل معاملتي لبدر وماراح يكووووون فيه فرق بينكم لأنكم بالنسبه لي مييييييتييييين؟؟


بدر وقف بوجهها وناظر بفهد يعني أطلع وانسحب فهد بكل هدوء عشان يدخل عند جود ونور وبدر بوجهه شمس 

شمس تناظره بقوهـ:نعم أنت الثاني؟
بدر مسك يدها بقوه عشان ماتفكها:شمس حرام علك ياشمس كل هذا ليه كل ذا الكره ليه وش ذنبي أنا؟؟
شمس:ذنبك أنك بدر اللي اكرهه ذنبك أن شمس تكرهك يابدر
بدر ناظر في عيونها اللي متحجره فيها الدموع:قولي لي له تكرهيني ليه أنا ميت ياشمس بالنسب هلك ليه؟؟
شمس قلبها دق بسرعه جنونيه من نظرته وغمضت عشانها عرافه النهايه وقالت بصوت مرتجف:بدر تكفى

تـــــــــــــــــــكــــــــــــــــــــفــــــــ ــــــى

تـــــــــــــكـــــــــــــــــفـــــــــــــــــ ى 

تـــــــــــــــــكـــــــــــــفـــــــــى 

أهتزت باذنه وسمع لها صدى قوي أثرت فيه كلمتها هزته وبقوهـ مايدري ليه يسمعها من ناس في المركز حق الشرطه بس ولا عمرها أثرت فيه ألا من شمس

ماقدر يقاوم سحر دموعها وهي على خدها الناعم مسحها ورفع خصل من شعرها على فوق

بدر:مو هذي شمس القويه مو هذي شمس اللي تعجبني مو هذي شمس اللي أحبها


احـــــــــبـــــــــهـــــــــــا

أحـــــــــبـــــــــهــــــــــــا

أحـــــــــــــــــبــــــــــهــــــا


شمس ناظرت فيه وهي مو قادره تنظق غير:أكرهك أكرهك يابدر والله 

بدر تركي يدها ورمى نفسه على الكنب وشمس طلعت لغرفتها تبكي طلعت كل اللي فيها اليوم حابسته من وفااااااااااة أبوها اللي صار عليه 4 سنين او 5 رمت نفسها على السرير وطلعت كل القهر 

"شمس"وش اللي غيره وش اللي غير رايه فيني لما كان يكرهني حبيته ولما كرهته حبني .....آآآآآآآآهــ بس أحسن خله يذوووووووق اللي ذقته مو أنا اللي ينحني راسي مو انا أنزل قدري عند غيري أنا وفووووووووووق ومستحييييييييل أرضى بغير المقدمه 


بعد مروووووووووووووور ثلاث أسابيع وباقي أسبوووع على الزواااااج

أنتهاء البارت 30

أسفه على القصوووور وأعذروني هالمره ويوم الخميييييييييس الجاي لكم أحلى بارت وأطول واحد<<هع عارفين بارتاتك


شموخي

وهـــــــــــــذا البارت 31 وأتمنى يعجبكم

بعد مروووووووووووووور ثلاث أسابيع وباقي أسبوووع على الزواااااج


علياء:يووووووووهـ الحين بفهم ليه كل ذا الخوف
غلا:وحده زواجها بعد أسبوووع شتبين منها ترقص مستانسه مثلا؟؟
شموخ:ههههههههههههههههههههه صادقه غلا
جود:أيه بنشوف يا علياء أذا قرب زواجك وش بتسوي
علياء تنهدت:هو خليه يتحرك بعدين تعالي تكلمي
العنود تصرف ماتبي تقلب جلسته جلست سماجه:أيوووووهـ وش هي زفتك..؟؟
علياء:بعد قلبي رشوووود بيقول فيها قصيده
شمس:علياء مايمدحووون اللقافه سألوها هي مو أنتي؟؟
العنود وهي تتذكر موقفها مع عبد الله:أييه صح مايمدحووون اللقافه؟؟
غلا:أيه صادقيييييييين؟؟
علياء:بسم الله عليكم لا تاكلوني بس
نور:ههههههههههههههههه شفيكم علقتوا غيروا الشريييط هههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جود:مااااااااااااااااااالك داعي 
شموخ:بنا دريتوا راشد وأبوي بيرقصووون بالعرس
العنود:وحتى أخواني أعرفهم بيرقصووون ولو ذا بندر
جود:أجل بقووول لبدر يدخل ويرقص 
نور:عشان كل الناس تسدح من زينهم ههههههههههههههههه
شمس:لا والله بنات جد بندر ماله أحد لا عمان ولا خوال لازم نقووول لأخوانا
العنود:أصلن هم بيدخلوون بدون لا ياخذون راينا
شمس:بنات بسألكم وين ملاك ماعاد تنشاف؟؟
شموخ:أذكر أبوي يقول أبو سلطان طالع القصييييييم وبجلسون هناك ثلاث أسابيع أمداهم رجعوا 


((بيت الجاسم))


في دوانية راكان ..عبد الله و بدر و طلال وسعود..

عبد الله وهو يدق راكان:أبو جاسم سمعنا؟؟
راكان وهو يشيل العود يسنده عدل:من عيوني يالغالي ماطلبت شيء
بدر:مشتاق لصوتك
راكان:هههههههههه تشتاق لك العافيه

سند العود عليه وهو يحاول يجمع أفكاره ويرتب اللحن لانه يحس أنه ناسي لحن الاغنيه اللي بيغنيها سحب نفس عميييييييييق وتنهد وبدى يدق العود بهدووووء الكون كله ناظر في عيون عبد الله مباشره يحب ذا الشخص وهو صديقه من سنين كثيره أبتسم بهدوء لعبدالله اللي ابتسم له بدوره وهز راسه تشجيع لراكان

غنى راكان بصوته الهادي الجذاب وهو مغمض عيونه 

راكان: غابت ثمان سنين حل وترحال * غابت ثمان مدلي همه 


قضيتها بالحب والشوق رحال * شوق تحدي كل يائس وهمه 


وعقب الثمان اللي تعبها برى الحال * جاب الزمان الكارثه والمطمه 


جاني ولدها مبتسم بين الاطفال * ومن بسمته ذكرت انا بسمة امه 


شفته وصاحت داخلي كل الاميال * بصوت عجزت بكتم الانفاس المه 


ركضت له دمعي على الخد منهال * من زود شوقي قمت بالحيل اضمه 


لحظة حضنته والطفل في يدي مال * شميت ريحتها على اطراف كمه 


واستلمت نفسي مقاديم الاهوال * وتم الضياع واكدت لي متمه 


وليت الزمان اللي شغل غربتي طال * ولا دور العاشق على حرق دمه 


اليوم بنت الناس في بيت رجال * حب على غير الشرف مذمه 


مجبور اعود واشتكي لكل الاميال * بنفس حزينه كائبه مستهمه 


برجع وحيد سكته بر و رمال * يموت يحيا يندفن مايهمه


سكت وهو مبتسم تعجبه الأغنيه حيييييييييل ولها صدى خاص في صوته

دخل عليهم وهو يصفق :وااااااااااااااااااااو من يومك يا أخوي ذووووق 

عالامات الأستغراب والفرح وكل شيء عند طلال وراكان 


((دوانية عبد العزيز))


سلمان:والله من يوم يومك وأنت كذا ماتغريت يا عبد العزيز
عبد العزيز:ههههههههههههه من هنا لكم سنه دام ما أتغيييييير ألا قلي وووينك ووين دنياك؟؟
سلمان:والله شغلي في الأمارات خذا كل وقتي ...حتى أنت كثرة سفراتك لمانشستر وماعاد تنشاف؟؟
عبد العزيز:والله ياسلمان بقولك شيء؟؟انا بودي أنقل بناتي هنا ومدري عنهم عاد؟؟
سلمان:بناتك؟؟؟!!! وش بناته كله وحده ؟؟تزوجت؟؟
عبد العزيز:ههههههههههههههههههههههه لا وش تزوجت بس علياء بنت أخوي المرحووم تدرس هناك....وحالها حال بنتي
سلمان:أهاااااااااااا طيب شاورهم وما أظن أنهم بيرفضووون؟؟
عبدالعزيز:أنشاء الله....<ألتفت لصبيهم>صب القهوه للرجال


((عند البنات ببيت راشد))


شمس وهي تصفق :بناااااااااااااااااااااات شوفوا نبي نغني والله طربانه
علياء:ومافي ايييي ماااااااااااااااااااااااااااانع لأني أنا بعد طربانه
شمس وهي تاقف وتدق رقبه:والله شكلكم منتوا متحمسييين صح؟؟
علياء وقفت معها:والله باين على خششهم
شمس:يالبيه يا أمل كانت هي اللي تجيب الفله والوناسه
العنود:وقفت وأنا معكم يلاااااااا بنات نحمي للعرس
نور:من زين الصوت عاد روحوا جيبوا مسجل بعدين يصير خيييير
علياء:يووووووهـ من يجيبه غلا عروووس وماتتحرك ههههههه وأنا ...أوف شكل مافيه ألا انا طيب رايحه
العنود:وأنا ماعاك يالدبه يلا
علياء:يلا أمشي

مشوا علياء والعنود يجيبون المسجل 

العنود:وش أخبار علياء؟؟
علياء:الحمد لله والشكر شفيك أنا علياء
العنود:أدري أنك علياء وولا تستغبييين أخبارك؟؟
علياء:الحمد لله على باب الله
العنود:أنا ماقلت تشتغلين قلت أخبارك؟؟
ععلياء:خليك واضحه
العنود مسكت شعرها اللي فاتحته بقصه فكتوريا من العصبيه ورفعت صوتها:يوووووووووهــ دخيييييييييييييييييل الله لا تستغبين

طلع وهو معصب من غرفته وهو مشمر وشعره كله مويه تو متوضي يبي يصلي كم ركعه يرتاح فيها:ووش ذا الصراخ<قالها وهو موجه كلامه لعلياء ومو منتبه للعنود>
العنود من الخرعه شهقت:آآآآآآهـ<وغطت وجهها>
راشد ألتفت يحسبها غلا:غلووو شفيك؟

لفت العنود وهي ودها تبكي ومشت بخطوات سريعه للدرج والأخت لابسه كعب ومامداها تنزل من الدرج ألا هي طايحه على ورى يعني على ظهرها 

العنود بالم:آآآآآآهـ
راشد وعلياء متخرعين:بسم الله عليك

راشد دخل غرفته وهو يفكر من هي

"راشد" هههههههههههههههههه باين مربوووشه ورجه بعد الله يستر عليها دنيا واخره سمعت علياء بصوتها العالي "العنوود" والله شكلها أخت راكان اللي دايم عندنا الله يستر عليها ويحميها أن شاء الله ماتألمت 


العنود وهي معصبه وقفت:ووووجع ياتبنه وليه ماتكلمين وتقولين أخوي هنا هاااااااااااا؟؟
علياء:وأنا وشدراني؟؟المهم تعورتي
العنود بحزن:أييييييه كثيييير
علياء بضحك وهي تركض:أحسسسسسسسسسسسسسسن
العنود بقهر رفعت صوتها وهي تناظر علياء تنزل مع الدرج:علييييييييوه ماأكوووون بنت الجاسم أذا ما أخذت حقي ياتبنه

أنطق باب غرفة راشد يعني هدووووء وولا كلمه هي تخرعت ونزلت تحت تركض وأخر درجه طاحت 

البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههههه

شافوها لأن الصاله مكشوووفه على الدرج 

العنود بنرفزه:يووووووووووووووهــ كلكم ماعندكم سالفه <سكتت شوي> ههههههههههههههههههههههههههههههه
البناات:ههههههههههههههههههههههههههه
شمس:أستانس لما اشوف أحد يطيح أحب أتشمت فيه هههههههههههههه
علياء:ههههههههههههه أول مره أشوف وحده تضحك على نفسها


((عند دوانية راكان))

طلال وقف وضمه من قلب :هلا وغلا متى رجعت يالظالم
سلطان:ههههههههههههههههههه شوي شوي طلووووول خلني أسلم على العيال
راكان:هلا هلا أبو بدر 
سلطان ضمه:لبيه والله يابو راكان أشتقت لكم

سلم على الباقي وجلسوا

سلطان:وش أخباركم ...؟؟
طلال:تماااااااااااااام وينك طوولت الغيبات؟؟
سلطان:لا سلآلآلآمات أنتوا اللي فقدتوني بزيااااااااااااده؟؟
راكان:يوووهـ شكلهم ماغيروووك من يوم يومك مغرووور
طلال لف على العيال:شباب هذا سلطان البدر ولد السفير السعودي 
عبدالله:يالهلا والله ومرحبا 
سلطان:هلا فيك يالغالي
سعود:هلا والله الحمد لله على السلامه
سلطان:هلا فيك الله يسلمك
طلال:أيووهـ وكيف عمانك بالقصييم؟؟
سلطان بضييق:يووهـ أسكت قرف عندهم ماحبيتهم أبددد بس أهل القصيم ما شاء الله حبوبين
راكان:من يوم يومهم كذا


((عند البنات))


شموخ:أييووووهـ بنات ماجبتوا المسجل روحوا جيبوه
العنود:لا لآلآلآلآلآلآلآلآلآ
شمس:وش فيها سيده ملعقه ههههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
العنود:لا تووووبه أصعد خلاص عقب اللي صار .........
شمس:ومن حلف عليك يالدبه
علياء:طيب أرجع أنا وأجيييييبه
غلا:لا لا جيبي الاب حقي وجيبي السماعات حقت الدي جي
شمس:طييييييييييييييييييب
غلا:أنتي وش دخلك يالملقووووفه؟؟
شمس:أنا وياها بنروووح نجيبه<وغمزت لعياء>
علياء:أيه بتروووح معي تجيبه


وقفوا ومشوا بسرعه لفوووق ووقفت شمس ووقفت معها علياء

علياء:وش فيك تغمزين وحالتك حاله؟؟
شمس:أمشي غرفتك وأنا أقولك شيء مايطري على البال
علياء وهي تسحبها:أكييييييييييييييييد عندك فكره جنونيه صـــــح؟
شمس وهي وراها:وألعن منها بعدأقولك شيء مايطري أبببببببد على البال
علياء:طيب أمشي الغرفه

ودخلوا الغرفه ....................وبدأ الهمس...................


((الدوانيه في بيت راكان))


سلطان:ياني مشتاااااااااااااااااااااااق لك ياراكان وقسم لك ولصوووتك
راكان:أفاااااااااا مشتاق لصوتي خلني أسمعك ترى طربان بشووفتك
سلطان:طيب نبي رقص وأبي أقوووم أرقص
راكان وهو يسند العوود:ههههههههههههه طلعت مو أنا الوحيد اللي طربان يلا أنت وسعود ...سعود رقصه حلو يلآلآلآلآ قوموا هههههههههههه

راكان وهو يدور غنيه طربيه على العوود وعجز يلقى:شباب ما أذكر أي أغنيه ترقص أببببببد أحفظ هادي؟؟
سعود:شوف الدربكه والطار بالسياره تبيهم لأن الرقص مايصلح أبببببببد على العود
عبدالله وقف:أنا بروح أجيبها
طلال:بسرعه
عبد الله:طييييييييييييييييييييييب


راح عبود"أسمحولي أدلعه خخخخخخ" وجاب الطار والدربكه ودخل عليهم وهم مروووقييييييييين على الأاخر

طلال يصفق:أووووووووووووووووووووهــ وناسه دووووووس أبو عابد والله 
سلطان:بدر وش فيك ساكت
راكان غنى:وشفي صوتي مافي صوتي أي شيء كنت ساكت نامت عيوني شوي كنت احلم بي معاك
بدر:درينا الله ياخذ بليس ...وهو صادق نامت عيوني شوي هههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه
سلطان:يلآلآلآ بدر أمسك الدربكه و عبود الطار وراكان يغني وأذا أستدعا الوضع دق عود هههههههههههههههههه
راكان:هههههههههههههه طيب يلآلآلآ
طلال:وش تبونا نغني؟




((عند البنات))

علياء شهقت:هييييييييييييييييييييييه من جدك ياهبله والله لو يدري راشد؟؟
شمس:اقووول طيري بس ماراح يدري صدقيني بس وافقي وكل شيء جاهز
علياء:وأمل درت؟؟؟
شمس:أصلن هي راعيت الفكره؟؟
علياء:يعني هي بتسويها ؟؟
شمس:أييييه أنا وأنتي وهي ...هههههههههههههه سألتها من وين جبتيها قالت تو قاريه روايه بنات أفكاري وعجبتني الحركه ليه مانسويها؟؟
علياء:هههههههههههههههههههههههه والله خبله أكيد خيال
شمس:وأمل ماعندها شيء خيالي كل شيء عندها أيزي
علياء تشجعت:خلاص أجل نسويها بس أهم شيء كل شيء جاهز
شمس وهي تضرب على صدرها:كل شيء وعلى ضمانتي
علياء وقفت :يلآلآ نجيييب الاب وطلعي السماعات
شمس وقفت ومشت للمسجل:أقول بس عطيهم طاف خلينا حنا نستانس
علياء:أبوووووووووووك يالنذاااااله
شمس:متعلمتها من أمل هههههههههههههههههههههههه
علياء:ههههههههههههههههههههههههه طيب يلآلآلآ شغلي
شمس شغلت وطلع معها الجسمي شوفي شموخي:شمس اهداااااااااء خاااااااااااص لشموخي
علياء:هههههههههههههههههههه خااااااااااااااص جداااااااا برضوا هههههههههههههههه 

شوفي شموخي ترى غالي معي ذاتي
قلبي شموخه يساوي الف من ذاته
ان كان تقصر خطاه بعيد خطواتي
يلعب عليك و طموحه بس غاياته

قلبك يعيشون فيه اثنين هيهاتي
ترضين قلبي يسوي مثلك سواته
عندي تقولين وحدك كل رغباتي
وعنده تقولين مانبغي علاقاته

صحيح كنتي بـ قلبي لي بداياتي
صحيح كنتي بـ قلبي كل حاجاته
دايم اداري المحبه فـ كل حالاتي
شخص هويته مديم في مداراته

كلامي يوصل شوفي كيف وقفاتي
قلبي بفضيه من حبك مساحاته
عاادي طبيعي مزاجي مول مااحاتي
من خان بعته واعـجل ف نهاياته

دخل عليهم وهو مو حاسب حساب أنه بيشوف وحده ثانيه

راشد بعصبيه:ياخي الواحد مايصلي على راحته
علياء:راشد وراك عندي بنات

رجع لور الباب وهو معصصصصب شويه عليه:علياء تعالي

شمس عصبت ماتحب أحد يصرخ عليها من باب الله ومسكت علياء مع بلوزتها من ورى وطرتها من غرفة غلا وسكرت الباب :ههههههههههههههههههههههههه
علياء:وووووووجع للعدو 
راشد:أستغفر الله أنتي ماتعرفين أني فوق تجيبين بنات ليه؟؟
علياء:هي اللي بغتني
راشد:ياخي أذا دخلتوا سكروا الباب عشان أعرف ان عندك أحد أستغفر الله كم وحده شفت اليوم حشى
علياء ماقدرت تكتم ضحكها باين راشد معصب لأنه شاف بنات اجل أكيف أذا دخل صاله الحريم بعرس غلا:ههههههههههههههههههههه
راشد:وجع للعدو وشوله الضحك؟؟؟
علياء حطت يدها على فمه:وولا شيء رشووود بطلع للبنت طردتني وأعرفها مامن رجعه هههههههههههههههههه
راشد:هههههههههههه طيب روحي وأذا جبتي أحد لفووق خبريني ترى مو فاضي أبد أشوف كل يوم حرمه 
علياء:ههههههههههههههه طييييييييييييييب

((عند الدوانيه في بيت راكان))

سلطان:غن المهلي لمحمد الزيلعي
راكان:أووووووووهـ حلوه ذي الأغنيه ياليت يغنوها بعرس بندر بطلع القهر بالرقص هههههههههههههههههههههههههه
بدر:جد مخفه
راكان :أحلف بس ...والله لو أنك ببريطانيا وتخرجت كان ماقلت كذا صدقني
سلطان:والله أنك صادق خلاص بنطلع قهرنا بالرقص طبعا بعد أذن بندر طبعا
راكان:تراه بكره بيجي لازم نسوي جمعه وداع للعزوبيه
عبدالله:طيب ...يلآلآ عن

بدا طق الطار من عبد الله وبدى تصفيق سعود وسلطان اللي واقفين بيرقصوون خخخخخخخ

راكان على دقة الطار: مرحبا بقدوم خلي 
يوم جاني في محلي
ياهلا والفين سهلا 
والمهلي مايولي 
يالله حيوه حيو زوله 
حيو في درب النشامة 
عيني وقلبي وقفو له 
ينثر الورد لزرامه
مرحبا بلي نصاني 
ومن غلاتي لي تعنى 
اشهد ان من لفاني 
اسفهـ للقلب وغنى 
سعدي يوم بشروني 
ان بيجيني هنيا 
الله لايحرم عيوني 
شوفته في كل جيه
مرحبا بقدوم خلي 
يوم جاني في محلي
ياهلا والفين سهلا 
والمهلي مايولي

راكان يصفق وهو رافع يدينه:عااااااااااشواااااا على قلبي
عبدالله :والله تصلح طقاقه خخخخخخخخخخ
راكان:أقول يمدحوووون التبن خخخخخخخ
سعوود:كمل يآآلآلآلآ متحمس 

عبد الله يزيد على الدق والاخوان أنطربوا خخخخخخخخخخ


((عند البنات))


<تن تن تن>

كلهم لفوا للجوال الفوشي بالذهبي samaung وهو يرن

غلا رفعته بهداوه :هــــلا
وقفت تبي تطلع وهي تسمع البنات يغنووون

البنات بصوووت واحد:ردولي قلبي ياأهل الشرقيه ....... وردولي قلبي ياأهل الشرقيه

عشانهم عارفييييييييين انه بندر وحبوا يستهبلوا عليهم


علياء:بنات أمل شابكه شرايكم نكلمها على الهيت فوون 
شمس:يلآلآلآ خلونا نغني لها والله صوتنا مع بعض يخرع خخخخخخخ
الكل:ههههههههههههههههههههه

فتحوا الهيت فوون وحطوه قدامهم وصرخوا باعلى الصوووت

ذبحت قلبي والمشاعر حيه فديت منهو لابس البوشيه من شفت زولك قمت أدرو قلبي ردولي قلبي يأهل الشرقيه

أمل:بناااااااااااااااااات والله لأبكي وحشتوووووووني
شمس:وأنتي أكثر يالدوبا وحشنى خبااااااااااااااالك
أمل:وأنتي يالمروجووووووجه وحشتيني ويييييييييييين شيمو؟؟
شموخ:لبى قلبم موووجوده هنا
امل:وينك ما أشوووفك خخخخخخخخخخخ
شمموخ:تسعبطين مع ذا الوجه
أمل:ياحبي لك ولغباءك خخخخخخخخخخخخخ
شموخ:كلي تبن
أمل:نوووووووووور وينك؟؟
نور:هووووووووون قلبوو
أمل:بالله ألصقي بالشاشه يمكن تطلع لي خشتك مشتاقه لها خخخخخخخخ
نور:خهههههههههههههههههه تسلمين تشتاق لك العافيه
أمل:جوووووووووود يالمستقوووويه وينك أنت بعد؟؟
جود:مو موجوده خخخخخخخخخخخ نايمه 
أمل:هههههههههههههههه سبقتيني بالتعليييييق لبى قلبكم كلكم وحشتووووني
شمس:وأنتي أكثر يالدووووبا
أمل:يلآلآ عاد ضفوا وجيهكم بروووح أخمد أشوفكم ويوم عرس الهبله زييين
الكل:زيييييييييييييين
أمل تخرعت من صوتهم:بسم الله خرعتوني

طلع الكل لبيته بعد سهره ماتنسي أبد من كثر ما أستانسوا



((في بيت الكايد))

الساعه12 والكل بغرفته اللي يصلي التهجد واللي على الاب واللي على التي في وغيره من أشياء 

بدر دخل على جود وهو متوتر شوي بس يعتبر عادي:سلآلآم
جود تعدلت وقدامها الاب:هــلا والله بدر حياك أجلس
بدر:ألا بسألك أروووح أقول لها اللحين 
جود:اييييه أخذها للصاله وقولها مع أني عارفه ردها ورجاء لا تزعل ترى أنت أكثر واحد يعرف
بدر:أهم شيء أني أقولها وكيفها رفضت مارفضت طقاااااااااق أهم شيء ارضي اللي بداخلي
جود:كيفك روووح

طلع منها ومشى بهدووء للغرفه اللي فيها صوت التي في وباين رعب من كثر الصراخ طق الباب وسمع صوتها 

شمس:تفضل

بدر دخل الغرفه اظلمه لزووم تعيش جوو

بدر:شمس ممكن شوي تطلعين للصاله
شمس وقفت غريب بدر يكلمها بكل ذا الادب:هلا سم طيب أنا وراك 

مشى بهدوووء وهي وراه تمشي وجلسواا 

بدر:شمس بقولك كلام وبطلبك ؟بس كل شيء يكون بهداوه طيب
شمس:من عيوني وشو؟؟
بدر تنهد وغمض عيونه:طالبك يابنت العم تكوني زوجتي؟؟
شمس فتحت عيونها على وسعها:شنو؟؟أعذرني أنت تعرف رايي ماراح أوفق وأسبابي تخصني يابدر
بدر ببرود الكون كله:والله كيفك بس أنا كنت بس أجرب حظي معك وهذا مو عشاني احبك مجرد معزه بقلبي وحبيت تكون بنت عمي زوجتي ومو لازم أنتي حتى لو نور بس نور فهد محجرها مني


شمس الدم عندها أشتغل والعصبيه ولعت "أجرب حظي" هذي كلمه تنقال يابدر غمضت عيونها وهي تتكلم بقووووه: 
ابوك لابو من ترجى حنانك 
لا ابو قلوب بالهوى تشكى الضيم
ذنبي بالحب عليت شانك
ومثلك ولايحتاج في الحب تعبير
يابدر أفهم أكرهك وأنت كذا تذل نفسك ياغبي
بدر ببرود وهو مو مهززوزأبد:تأكدي ماهزيتي فيني شيء بس قلت لك بجرب حظي وحبيت أقهرك لان كلمة أكرهك منك قهرتني ..بس مع كذا بتضلي بنت عمي ومسؤؤؤل عليك فاهمه
شمس لفت ومشت ببرود:والله قل اللي تقوووول أنت وفهد ميتين ياغبي

مشت لفووق وهي بقمة البرود وولا كأن شيء صار أبببببد وهو بعد نفسها نسوا كل كلمه قالوها ويضلوا ثنين يكرهون بعض وهم اقراااااااااااااب



قبل العرس بيوم الساعه 1 في الليل في دوانية راكان الكل مجتمع سوالف يونسون بندر

بدر:لا تحدى
بندر:أتحداااااااااااااااااااااك 
بدر:كيفك تراك تحديت وبترروووووح فيها صدقني هههههههههههه
طلال:أسحب كلامك يابندر أنا وبدر قدها وقدووود
بندر:يعني كيف بتحرجووني مثلا؟؟
بدر:لا لا لا أنت تحديت وطحت بشر عمايلك وتشووف بدر أيش يعمل
طلال:وبعد طلال قدها وتشوووووووووف ما أكوون ولد الجاسم
بندر:والله خرعتوني
راشد:ماحد قالك تحداهم تراهم قدها
بندر:خللآلآلآص أشوفكم بكره بعرسي 
راكان:أحسه مستحي وهو يقوول عرسي خخخخخخخخخ
سعود:خخخخخخخخ صادق
عبد العزيز وقف:يلآلآ أشوفكم بكره بالعرس وياطلال وبدر وروه الشغل وعلموه الأحراج على أصوله
عبد الله:اللحين وش السالفه تحدي ومدري أييش؟؟
طلال:من يومك فاهي ...ياطويل العمر هذا بندر تحدانا نحرجه بعرسه في الزفه عند الحريم 
عبدالله:أهاااااااااا طيب وروووه الشغل
طلال:لا توصي

أنتهاء البارت 31


أن شاء الله عجبكم ياحبايبي والبارت الثاني بينزل شوي 


يـــــــــــــــــــوم الــــــعرس<<يلآلآ بنات تجهزوا خخخخ

الساعه 4 العصر العرووس طلعت من المشغل وراحت البيت وصاروا يجهزونها الجده على شموخ على علياء والعنود وأم راكان و أمل

ام راكان:الله يحرسك ويحميك بسم الله عليك قـــمـــر
غلا بصوت خفيف:يسلمك ربي 
شموخ تمشي بفستانها الأسوود الحرير كان عادي مرره بس هي محليته فستاها طويل أسود الظهر من ورا طالع وحاطه سلسال من ورى ورافعه شعرها روماني ومن ورى أكسسوار شعر بسيط:غلايا ترى رشووود يقول على الساعه 6 بمركم وأخذكم للصاله طيب
غلا:طيب 

علياء جالسه على الكنب وتحط مناكير أحمر على لون فستانها الصراخ ضييييق من عند الفخذ واسع وكات من فووق وعادي وشعرها فاتحته مسويه ويفي وطالع حلو على مكياجها الناعم:أمل بالله تعالي سوي يدي اليمين عجزااااااااانه
مشت أمل بفستانها الرايق بلون السيلفر أو الفضي الناعم الطويل له ذيل لورا منثور عليه كريستال كبير شوي بارز فضي غامق ومن عند الصدر عادي لامته كله لفوق روماني وحاطه كريستالات فضيه ناعمه منثوره بشعرها:نعم وش بغيتي أحط لك مناكيير؟؟
علياء:اييه 
أمل:طيب
العنود جلست عندهم بفستانها الذهبي الغامق ومايل كثير على العودي قصير تحت الركبه وضييييييق لين الركبه وفيه شغل عند الصدر ناعم والظهر ورى كله مفتوووح ورى بس سبته خفيفه ذهبي شوووار ذهبي لمعته قويه شعرها فكتوريا ماسكته من قدام بكرستالتين ذهبيه شكلها رايق:بنات وأخيرا خلصنا العرووس


(((بيت الكايد))

شمس تمشي بهدوء لغرفتها بعد ماتابعت فلم وخلصته تحت وهي بفستانها"رايقه" فستانها أوف وايت قصير"ماتعرف تمشي بطويل أببد"لعند الركبه وأحزام خصر رمادي فااااتح مايل على الأبيض وكعب خفيف وشعرها المقصص أيمو ناثره فيه شرايط ملونه جميع الألوان بخفيف وهو ويفي مجعد وبس كحل وبلاشر وروج فوشي صااارخ
بدر:يانور
شمس لفت:شمس مو نور؟؟يعني لما لبست فستان ضيعتوني مثلا؟؟؟
بدر سكت مصدوم من الحلا اللي قدامه وهي ترمش بعيونها الخضر الوساع :هااااااااا شمس أيه أيه شمس طيب
شمس أستغربت:وش اللي طيب؟؟وش كنت تبي؟؟
بدر توتر وهي تناظر في عيونه عيونها تدووووخ:هلا لا سلامتك كنت أبيها هي 
شمس:رح شفها بغرفتها 
بدر:طيب طيب 

لفت شمس ودخلت غرفتها وصفقت الباب بعربجيه كالعاده

بدر بصوت مسموع:والله لو وش تسووين ماتتغيرين عربجيه بس طالعه قمر
شمس افتحت الباب:ووووش قلت ؟؟لا يكون سبيت؟؟
بدر:لا أببببببببد أمدح شكلك
شمس بدون أهتمام:أيه عارفه <ورجعت سكرته وقفلته بعد >


((الساعه 8 في الصاله ))


ربشه ودنيا وناس مبسووووووطهـ وناس حااااااااااااااقــــده على عيلة الجاسر وغيره من الناس مجتمعين يشاركون أسعد عروس بالكون 
"غـــــــــــلا" وأسعد رجال في العالم"بـــنــدر" 

البنات مجتمعا في طاوله وحده وأنواع الضحك والونسه

شمس:يخرب بيتها من قال لها أن شعرها حلووو ذي في أحد يصبغ بنفسجي
أمل:ههههههههههههههههههه أسكتي بس لا يسموعوك والله يقوموا عليك اعرف ذي الأشكل
شمس:الله يستر
علياء:يلآلآلآ بنات قوموا نرقص 
جود تمشي بفستانها الأخضر الملكي بأكسسوار خفيف على الصدر ناعم وضيق عادي وشايله كل شعرها ومنزله خصل كان شكلها رايق مرره:سلآلآم بنات يللآلآ قوموا طلبت منها سواها قلبي
شمس ضربت راسها:ياقدمي يامغبره قديييييييمه
جود:أحبها يلآلآ قوموا اللحين بتغني

سواها قلبي يا حبيبي و حبك
ماطاعني و انا عن الحب ناهيه
الظاهر انه ما يبي غير قربك
عاف الجميع و اول الناس راعيه

عليه ما اوصيك لا صار جنبك
صبح عليه بحب و بحب مسيه 
نبضه وفا و تضحيه كانه يعجبك
صافي و لكن ما لقى من يصفيه

خلى دروب الكل و اختار دربك
داريه تكفى قد ما فيك داريه
و ابشر بقلب ٍ ما يبي غير قربك
يموت و غير محبتك ما سكن فيه


والبنات أنواع الهبال والرقص 

أمل وهي بايعتها :وسوااااااااااااااااااااهااااااااااااااا
شمس تصفق لأمل اللي تبدع:عااااااااشوااا على قلبي عليهم عليهم
العنود وهي ترجع على ورى وتشجع أمل:عليهم أمووووووووووول


رجعوا أماكنهم والكل يتكلم عنهم من سب ومدييييح 

جود:متى زفة غلا؟؟
علياء:على الساعه 10 
نور وقفت وهي تسمع دقت الغنيه:بنات أعشقها
شموخ:شنو؟؟
نور وهي تمشي بفستانها الاصفر القصير ووسيع وشريطه أبيض تحت الصدر شكلها كيووووت:حبيبي يامحلاه

ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو يا ناس
الله عليه الله 
ياويل من زينه ما احلى هدب عينه
كل ما التفت صوبي مجبور ثاني اهواه
لو غيره يحصلي ماغيره وخلي 
حسبي عليه حسبي 
لو باعني ويلاه 
طب ودوا جروحي عمري وبعد روحي
وان قال لي عمري كل العمر يفداه 
ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو يا ناس
الله عليه الله

شمس وهي تصفق:أحلاااااا أختي عااااااااااااشت
العنود:عاشت صقيقتي
أمل تناظرها:بالله العنود وش موقعك من الاعراب أنتي وتشجيعك؟؟
العنود:ياسمجك مالك دخل

أمل تمسك شمس:هااااااااااا جاييبه الأغراض وولا لسى
شمس:لا جبتها أفا عليك وأنا وعلياء جاهزات وأول ماتخلص زفة غلا نسويها
أمل:طييييييييييييب....<سكتت شوي> أحس خالتي ام راشد حاظره ؟؟
شمس:اكيييييييييييد حاظره ووش أحس دوريها بين المغترات وتلقيها صدقيني ؟؟
أمل:طيب خلينا نرووح لغلا أخاف خالتي تدخل عليها وتنكد عيشتها؟؟
شمس وهي تاقف:أمممحق أم يلآلآ أمشي لعندها نونسها



((عرس الرجال))

كانت فيه عرضه ورقص وفللهـ 

سلطان:الله سامري قوووووم طلولو نرقص
طلال:يلآلآلآ ...<ألتفت للشباب> شبااااااااااااااااااااااب شجعونا

مسكوا السيوف وبدوا رقص على دقة السامري رقصهم كاااااااااان جنااااااااااان بثيابه البيض والشمغ وشكلهم كان جنان بعد

راكان يصفق على الدقه:أحلى ابو بدر أحلى أبو نايف عااااشوا


التكمله بكره أن شاء الله

وهـــذا بــــارت32

يـــــــــــــــــــوم الــــــعرس<<يلآلآ بنات تجهزوا خخخخ

الساعه 4 العصر العرووس طلعت من المشغل وراحت البيت وصاروا يجهزونها الجده على شموخ على علياء والعنود وأم راكان و أمل

ام راكان:الله يحرسك ويحميك بسم الله عليك قـــمـــر
غلا بصوت خفيف:يسلمك ربي 
شموخ تمشي بفستانها الأسوود الحرير كان عادي مرره بس هي محليته فستاها طويل أسود الظهر من ورا طالع وحاطه سلسال من ورى ورافعه شعرها روماني ومن ورى أكسسوار شعر بسيط:غلايا ترى رشووود يقول على الساعه 6 بمركم وأخذكم للصاله طيب
غلا:طيب 

علياء جالسه على الكنب وتحط مناكير أحمر على لون فستانها الصراخ ضييييق من عند الفخذ واسع وكات من فووق وعادي وشعرها فاتحته مسويه ويفي وطالع حلو على مكياجها الناعم:أمل بالله تعالي سوي يدي اليمين عجزااااااااانه
مشت أمل بفستانها الرايق بلون السيلفر أو الفضي الناعم الطويل له ذيل لورا منثور عليه كريستال كبير شوي بارز فضي غامق ومن عند الصدر عادي لامته كله لفوق روماني وحاطه كريستالات فضيه ناعمه منثوره بشعرها:نعم وش بغيتي أحط لك مناكيير؟؟
علياء:اييه 
أمل:طيب
العنود جلست عندهم بفستانها الذهبي الغامق ومايل كثير على العودي قصير تحت الركبه وضييييييق لين الركبه وفيه شغل عند الصدر ناعم والظهر ورى كله مفتوووح ورى بس سبته خفيفه ذهبي شوووار ذهبي لمعته قويه شعرها فكتوريا ماسكته من قدام بكرستالتين ذهبيه شكلها رايق:بنات وأخيرا خلصنا العرووس


(((بيت الكايد))

شمس تمشي بهدوء لغرفتها بعد ماتابعت فلم وخلصته تحت وهي بفستانها"رايقه" فستانها أوف وايت قصير"ماتعرف تمشي بطويل أببد"لعند الركبه وأحزام خصر رمادي فااااتح مايل على الأبيض وكعب خفيف وشعرها المقصص أيمو ناثره فيه شرايط ملونه جميع الألوان بخفيف وهو ويفي مجعد وبس كحل وبلاشر وروج فوشي صااارخ
بدر:يانور
شمس لفت:شمس مو نور؟؟يعني لما لبست فستان ضيعتوني مثلا؟؟؟
بدر سكت مصدوم من الحلا اللي قدامه وهي ترمش بعيونها الخضر الوساع :هااااااااا شمس أيه أيه شمس طيب
شمس أستغربت:وش اللي طيب؟؟وش كنت تبي؟؟
بدر توتر وهي تناظر في عيونه عيونها تدووووخ:هلا لا سلامتك كنت أبيها هي 
شمس:رح شفها بغرفتها 
بدر:طيب طيب 

لفت شمس ودخلت غرفتها وصفقت الباب بعربجيه كالعاده

بدر بصوت مسموع:والله لو وش تسووين ماتتغيرين عربجيه بس طالعه قمر
شمس افتحت الباب:ووووش قلت ؟؟لا يكون سبيت؟؟
بدر:لا أببببببببد أمدح شكلك
شمس بدون أهتمام:أيه عارفه <ورجعت سكرته وقفلته بعد >


((الساعه 8 في الصاله ))


ربشه ودنيا وناس مبسووووووطهـ وناس حااااااااااااااقــــده على عيلة الجاسر وغيره من الناس مجتمعين يشاركون أسعد عروس بالكون 
"غـــــــــــلا" وأسعد رجال في العالم"بـــنــدر" 

البنات مجتمعا في طاوله وحده وأنواع الضحك والونسه

شمس:يخرب بيتها من قال لها أن شعرها حلووو ذي في أحد يصبغ بنفسجي
أمل:ههههههههههههههههههه أسكتي بس لا يسموعوك والله يقوموا عليك اعرف ذي الأشكل
شمس:الله يستر
علياء:يلآلآلآ بنات قوموا نرقص 
جود تمشي بفستانها الأخضر الملكي بأكسسوار خفيف على الصدر ناعم وضيق عادي وشايله كل شعرها ومنزله خصل كان شكلها رايق مرره:سلآلآم بنات يللآلآ قوموا طلبت منها سواها قلبي
شمس ضربت راسها:ياقدمي يامغبره قديييييييمه
جود:أحبها يلآلآ قوموا اللحين بتغني

سواها قلبي يا حبيبي و حبك
ماطاعني و انا عن الحب ناهيه
الظاهر انه ما يبي غير قربك
عاف الجميع و اول الناس راعيه

عليه ما اوصيك لا صار جنبك
صبح عليه بحب و بحب مسيه 
نبضه وفا و تضحيه كانه يعجبك
صافي و لكن ما لقى من يصفيه

خلى دروب الكل و اختار دربك
داريه تكفى قد ما فيك داريه
و ابشر بقلب ٍ ما يبي غير قربك
يموت و غير محبتك ما سكن فيه


والبنات أنواع الهبال والرقص 

أمل وهي بايعتها :وسوااااااااااااااااااااهااااااااااااااا
شمس تصفق لأمل اللي تبدع:عااااااااشوااا على قلبي عليهم عليهم
العنود وهي ترجع على ورى وتشجع أمل:عليهم أمووووووووووول


رجعوا أماكنهم والكل يتكلم عنهم من سب ومدييييح 

جود:متى زفة غلا؟؟
علياء:على الساعه 10 
نور وقفت وهي تسمع دقت الغنيه:بنات أعشقها
شموخ:شنو؟؟
نور وهي تمشي بفستانها الاصفر القصير ووسيع وشريطه أبيض تحت الصدر شكلها كيووووت:حبيبي يامحلاه

ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو يا ناس
الله عليه الله 
ياويل من زينه ما احلى هدب عينه
كل ما التفت صوبي مجبور ثاني اهواه
لو غيره يحصلي ماغيره وخلي 
حسبي عليه حسبي 
لو باعني ويلاه 
طب ودوا جروحي عمري وبعد روحي
وان قال لي عمري كل العمر يفداه 
ياحبيبي يامحلاه مو بس حلو يا ناس
الله عليه الله

شمس وهي تصفق:أحلاااااا أختي عااااااااااااشت
العنود:عاشت صقيقتي
أمل تناظرها:بالله العنود وش موقعك من الاعراب أنتي وتشجيعك؟؟
العنود:ياسمجك مالك دخل

أمل تمسك شمس:هااااااااااا جاييبه الأغراض وولا لسى
شمس:لا جبتها أفا عليك وأنا وعلياء جاهزات وأول ماتخلص زفة غلا نسويها
أمل:طييييييييييييب....<سكتت شوي> أحس خالتي ام راشد حاظره ؟؟
شمس:اكيييييييييييد حاظره ووش أحس دوريها بين المغترات وتلقيها صدقيني ؟؟
أمل:طيب خلينا نرووح لغلا أخاف خالتي تدخل عليها وتنكد عيشتها؟؟
شمس وهي تاقف:أمممحق أم يلآلآ أمشي لعندها نونسها



((عرس الرجال))

كانت فيه عرضه ورقص وفللهـ 

سلطان:الله سامري قوووووم طلولو نرقص
طلال:يلآلآلآ ...<ألتفت للشباب> شبااااااااااااااااااااااب شجعونا

مسكوا السيوف وبدوا رقص على دقة السامري رقصهم كاااااااااان جنااااااااااان بثيابه البيض والشمغ وشكلهم كان جنان بعد

راكان يصفق على الدقه:أحلى ابو بدر أحلى أبو نايف عااااشوا
عبدالعزيز جاهموهو كاشخ ومضبط السكسوكه ولابس شماغ وثوب أبيض:سلآلآلآلآلآلآلآم أخباركم؟؟
الكل:تمااااااااااااااام
عبد العزيز:هاااااااااااااااااهـ من بيدخل بالزفه غير راكان وطلال وبدر وراشد و سلطان
راكان:وتركي بعد 
عبدالعزيز:أيه اكييييييييد تركي مهم يكون معنا أخووهـ
تركي:تسلم يالغالي والله أني حابك 
عبد العزيز:تسلم 
راشد:طيب علىالساعه 11 الزفه زيييييييين
طلال:والله وطحت بشر عمايلك يابندر ههههههههههههههه
بدر:والله أنك صادق خخخخخخخخخ

((عند البنات))


((في غرفة العرووس))


شمس وهي تشغل المسجل يونسون فيه غلا خخخخخ

علياء:شمس حطي جوبي 
شمس:طيب ناويه على دبكه
علياء:هههههههههه ايوه يلآلآ

يروحلك فدوه اللي يزعلك
والله ماعاش اللي يزعلك
يابعد كل عمري تدري 
والله يبيع الدنيا لاجلك

علياء ترقص وتهز كتوفها:لبى قلبي ما أحلاني يعل الكل فدوتلي 
شمس وهي تدق رقبه وترجع على روى:من كثر الحلى أختك العروووس أحلا منك
شموخ اللي جالسه جنب غلا:أكييييييييييييييد عروسه 
غلا عيونها رتوح وتجي من الخوف:بنات وقسك متورتره


اليوم ماعاجبني حالك
سارح ومشغول بالك
بس تريد الصدق والله
زعلك مزين جمالك

العنود دخلت وشافت الدعوه فيها عراقي عشقها:ياااااااااااااااي عراقي 
شمس:حاك أعزمك على رقصه خخخخخخ
العنود وهي تنزل كعبها عشان ترقص وهو أصلن يالمها:أخذع رايك


حبيبي مادام انا يمك
لا ولا واحد يهمك
كافي دموع عذبت قلبي
شو تعال الصدر اضمك

شمس وعلياء وهم يقربون من بعض يرقصون عراقي بحركات يدينهم:شمس أحلا علويييييي
العنود وهي تدق اصبع:عاشوا عششوا عليييييييييييهم<<قمر هذا وش يذكرك فيه خخخخ>


نزلن دموعك ياغالي 
وانا ما ادري شجرالي
والله لو اشوف اللي مزعلك
الدنيا ماتوقف قبالي

شمس جلست:عشتي ياشمس عشتي
علياء:عشتي وعشعشتي ومليتي العش فريخات خخخخخخخخخخخخخخ
البنات كلهم:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس:ههههههههههههه أقطع بليسك من وين جايبتها
أمل:هههههههههههههههه حلوه
علياء تستهبل:من أخوانا البريطانيين ههههههههههههههههههه
شمس:تستغبين مع ذا الوجه ووش عرفهم بالعشه ههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه



الــســاعــهـ 10 الساعه اللي بتمشي فيها أحلى عروس الساعه اللي تحقق حلم البنت اللي حلمته من زمن غمضت عيونها خطبها فتحت عيونها اليله ليلتها ليلة الجلم الودري أو بمعنى أصح الحلم الأحمر الحب اللي كان كله أشوااااااااااااق تفارقوا عن بعض بس ربي كاتب لهم نصيب يعيشوا كل واحد يكمل الثاني أنفتحت البوابه والضواء الهاديه الذهبيه على أجمل أنسانه بطولها وبطول شعرها وبملامح وجهها الناعمه بفستانها الأوف وايت وتسريحه رومانيه بتاج صغير قدام بخطة عيونها بكل أسود سايل وروج أحمر كان شكلها قمة الانوثه وهي ماسكه المسكه الحمرا الكبيره شوي تمشي بهداوه ورواقه وأبتسامه خفيفه بس الأبتسامه تكبر كل ماسمعت صوت الخيل مع الزفه وصوت راشد يجي صدى بداية القصيده دمعت عيونها وهي تسمع القصيده 

حياك ربـي يـا ضيـا الحفـل حيـاك
يا غلا منتي مثل باقي الحور 
قلوبنـا ترقـص علـى دقـة اخطـاك
و الملـح كلـه والحـلا فيـك منثـور 
لك بسمة لامـن بـدت مـن شفايـاك
يجبر بها الخاطر ليـا صـار مكسـور 
ولك ضحكـة لا وخـرت عـن ثنايـاك
تسحر غلا قلب ن من العـام مسحـور 
ولـك نظـرة لا صوتـت للغـلا جـاك
لو دونـك جبـال ومسافـات وبحـور 
اللي مدح لو قال مـا قـال مـا اوفـاك
واللـي تكلـم فيـك مسكيـن مقهـور 
و للحاسـد اللـي بالغـرور يتـبـلاك
قولـي طبيعـي كـل مزيـون مغـرور 
ما لوم شعـر مـا كمـل فـي مزايـاك
وبيت تعـذر عـن وصايفـك معـذور 
و بندر اللي ينتظر يوم لقياك
دقايقـه ساعـات وايـامـه شـهـور 
يفرح بشوفـك يـا الغـلا و يتحـراك
فرحة ربيـع بآخـر الوسـم ممطـور 
له قلب ما يـدري وش الحـب لـولاك
وله عين يغنيها وجـودك عـن النـور 
يفـداك يـا سيـد المزاييـن يـفـداك
قلـب تعلـق فيـك مـا رد لـه شـور 
وجـده علـى حطـة يمينـه بيمنـاك
وجد الضرير اللي يبـي شوفـة النـور 
عسا بندر يقضي العمر ويـاك
يا غلا في بيت بالحب مغمور


زادة أبتسامتها وهي رافعه راسها وبان حنكها الحاد ورسمته الحلوه نزلت راسها وهي تنزل مع الدرج بشويش وتاقف كل شوي تلتقط كم صوره بأبتسامه هاديه وصلت لتحت وهي قلبها يدق بسرعه جنونيه أخذت نفس عميق وهي تمشي على السجاد الأحمر بهدوء وهي منزله راسها وترفعه كل شوي وصلت للكوشه عباره عن كرسيين مثل العصر الروماني القديييم كانوا بالأحمر والذهبي حالهم حال العصر الروماني القديم جلست ورزة ظهرها ورجعت على روى تريح عمرها
أبتسمت لـعنود اللي ترقص قدامها وتهز بخصرها على دقة الاغنيه

قوم درجني وامش قدامي 
لاتخاف من هلي ولا عمامي
لو تشوف الدقه حدر لثامي
كان انهبلت وصابتك جنيه
قوم درجني يابو باكوره
هنيال قلبك مااطوفه تنوره
ان كان مامريتلك معذوره
هلي وعمامي مبيتين النيه
قوم درجني ولا تخليني
بنار هجرك ياحلو تكويني
ان كان مامريتلك ياعيني
هلي وعمامي مبيتين النيه

والبنات جنب غلا ويصفقون لها هي وجود اللي يرقصون عراقي 

شموخ وقفت لما جاها تيلفون من أبوها 

شموخ:هلا أبوي أمرني؟؟
عبدالعزيز:شيمو قلبي ألبسي عباتك وتعالي أبيك برى شوي؟؟ماشفتك اليوم وأبي اشوف بنتي كيف صايره
شموخ:طيب يبى ثواني

سكرت وأخذت عبايتها ومشت وهي منزلهة الطرحه على أكتافها والعبايه ناسفتها على يدها يعني لسى مالبستها طلعت برى وسكرت الباب 
نزلت راسها وهي تلبس عبايتها رفعت عيونها على فتحت باب الحرييم ورفعت عيونها وأبتسمت 

شموخ:هلا أمولهـ
أمل وهي ترتكي على الباب:هلا فيك
شموخ:وش فيك؟؟
أمل:سلامتك بس أبي أكلم تيلفون على خالتي أحسها حاظره العرس
شموخ:ام رشوود؟؟؟
أمل:أيه 

دخل وهو يسمع صوت بنته بس لمح وحده عذبته ليالي وهذا هو منزمان مادق قلبه لأحد غير زوجته أمل الله يرحمها رجع على ورى وهو يتنهد لازم يتحرك ويكلم شموخ عنها نادى بعالي الصوت:شموخ 
أمل:هذا أبوك عزوز

دق قلبه بقووه وهو يسمع الدلع حقه حلف عقب اليوم محد يقول عزوز غيرها وأذا قالوا عزوز ماراح يرد ضحك على نفسه يحس أنه مراهق بس هي اللي رجعت له شبابه بضحكتها ووبعيونها الوساع السود

شموخ:دقايق أمول أبوي يبي يشوف كشختي 
أمل وهي تضحك: ههههههههههه ما أوصيك طولي لأني بكلم تيلفوون
شموخ:ههههههههههههههههههه يالجاحده

شموخ:هلا والله بأبوي
عبدالعزيز وهو يسحبها ويبوسها بقوووه:هلا فأغلى بنت بالعالم
شموخ أستحت:تسلم وهي تفتح العبايه وتدور:وووش رايك
عبدالعزيز ناظر بنته باعجاب:لبى قلبك كلك حلا 

عبدالعزيز اللي كان معطي ظهره للباب اللي دخل منه .....وشموخ مقابلته عبدالعزيز سرح في تفكيره وهو يسمع كعبها رايحه جايه وباين بتوتر....أنفتح الباب اللي وراه بهدوء وتعلقت عيونهم ببعض حط يده على قلبه لا أرادييين وهي قلبها صارت دقاته جنونيه من حركته وهو يحط يده على قلبه ويتنهد معقوله يميل لها ولا بس حركات نزلت عيونها تحت وأخذت عباتها وباست أبوها

شموخ ووجهها احمر:أشفوك بابا

طلع بهدوء كعادته قبل لايشوفه عبدالعزيز ويفهم غلط ودق على أخته العنود وقالها خلاص لاتجين ووقف عند باب الصاله ودق على عبد العزيز وقاله يجي يبيه ضروري لأنهم بيجهزون بندر لدخلته


رجعت لأمل وهي وجهها أحممممممممر ويدها على قلبها

أمل تخرعت:بسم الله علك وش فيك؟؟؟
شموخ:والله مدري ....بعدين أقول لك طيب
أمل:طيب
شموخ:أيه تنامين عندي اليوم لأني من جد محتاج هلك
أمل:طيب خلاص عادي


دخلوا وأخذوا للصاله وجلسوا مع البنات


شمس تغمز لأمل وعلياء:يلآلآ بنات يلا
علياء:يلا مشينا
امل:مستعديييين ولا بس ارووح أنا 
شمس:لا وش انتي أنا أبي ارووح
علياء وهي تناظر يدها:يوووووهـ مايمديني امسح المناكييير
أمل:علياء أحسك بتخافين خليك جالسه دامك حاطه مناكييير وأنا وشمس بنسوويها يلآلآ لا تعلمين البنات
علياء:حساااااااااااااااافه طيب خلاص ماراح أعلم

طلعوا شمس وأمل للغرف وبدوا يشتغلووون



الـــســـاعــهـ 11 وقتها لحظه الشوق يروى لحظة العيون الناسعه تلاقى "بندر وغلا" أسمين أنربطوا ببعض من سن المراهقه والله جمعهم اللحين
الدنيا بعيون بندر صغيره مافيها ألا غلا وهو يناظروون بعض ....ناظر مكان الكراسي اللي بيجلس فيها جنب زوجته آآآآآآآهـ زوجتك يابندر من قدك ياغلا بندر لك ومن قدك يا بندر غلا لك 

أنفتح الباب وبالمقدمه بندر وعبد العزيز وراشد وراكان وباقي الشباب ورى متجهزييين للصرقعه على أصووووووووولها

الأغنيه سريعه طق أول شيء ...............................

ومشوا لين وصلوا بندر ورجعوا لنص الصاله وبدا صت الطقاقه 


يادار لاهنتي ولا هان راعيك ..

ولا هان شعب كرمو راية الدين ..

حب وكرامة دارنا اليوم نحميك ..

ونروي ترابك من دمانا نباهيك .. 

حنى لأبو فارس دروع لأراضية .."بندر"


حنى إذا صاح المنادي نلبية



وبدا الرقص وأنواع الأستهبال طلال اللي دق اللثمه وصار يرقص هو وبدر وسلطان رافع أكمامه ومشمر ويصفق لهم مثل صفقت رابح صقر(*_^)<<خخخخخخخخخ
راكان منزل عقاله ورافعه فوق يشجعهم وعبد العزيز و راشد فوق عند بندر يرقصون له 


في مكان بالصاله بس بعيد عنهم ثنيتن يمسحوون المكايج بسرعه جنونيه وهن لابسات ثياب رجاله وشمغ وراهم لسى مالبسوهم

أمل تلثمت بالشماغ:هاااااااااااا كذا أوكي
شمس وهي تعدل لثمتها:يووووووووه أي بس أنا بيفظحني عيوني الخضر
امل:لا حنا بس نطيب خاطرنا عند الباب بس هههههههههههههه
شمس:طيب يلا نطلع أنا قايله لها تحط لنا مرحبا بفدوم خلي
أمل:يلآلآلآ


طلعوا وراحوا عند الباب داخل عند الحريم والثياب كانت واسعه عشان مايبن شيء 

وغنت الطقاقه 

المهلي
مرحبا بقدوم خلي 
يوم جاني في محلي
ياهلا والفين سهلا 
والمهلي مايولي 
يالله حيوه حيو زوله 
حيو في درب النشامة 
عيني وقلبي وقفو له 
ينثر الورد لزرامه
مرحبا بلي نصاني 
ومن غلاتي لي تعنى 
اشهد ان من لفاني 
اسفهـ للقلب وغنى 
سعدي يوم بشروني 
ان بيجيني هنيا 
الله لايحرم عيوني 
شوفته في كل جيه
مرحبا بقدوم خلي 
يوم جاني في محلي
ياهلا والفين سهلا 
والمهلي مايولي

والبنات طربانات قدام الباب ومحد معطيهم وجهه أهم شيء يسووون اللي في بالهم ويستهبلن شمس ماسكه الثوب من قدام عشان يطلع ضيق من ورى تهز شكلها كان غلط ومشكوك فيها بس اخر همها وأمل منزله العقال ومصدقه مره أنها رجال وترقص فيه مع شمس 
شمس طلعت جوالها وأرسلت رساله لعلياء تطلب لهم دبكه يبون يرقصونها مع بعض وراحت علياء للطقاقه وطلبته منها 

وغنت علواه

علواه علواه يعود على قلبي ولفي
مهو غايتي وعمري وليفي
شو نفعه قلب مافي ولفي
كانه حجر تاكي على التراب

وعلواه نرجع مثل ما كنا
وعلواه زورك وتيجي لعنا

بيك يستقبلي وامك تدللني
دخيلك طفيلي قلبي دوبتني الآآآآه

ايدي يا ما اشتاقوا لأيديكي
وعيني يا ما حنو لعينيكي

جسمي دايب بثيابي وعايش على اعصابي
شيليني من عذابي وهنيني علوّاه

شو كنتي تيجي لعندي سرقة
تحكيلي شو مشتاقة ومحترقة
شو اللي غير احوالك آخذ عقلك جمالك
ما بخطر على بالك وحبك كيف بنساه

شمس تهز كتوفها وهي ماسكه أمل مع يدها يرقصون دبكه وأنواع الأستهبال والنقز

عند الشباب 
سلطان وبدر وراكان و طلال وتركي ماسكين بعض يرقصون دبكه سلطان منزل الشماغ والطاقيه وشعره الأسود الطويل لرقبته باين وهو خبير بالدبكات وكان مترأسها بالمسباح شكلهم مع بعض جنااااااااااااااااااان<<"قمر هامتي وش يذكركم فيه(*_^)>>
طلال أخذ مسباح وجاء بوسط العيال وصار يرقص فيه وجاء سلطان ومسك أيدينه الثنيتين وصاروا يرقصون شامي مع بعض"هذي رقصه شاميه أذا تعرفونها" وأنوااااااااااااااع الوناسه 
طلال لف على بدر وغمز يعني وقت الأحراج(*_^):يلآلآ
بدر: يلآلآ

راحوا فوق عند الكوشهه عند بندر اللي واقف للحين مع عزوز وراشد والأغنيه للحين قايمه يقوم طلال ويهمس لبندر:يلآلآ جاء وقت الأاحراج
بندر:أعلى مافي خيلك أركبه 
طلال ناظر بدر يعني يلااا:يلآلآ
بدر مسك طرف بشت بندر الأسود من تحت وطلال الطرف الثاني وصاروا يرقصون فيه أشكالهم قمه في الأستهبااااااااااال

راشد اللي كان محط أنظار الجميع بطوله وبعرضه وهو يرقص بعقاله على خفيف الكل خاق عليه وحاسده على جماله الغرييييييييييييب والعبد العزيز بعد ولد أخوه كان محط الأنظار عقب ولد أخوه الجمييييييييل

بندر يهمس:الله يفضحكم ليتني ما تحديت
طلال وهو يلعب بالبشت مثل المسباح:قدها صح قووووول أيه
بندر:حرام عليك أنا معرس أرجمني أييييييييه

هدوه وهم يضحكون وطلعوا العيال وطلعوا شمس وأمل اللي أرضوا أنفسهم وراحوا يعيدوا يحطوا مكياج ناعم ويغيروا فساتينهم عشان تناسب المكياج الثاني

علياء اللي خاقه على طلال بقوووه:يالبيه وقسم يجنن طلووول
العنود وهي تسمع بنات العالي وراها:شفتي ولد الجاسر والجاسم يااااااااااااااااااي خقه وقسم

العنود تعرفهم عز المعرفه بس تركههههم بقوووه والغيره أشتغلت عندها على أخوانها وأخو علياء

العنود لفت عليهم ومسكت علياء معها لأنها عارفه علاء لو سمعت أحد يمدح طلال بتغار عليه وتاكلهم بلسانها:حبايبي وش رايكم بأخواني وأخوها
أسماء:خقه وقسم يجننونوا ولا طلال عليه هز 
علياء بغيره واضحه:أقوول يالمعصقله ورا ماتسكتي لا أعطيك واحد يعدل خشتك
ريم:يااااااااااااااااااااااااااااااااي عربجيه
علياء:نعععععععععععععععم كلي تبن لا أطردك اللحين
أسماء:يلا فارقي
علياء ابتسمت بخبث:طيب ثواني بس وراجعه


كانوا البنات ذو لورا راحت علياء نادت شمس وأمل عشان يفزعووون معها ورجعت مع أمل علبة مويه

أمل بعصبيه مصطنعه فيها ضحكه:أي وحده علوووووي؟؟
أسماء :لايكون بتخرعيني بذي العربجيه الثانيه وولا البويه اللي جمبها
شمس:نعم نعم نعم ؟؟وش ذي بويه وين أصرفها أي بنك
أمل وهي تفتح المويه وتشرب شوي وهي تكلم أسمماء:هيه أنتي ياحلوه<لفت أسماء وأمل غمزت لها(*_^) وكتته بوجها> هههههههههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه 

وعلى طوووول نحاشوا شمس وامل وعلياء والعنود لفوق الغرفه اللي كانت فيها غلا 

العنود:هههههههههههههههههههههه ضحكتوني بس والله خايفه يعلمون أحد كبير
شمس:ايه يمدحون الخوف لا حبيبتي عادي بننكر كالعاده هههههههههههههههه


أنفتح البوفيه وراح الكل تعشى وبقى ناس شوي مو كثيييييير

البنات على طاوله وحده وفي كرسي فاضي

شمس وهي تأشر لأمل:أمل بالله عطيني السلطه اللي عندك؟؟
أمل بدلآلآخه أمسكت الصحن ودفته على شمس بس جاء بطريق الكرسي الفاضي وأنكت عليه صحنين مو صحن: ههههههههههههههههههههه
شمس:هههههههههههههههههههههههههههههههه
أمل وهي تاقف وتروح للكرسي وتدخله داخل الطاوله:ترى ماسوينا شيء وولا ندري عن شيء زيييييييييييييييييييييين هههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههههه


طلعوا من البوفيه ولموا أغراضهم وطلعوا لبيوتهم 

((أمل وشموخ مع عبد العزيز في السياره لان أمل بتنام عندهم))

أنتهاء البارت 32 


أتمنى يكوووووووون عجبكم البارت ويستحق أنتظاركم لي ويارب لاتحرمني منكم يا أحلا متابعييييييييين فديتكم

طلعوا من البوفيه ولموا أغراضهم وطلعوا لبيوتهم 

((أمل وشموخ مع عبد العزيز في السياره لان أمل بتنام عندهم))

((في السياره))

عبدالعزيز:هاااهـ عسى عرس الحريم كويس؟؟
شموخ:ياااااااااااااااااي جنان والله ووناسه وهبال وفله
عبدالعزيز:الحمدلله ...أمل أممك ماجات؟؟
أمل:لا والله ماجات بس أنا وجدي وأنت عارف
عبدالعزيز:لاحول ولاقوة ألا بالله
أمل:وش نسوي ياأبو شموخ أنت عارف خالتي و........
عبدالعزيز قاطعها:ماقلنا شيء بس حرام عرس بنتها؟؟
أمل:الشكوى لله 
شموخ:أيوه ووش رايك نتصل على علياء تجينا؟؟
أمل:لا فشله من يجلس عند جدتي أنا ترا جيت عشانك بس؟
شموخ:تسلمين مع أن كان ودي نجلس مع بعض كلنا
أمل:لا ماعليك كلنا بنكون مع بعض وبجلس معكم أسبوعين
شموخ:جد ؟؟
أمل:أي والله جدي يقوله الله يخليه لي

عبد العزيز مركز مع مخارج حروفها وكيف تنطقها بهدوء وركاده وكل كلمه تنطقها تذوب عبدالعزيز ويحس أنها منبع الذوق مايدري ليه ؟؟
بس يحس بذرابتها وهداوتها"أيه هين"وهو بنفسه يقول أذا قالوا من منبع الذوق قال أمل تعجبه وداخله مزاجه بقوووهـ بعد ذي السنين اللي جلسها بدون مره تلبيه وتسعده حس أنها تناسبه بكل شيء وبس خلاص القرار أعتمد بكره بيحكي مع شموخ وينتهي الموضوع بس القرار الاول والأخير يرجع لراي بنته وش موقفها يارب


((في سيارة راكان))

طلال قدام وأمه والعنود ورى وراكان يسووق

طلال يتميلح عند أمهأيوه يمه من أعجبك مانويتي خطابه من هنا وولا هناك؟؟
أم راكان رفعت خشمها:والله حريمكم مختارتهم من زمان ومايحتاج أناظر غيرهن لأنهم الحلى كله
طلال:ميييييييييييييييييييين؟؟
راكان:يعني تستعبط .....؟؟ أنت بخطب لك بعد بكره بس أصبر
طلال:لا أنا عارف حرمتي أنت منوو؟؟
راكان عكس مرايته لأمه يناظر بها:جاوبي يالغاليه؟؟؟
أم راكان:أسماء العالي
العنود:وووووووووووووووووووووووع مغروره
راكان:أعذريني يمه بس من ذي العايله مابي والله رجاجيلهم موب رياجيل وقسم
أم راكان:ههههههههههههههههه وش فيكم مهبوله أخطب لولدي الكبير وحده بزر دلوعه ...أنا ماأبي ألا وحده سنعه ماعليها كلآلآم
راكان:وهذا الكلآم الزيييين بس وينها؟؟
أم راكان:والله عندي بس .......... الصببر زين؟؟
العنود:بنشوف زوجة راكان كيف بتكووون ؟؟
طلال:لاولله زوجتي مو ماليه عينك مع ذا الخشه
العنود:زوجتك على العين وفوق الراس
راكان:بس أنا زوجتي غير خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
طلال:خخخخخخخخخخخخخ الله يرزقك بالمره السنعه
أم راكان:أميييييييييييييين


((في بيت راشد))


علياء قالبتها مناحه وأنواع البكاء على سريرها ماتخيل أببببببببببببد أنه أختها راحت وتزوجت خلآلآص توأمها نظر عيونها روحهـا راحت ماعاد لها باللبيت شيء أبد بس الواقع يقول شيء غير أن أختها تزوجت وماعاد لها غير جدتها وراشد

"علياء" يارب وش ذا بجلس كذا بدون غلا مستحيييييييييل والله بكم ساعه أشتقت لها ياقلبي عليها خليني بتصل عليها لحظه ووش تتصلين اليوم عرسها وهي اللحين مع زوجها ....آآآآآآآآآآه شكل مافي أمل أبد أنها ترجع وبعدين ياعلاء خلآص أرضي غلا تزوجت وراحت أفهمي نزلت ملابسي ودخلت فراشي وليما اللحين الدمووع تنزل وبقووووه بعد أبد ماني متخيله شكلي بدون توأمي أو حتى البيت بدونها للآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ وبعدين الرياض بكبرها راح تتركها ياربي أوووووووووووووف


((في بيت الكايد))

شمس بعد مانزلت ملابسها ومسحت مكياجها باقي بس الكحل اللي مزين عيونها وطالع حلو مع أنه بقايا مكياج بس جنان على عيونها الناعسه الخضر وبشرتها البيضاء وأنفها الصغير الحاد كل شيء في ملامحها عجيييييييييب وناعم بس الشخصيه عكس تمام

متربعه على الكنب والبوب كورن بحضنها وهي تو طالعه من الحمام ماخذه شاور وشعرها القصير مزعجها كل شوي يتناثر على وجهها الدائري
مشى بشويش وهو يتأمل ملامحها رسمه رسمه أنفها عيونها فمها يحبها بيكرهها شلون جت أسألوا قلبه مد يده للبوب كوورن اللي بحضنها وأخذ منه وقفت معصبه وتخصرت

شمس وهي تخوصر:لا والله من سمحلك؟
بدر وهو يمد يده وياخذ ومطنش: زد عليه الجور قلبي وأجرحه *** هات ما عندك من أنواع العذاب

عذبه لا طاب خاطرك أذبحه *** أقتل بقلبي زهر حلم الشباب

شمس:هييييييييييييييييييييييييييييه أسمعني يارجل
بدر لف عليها:سمي طال عمرك
شمس سكتت شوي وجلست:لا ولا شيء كمل


"شمس"يوووووووووه ليه سكتي كان هزئتي ولا عرفتي ؟أنه على حق أنطميتي مالت على ذا الوجهه أقووووم انام أحسن

شمس بنرفزه:تصبح علىخير
بدر:وأنتي من أهله

مشت شمس وطلعت لغرفتها وسكرت الباب ونامت من التعب حق العرس أنهد حيلها


"بدر"لبى عيونها لبى قلبها والله أكرهها وأحبها ياربي أنا وش فيني الحمدلله والشكر ماألومها لما راحت هخخخخخخخخ خلنني أطلع أنام بس تعبااااااااااااااااااااااااان


طلعت لغرفتي ونمت بسابع نومه

((في بيت عبدالعزيز))

أمل طلعت من الحمام بعد شاور بارد هدت فيه اعصابها ونشطها شوي ودخلت بعدها شموخ للحممام تعبانات ويبون يتنشطون وراهم سالفه 

بدلت ملابسها وطلعت المطبخ وهي لابسه جلابيه واسعه وحاطه الطرحه عليها عشان عزوز ولبسها ساتر وعادي عزوز بالنسبه لها ولد عمها

أشربت كوب كافي تصحصح فيه وراها سوالف ماراح تخلص لين يطلع الصباح خخخخخخخخ

عبدالعزيز:أمل وين شموخ؟؟
أمل وهي ماسكه الطرحه بطريقة لثمه:تاخذ شاور ماراح تتطول بتجي أن شاء الله
عبدالعزيز:أها طيب خلاص ترا أنا بالصاله مو تتركوني تجون تسولفون
أمل:ان شاء الله


طلع للدوانيه وجلس فيها

أمل وهي تقلده:تجوون تسولفون هههههههههههههههههههههههه فاصل
شموخ:وشو؟؟
أمل:أبد سلآمتك بس أسولف مع نفسي
شموخ سوت لها كوب وجلست قبال التلفاز:تعالي أجلسي
أمل جلست ومعها كوبها:أممممممممممممممم......
شموخ:عندك شيء تبين تقولينه؟؟
أمل:أيه بس بس مدري كيف بقوله......
شموخ:لا عادي تكلمي
أمل:ترا البنات مادروا
شموخ:يووووووهـ عن أيييش؟


مشى بهدوووء وهو واقف توه بيهمس بأسم بنته بيكلمها بالموضوع ألا وهو يسمع كلمه ماتمنى يسمعها

أمل وهي منزله راسها:أنا أنخطبت لتركي ووافقت
شموخ صرخت:واااااااااااااااااااااااااااااااو أحلفي 
عبدالعزيز بصوت جامد:يابنات
شموخ وعلياء مع بعض:لـــبــيــهـ


"عبدالعزيز"وقسم واللي خلق عيونها قمة الذوووووووووووق ومنبعه بعد آآآآهـ الله المستعان غمضت عيوني وأنا أكرر"لبيهـ"لبيهـ"لبيهـ" والله غييييييييير منك ومن شموخ بس ...................

لبيه ياللي وحدك ان قلت لبيه
يذبحني لبيهك ويذبحني الصوت
وإن طاح قلبي ميتن فيك خليه
ياحي قلبن طاح وياحيه الموت !!
" " "
ماقلت أحبك لجل وقتي أسليه
لا والذي نجّا نبيّه من الحوت
والحب لو هو سر وأقدر أخبيه
ماقلت أحبك حتى وشفاتي سكوت !!
" " "
لي ناظر(ن) ماغير شخصك يمليه
كنك دواي وشوفتك طب منعوت
وأن ضاق بالي أذكر اسمك واغنيه
وأتخيلك عل وعسى طيفك يفوت !!
" " "
أهواك وهمي كيف قلبك أهنيه
من كثر ما أسمك في هالقلب منحوت
حتى الخطأ لو جاني منك أمشيه
وأن ما مشا أخلق له أعذار وثبوت !!
" " "
وش الذي يخطر في بالك وأسويه
لو حتى في وسط البحر أبني بيوت
ياللي البحر لو جا في بالك تحليه
مريت صوبه وأمتلى سكر وتوت !!
" " "
ولبيه ياللي لو طلبني ألبيه
للعاصمه حافي ولو دربه خبوت
لين أندهك (أمل) وتردين لبيه
وأطيح من طولي ويهدني الصوت

وقسم حبيتك بس الشكوى لربي 

عبدالعزيز:أحم أحم 

دخل وجلس قبالهم وهو مبتسم

عبدالعزيز:يلآ ماودكم تناموون 
أمل وقفت:ألا والله أنا طالعه
شموخ:لا بجلس شوي مع أبوي
أمل:تصبحون على خيييييييييييييير
الكل:وانتي من أهله

عبدالعزيز سحب نفس طوييييييييييييييييييل وفضى صدره وهو يفكر بعمق اللي بيسويه صح وولا يسكت ؟لا لا بقووول خلااااص

عبدالعزيز:شيمو أنا بتزوووج!!
شموخ اللي أنصدمت صدمه قويه وأطرافها أنشلت:أأأا..أأ.و
عبدالعزيز:ياشموخ هذا حقي وأبي أشوف حرمه تسنعني وترعاني وكذا؟
شموخ:لا بس ..أأأ.....أنا موافقه أكيد وبدون كلام بس الصدمه سكتتني شوي
عبدالعزيز أبتسم وجلس:طيب أبسألك من أم شعر عنابي ..اللي ...؟
شموخ:ملاك البدر والله تصلح لك يا أبوي
عبدالعزيز:ياعين أبوي أنا بس والله مدري ...وش رايك أنت؟؟
شموخ:والله حلووه وماعليها قاصر بس.......
عبدالعزيز بترقب:بس؟!!
شموخ:مغرووووووووووووره 
عبدالعزيز:أكسر خشمها ماعليك
شموخ:خلاص كلم جدتي وعني أنا موافقه وأنت توك اأبوي شاب وماعليك قاصر وأنت بس أشر وأن شاء الله مايصير ألا اللي يرضيك
عبدالعزيز وقف وحبها علىراسها:الله يرضى عليك يابنيتي ويسترك ويحميك ...يلآ أنا بروح أنام
شموخ:تصبح على خير
عبدالعزيز:وأنتي من أهله



((يــــــــــــــــوم جـــــديـــــــــد))


الساعه 4 العصر شموخ وأمل و علياء جالسين سوالف وضحك 

أمل:بنات وش رايكم نطلع الملاهي اليوم المساء
علياء:والله فكره من زمان ماهبلنا وأستانسنا
شموخ:لا خلوها يوم ثاني بكره
أمل:طيب أن شاء الله

((بيت الكايد))


شمس وهي تكلم جوال:عنووووووودووووووه وصمخ من تكلمين؟؟
العنود اللي على السماعه:لا بس أخوي يستعبط علي 
شمس:طيب باي
العنود:بايات

نور:يوووووووووووووووه أبفهم ليه كل واحد بحاله بذا البيت خلونا نجتمع ونتقهوى مع بعض 
جود:مالك أمل أببببببببببببببد
شمس:ههههههههههههههههه صادقه جود
نور:وووووووووف يعني أصعد فوق مع ذا الوجه
جود:أحسن لك ونصيحه لاترجعي
نور::أوووف ..اوووووف 


((في بيت الجاسم))


راكان وهو يكلم نفسه:آآآآهـ لبى الأسود عليها 


طلال وهو لاف لجهة العنود ومقابلها:أيوه ووش لابسه؟
العنود:يوووووووووووه أستح على وجهك عقب ماصارت زوجتك وولا تحلك كيف تبيني أوصفها؟؟
طلال:أووووووووف خلاص بكره بخطبها يالدبه
العنود:لا باقي ليما توافق خخخخخخخخخخخخخخخخ
طلال جاء بيتكلم بس أنتبه في راكان وكيف يكلم نفسه وهو يهذي بقصيده مو مرتبه وهو مغمض:شوفي أخوك 
العنود لفت عليه وتسمع القصيد وكيف شكل البنت ومدري أيش:ههههههههههههههههههههه
راكان فتح عيونه على الخفيف:طالبكم لا تقولون أنكم تضحكون علي لأن يقوم عليكم بالعقال
العنود بأستنكار:حنا ننتطنز عليك أعوووذ بالله من قاله أبد حشى ماتكلمنا فيك أبد
طلال:وصادقه وخيتي أبد ماشفناك وأنت تهذري بقصيد أبببببببد
راكان يرمي عليه الكوشيه:اقوووول تلايط بس يلا
طلال وقف:أيه طيب من عيوني كم رجال عندنا 2 واحد أنا وواحد أنت
راكان:يقالك جايب شيء جديد يعني
طلال:أي والله أنا وش قلت
راكان:برااااااااااااااااااااااا
طلال:ههههههههههههههههههههههههههههه طيب


أنتهاء البارت33

أعذروني على القصووور وهذا مو حقكم والله انتوا أكثر من كذا بس الشكى لله 

والظروووووف صعبه والنفسيه كمااااااااااااااااااااان 


بنات أبيكم توقفوا معي ولكل من أعجبته روايتي ليته يكووون مستمر معي للنهايه محتاجه لكم 


شيمو

تكمله البارت33

((في بيت البدر))


ملاك تمشي بالشورت الأبيض والبدي الأحمر ومعها بيدها شيبس ليز وجلست قدام التي في وحطت رجل على رجل وقبالها سلطان

ملاك بغرور:يعني عرسهم كان حلوو؟
سلطان:الله يفضحك فشلتينا ما أحد حضر من حريمنا أبد 
ملاك:والله مو أنا اللي أحضر عرس ذا الأشكال أنا مستواايي أرقى
سلطان:الله والمستوى عاد <وقف معصب>أنتي تعرفين من العروس ؟؟!العروس غلا الجاسر..الجاسر ياهبله
ملاك:بغرور:وخيييييير ياطير الجاسر عيله لا راحوا وولا جوو
سلطان:الجاسر ذووووول أحسن منك يالغبيه 
ملاك وقفت بعصبيه وتحدي:أنا مافي أحد أحسن مني فاااااااااااااااااااااااهم ولاتعيد ذي الكلمه
سلطان:والله أحسسسسسن منك بمليووووون مره صدقيني كفايه بناتهم أدب
ملاك رمت الليز على الأرض:ووووش قصدك أني قليلة أدب؟؟
سلطان رفع حاجبه بأستهزاء وأبتسم أبتسامه مايله:قلتيها قليلة أدب
ملاك:أوووووووووووووووف والله أنك فاضي 
سلطان:فاضي وطاحت بيده خبله وناسه هههههههههههههههههه
ملاك:ماخبل ألا أنت
سلطان:أستغفر الله العقل نعمه والله يلآ سلآلآلآلآلآم
ملال تكتفت:أحلف بس تقلع بس تقلع 
سلطان:كلي تبن لا يجيك كف يعدل خشتك يالخبله
ملاك تناظر فيه بخوف لانها عارفه بيسويها لفت عنه بغرور وجلست:أوووووف



((بيت الجاسر))


علياء جالسه قبال راشد ويتقهوون:أيوه رشوود وش أخبار العرس حق الرجال؟
راشد:والله الحمدلله عرس ماعليه كلام حلوو
علياء وهي تصفق بحماس:أوووووووووووووووووه رشووووووووود رقصك جناااااااااااااااااااااااااااااااااااااان
راشد خزها :وش رقصه ترا كله رفعت العقال؟
علياء تفشلت ونزلت أيدينها اللي رافعتهم تصفق حماس:أها ادري بس حلو عليك
راشد:أيه بالحيل تستعبطين أنتي؟؟
علياء:خلاص فضها سيره
راشد وقف:يلآ أنا طالع دوانيتنا
علياء:ماتشووف شر


((في بيت الكايد))

شمس هي تمشي ودندن:عزااااااااااااااهـ ياقلب من الهم عزااااااااااااااهـ من يواسي
بدر وهو نازل مع الدرج يقهرها:دمعتي قال حيره وشلون خيره بعد فرقاه لاتقووول خيره خيبه كبيره
شمس وهي تصفق:ياللي تواسيني كلامك حفضنااااااااااه أنا أبغى منك خدميتنن صغيره
بدر نسى الكلمات:ووو....نسيت الكلمات هههههههههههههههههههههه
شمس:هههههههههههههههههههه خسران من تحداني صدقني
بدر بهدوووء:وأنا أشهد
شمس خافت من هدووءه وسكتت شوي:يلآ باي
بدر:سلآم


((في بيت عبد العزيز))


أمل منسدحه على سرير شموخ:شيمو ؟
شموخ اللي قدام التسريحه:هممممممم
أمل:ووش رايك بتركي تتوقعين موافقتي صح وولا؟
شموخ:بصراحه ماعليه كلام رزه بس مدري أخلاق وشخص أحسه طرطور يمشي على رايي الغير
امل:صادقه بس أنا أخذته تحد باين رخمه وبخليه رجال
شموخ لفت عليها:لا والله من جدك؟
أمل:وقسم؟
شموخ:هبله ؟؟
أمل:لا أستهبل أي واقسم؟
شموخ:لا من جد تتكلمين
أمل:والله
شموخ:كش علييييييييييييك يالبطه غيره عشرين
أمل وقفت:والله ياشيمو مدري بس الحمدلله خلاص أنا وافقت
شموخ:غبيه
أمل:ماعليك زود
شموخ ببلاهه:مشكووورهـ
أمل:هههههههههههههههههههههههههههههه


الساعه 10 بالليل

((في دوانية راشد))

عبدالعزيز:هلا بندر
بندر:هلا فيك
راشد:هلا والله بالنسيب ووش أخبارك؟
بندر:والله الأخبار تسرك يالغالي
راشد:الحمدلله
عبدالعزيز:الحمدلله عسى غلا معك؟
بندر:أيه دخلت داخل
راشد:ياحيى الله من جانا والله

((عند البنات))

عندهم العنود عشان غلا بتجيهم

غلا:سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم بناااااااااااااات
علياء على طوول نطت تضمها:لك وحشه يالبطه
غلا:أنا البطه يالدبه
العنود:جايبه شيء جديد
شموخ:ماهو كلهم نفس الشيء
أمل:أدري عنها هههههههههههههههههههههه
غلا:بناااااااااااات لكم وحشه أمس والله
أمل:والله حتى أنتي بغيت الحقكم للفندق خهخخخخخخخخخخخخخ
الكل:ههههههههههههههههههههههههه
غلا:والله كان كفخك بندر
أمل:ليه أن شاء الله...هذا أذا ما أنا اللي سدحته وطحت فيه تكفخ خخخخخخخخخخ
غلا:حدك؟؟
علياء:أحلى تدافع
العنود:أكشخ صرنا نعرف ندافع بعد

((في الدوانيه))


راشد:أعذروني بروح أشوف غلا وراجع
بندر:أذنك معك
عبدالعزيز:أخذ راحتك


مشى راشد للباب مدخل البيت وشاف شيء ألهمه من جد بطولها ولا بعيونها لا لا لا عيونها بس وقف شوي ورى الجدار ينتظرها تروح وشايف علياء معها تسولف

علياء:لبى الطول لبى الرزه لبى كلك
العنود:حراااااااااااام عليك مازين فيني ألا عيوني
علياء:ههههههههههههههههه يلا باي
العنود:باي ياقلبي

طلعت العنود ودخل راشد ونادى على غلا ودخلوا غرفته


الساعه 2 في الليل 

البيت هدوووووء والكل نايم جالس يفكر بعيونها

العنود:الزين فيني عيوني 

صدى صوتها يجنن تنفس وقدامه الدفتر حق القصايد عشان ماينساها
وقد سمع صوتها بس مايتذكر أبد والطول كمان مو غريب شك أنها عنود بس قال بكيفها

مسك القلم وهو يجمع الأبيات اللي طرت له ويرتب القافيه

وكتب بيد سريعه وهو مايعرف منهي

أغليه بس مدري شلون لا تسألوني 
الحب من ربي يجي ماله اسباب
شوفوه بعيوني قبل تعذلوني
شوفوا حبيبي ماهو مثل الأحباب
مافيه مثله بالبشر صدقوني 
مزيون متواضع وطيب وجذاب 
وأذا مدحته قال لا تمدحوني
ماني من اللي يستحقون الأعجاب
تقول الزين فيني عيووني 
وقول أنا هذا بلا أبوك يا عقاب

نزل القلم وسكر الدفتر ونام وهو راضي عن اللي كتبه


((يـــــــــــــــوم جديد))

الساعه 6 المغرب البنات يتجهزون بيطلعون للملاهي الحكير

أنتهاء البارت33
بنات صار لي يومين مقصره معكم أعذروني ظروفي صعبه شويتين


أن شا ءالله الله يقدرني وأعوضكم الثلاثاء أووو الأربعاء الجاي

شيمو
الــــــبــــــــارت 34

((يـــــــــــــــوم جديد))

الساعه 6 المغرب البنات يتجهزون بيطلعون للملاهي الحكير

((في بيت الكايد))

شمس:والله يابنات الوقت مبكر وش رايكم نقولهم نمر الوسوق أول
جود:والله بودي خلاص نركب السياره ونقولهم
نور:خلينا حنا نروح لهم البيت اللحين العنود عندهم يلآ
بدر:طيب أوديكم ولا السواق؟؟
شمس:لا ودنا أنت أحسن 
بدر:بس وين لأني هم بطلع السوق مع طلول
نور:جد وين بتروحون ؟؟شرايكم نروح السوق نفسه أونس والله تكون معنا بدوووور
بدر:مدري يمكن غرناطه والله مدري
شمس:خلاص حنا بنروح غرناطه معكم 
بدر:اجل يلا نطلع لعند غرناطه وهم يجون 
الكل:طيب


((في بيت الجاسر))

علياء سكرت جوالها البنفسجي حق أختها سابقا:بنات ترا شموووس دقت تقول أطلعوا غرناطه أول
شموخ:ليه؟
العنود:أكيد بتقول بدري هي ناويه تجمع كل المزاين في الحكير على لساعه 11 صح؟
الكل:هههههههههههههههههه 
علياء:صادقه بس يلا ماعلينا يلا نروح مع رشود 
العنود:لا ياحبي صعبه أجل بتصل على طلول
علياء وهي تسحبها:أقول بلا كثرة هرج ويلا قومي يالبطه
العنود وهي تسحب يدها:لا ياعمري فشله يقول ذي وشفيها نشبة للعيله
علياء:ههههههههههههههههههههههههه
أمل:امشي أصلن ماراح يدري أنك فيه
شموخ:صادقه أمل أمشي عادي
العنود:تهقون ماراح يحس
أمل:ابد بيحس بس ماراح يتكلم
العنود:طيب وين بنروح؟
علياء:غرناطه
العنود تنهدة:يلا نمشي؟
علياء:نمشي


طلعوا على سيارة راشد يستنونه يجي لأنه راح ياخذ أغراضه من الدوانيه 

العنود:يوه ليتني طلعت مع طلول أحسن مدري احسب يصير شيء؟؟
أمل:ياحبك لنفسك مع وجهك لو صار شيء لك راح يصير لنا يالدبهـ
الكل:هههههههههههههههههههههههههه
العنود:لا لا جد أحس احراج والله أركب مع راشد خلاص بنزل وبتصل على طلول
علياء:الحمدلله والشكر هبله أنتي ولا وشو؟
العنود:وقسم فشله
شموخ:خلاص رشود جاء
العنود:يوووووووه خلاص اسكتو
راشد وهو ينزل أغراضه على مقعده حق السواقه بالسياره قبل يركب:سلآلآلآلآلآلآلآلآم
الكل:وعليكم السلآلآلآلآم
راشد وهو يناظر فيهم ويصغر عيونه:وش فيكم كثرانات؟
علياء:أبد سلآمتك هذا حنا من يومنا
راشد وهو يبتسم لأنه لمح عيون قد كتب فيها قصيده:لا طيب خلاص يلا
العنود بهمس:يوه يافشله
أمل بنفس الهمس:كلي تبن
راشد:على وين أن شاء الله؟؟
شموخ:غرناطه
راشد:اها طيب يلآ 

حركوا السياره وأتجهوا لغرناطه

((في غرناطه))

شمس تمشي والطرحه نص شعرها ومشمره العبايه وأساور الوان وأشكال ومزينه عينها بكحل أسود وحاطه كريستاله تحت شفتها والجوال الكحلي الملكي بيدها:بدر يالدب تعال
بدر:دب بعينك ياغبيه؟ووش تبين؟
شمس:بالله أشتر لي ساعه 
بدر:ليه؟
شمس:مالك دخل بتشتري أشتري ماتبي ضف وجهك 
بدر ضحك:خخخخخخخخخخخخخ وش بلاها النفسيه تكفين لا تقولين نسيتي بوكك
شمس وهي تسلهم برموشها:يب يب يب 
بدر:ههههههههههههههههه جايبتنا للسوق وناسيه بوكك كيييف؟
شمس ضربت رجلها بلأرض:أووووف بتذلنيمع وجهك 
بدر بهدوء:ماعاش من يذلك وأنا ولد عمك ياشمس
شمس تضيع السالفه وتكتفت:بتشتري وولا؟؟
بدر:وولا
شمس بعدت عنه معصبه:أوووووف
بدر لف لطريقه ومشى ينتظر طلال:يوووه تأخر الولد

دخلوا 4 بنات مع رجال مترأسهم كل البنات كانوا براقع معدا شمس اللي كاشفه وانت بعيده ومادرت أنهم دخلوا وجو

بدر يسلم على راشد:هلا أبو جاسر كيفك؟؟
راشد:والله الحمدلله أنت وشلونك؟؟وش جايبك ولا هم أنت خواتك معك
بدر:أيه متفقات أنهم يروحون السوق بعده الماهي
راشد ضحك:ههههههههههههههه الدعوه فيها ملاهي الله يستر بس
طلال:سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم عليكم شباب 
الكل:هلا والله 
طلال:شلونكم؟
بدر:تمام
راشد:الحمدلله
شمس من بعيد تنادي بس ملامحها باينه وضوح الشمس:بـــــــــــدر

الكل ألتفت لصوتها الجوهري العالي 


بدر بصوت واطي:الله يفضح العدو
راشد بأتغراب من ملامح البنت قد شافها لف عنها وماتكلم مايبي يحرج بدر لأنه عرف أنها من الأهل:رحلها 
بدر:وهذا أنا رايح لها

بدر:الله يفضح العدوو تغطي راشد هنا
شمس بضحكه شيطانيه:يعني ما طرى عليك تقولي الا لما جاء راشد ليه الرجال اللي قدامك مو مالين عينك
بدر بذكاء عرف أنها بتلعب لعبة البرود وحب يلعب ببروود:والله ياغلايا مو قصة بس كذا ولا كذا الأمر راجع لك أنتي 24 سنه والغطى ماتعرفينه
شمس انقهرت:أحلف مع وجهك أسمع أنا والبنات بنطلع نتمشى ورجاء بلا أتصالات مو فاضين لكم
بدر:ههههههههههههههههههه طيب


عند البنات

علياء:بنات من زمان ماهاطت على أحد 
شمس:أي والله امشي أنا وياك نهايط على ذاك "تأشر على لبناني"أحسن من سعودي يفهم حركاتنا
علياء:صادقه يلآ

مشوا البنات للبناني بس علياء وشمس وهم مقررين يهايطون وهم أصلن مو منتبهين ووش يبيع 

شمس بصوت عالي مره سمعه كل المحل اللي هم فيه:ياولد عندك أخر عطر نزل؟؟؟
الللبناني بدلع:شو لا أنا ماببيع عطورات أنا ميك أب هزاك اللي يبيع عطورات 

البنات ألتفتوا وتمنوا أنهم ما ألتفتوا طلع سعودي وسمع كلمتهم لما قلوا عطورات ةماعاد به مفر ابد

علياء:نروح ولا نفركها خخخخخخخخخخخخخ
شمس:لا والله نروح بلا فشيلة والله
علياء :طيب ...بس شرط أنتي تتكلمي؟
شمس بحياله:أبشري


مشوا البنات لعند السعودي بهدوه وهو يناظر فيهم من يوم دخلوا 

السعودي:ياهلا والله أمروا؟
شمس لفت على علياء:يلا شرفي تكلمي هي تبي مو أنا
علياء أنصدمت وأرتبكت بنفس الوقت وش تقول:هاااااااااا أيه ...أبي أخر عطورات
السعودي وهو يطلع عطورات نسائيه أنواع وأشكال:ها أيو واحد عجبك؟
علياء بهياط وغرور:ووولا واحد ورنا غيرهم
شمس اللي ماسكه نفسها لا تضحك:أيوه كملي يابنت
علياء:طلع لي عطورات رجاليه
السعودي ب
أستغراب:تستخدمين عطورات رجاليه؟
علياء:أيه وش فيها عادي
السعودي طلع لها عطورات كثار رجاليه:أيوه أختاري
علياء:وولا واحد"علياء بهياط تدور عطر رجالي ماتتذكر ألا واحد"عندك لينك؟؟؟
السعودي بصدمه وومتفاجئ:لينك؟؟!!!
علياء بغرور:أيوه؟؟
السعودي:بس لينك محمود سعيد !!!
علياء بصدمه:وأنت وشو؟؟؟
السعودي:أنا أبيع ماركة ديووور 
شمس هن مسكت بطنها وأنفجرت ضحك:ههههههههههههههههههههههههه
علياء هم مسكت بطنها:هخهههههههههههههههههههههه
شمس:يقطع بليسك نهايظ عليه طلع يهايط علينا خخخخخخخخخخخخخخخخ
علياء:ههههههههههههههه شر أعمالنا وأنا أختك
شمس:أمشي امكشي قبل يقول وش ذا المحششات
علياء:وأنتي الصادقه

طلعوا وهم يضحكووووووووون 

العنود مقابلتهم مع أمل

العنود:خييييييير وش يضحك
علياء:خير بخشتك طال عمرك
أمل:لا جد وش فيك ؟؟
شمس:أقولكم السالفه بعدييييييييييين
العنود:ماصارت سالفه
أمل:والله صادقه
العنود:مالي دخل تقولينها اللحين تقولينها
شمس:ياذا النشبه
العنود:قلت مالي دخل

وتجلس تحن عليهم وتزن ألا يقولون السالفه وكل هذا تحت مسامعه وهو يتلذذ بعنادها القو اللي فيه براءه يبي يتكلم وهو وراها بس يسكت لأنها ترجع تتكلم أستحى وش يسوي والبنات ضحك على شكله هو ووجه الأحمر حيييييييييييييييييييل والعنود ولا على بالها

راشد:أأأأ....
العنود:بتتكلمون ولا شلون؟
شمس:واللي يعافيك يالعنود خلاص بنتكلم ..
العنود تكتفت بعناد:يلآ أشووووف
شمس بحياله:التفتي وراك 
العنود ألتفتت بدلآخهـ وعيونها تركزت بعيونه هي لسى ماستوعبت شيء بعددين ميزت عيونه لعسليه اناعسه المكحله وهو وجهه أحمر مررررره:هلا أهب نروح طيب سلآم بنات 

ومشت وهي ماتدري وش قالت تاهت من عيونه البني العسلي الفاااااااااتح شكلها غريب بس العيون ناعسه ومكحله من ربي برموش بنيه غريبه سكسوكه بنيه مع شوية عوارض خفيفه شكلله أبد مايدل أنه أخو علياء وغلا ألا بالعيون بس

علياء:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس وأمل:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد:يلا علياء مشينا بنزلكم للملاهي وتوكلوا


مشوا البنات وقدامهم راشد 

علياء:يوه نسيت أكياس عند الللي أستهبلنا عليه 
شمس:بسرعه روحي جيبيه؟؟
علياء: للا روحي معي؟؟
شمس:طيب

مشوا البنات وعلياء لابسه برقع بالغلط طالع حاجبها وكان في واحد يمشي وراهم ويتغزل بس مو حيالله غزل لا من نوع اخر

الولد وهو يكلم رفيق اللي جنبه:أنا صديقي تعبان ومتعذب نفسيا وحالته قشرا ومايعلم بها الا الله


شمس بصوت خفيف:حرام أسمعي خلينا نركز معه لا تتنفسين خخخخخخخخخخخ
علياء:خخخخخخخخخخخ

الولد يكمل:من جد حالته صراحه تكسر لخاطر ويعاني حيييييييييييييل تدري ليه؟؟
خويه:ليه؟
الولد:بسبت حواجب اللي قدامنا خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

شمس:خههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
علياء عصبت:أيا بن الكلبه ياحيوان


أخذوا أكياسهم ورجعوا يمشون لطريق لسياره وكان هم يلحقهم واحد..

الولد:حبي عطيني وجه ماراح تندمي صدقيني معي انا لا للندم
شمس:لا للمخدرات خخخخخخخخخخخخخخخخ
علياء:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
اللولد:يالببى الضحكه لبى البرقع

شمس ماتحب ذي الحركات ماترضاها لنفسها ولا ترضاها لغيرها:أقوووول ورى ماتقلب وجهك
الولد بثقالة دم :أي صفحه خخخخخخخخخخخخخخخخخ
شمس:أحلف قل والله أقول توكل لا يجيك كف يعدل ذا الخشه اللي ماحلاها ربي 
الولد:أنتي اللحين من كلمك اكلم القمر اللي جنبك؟؟
شمس ضحكت:هههههههههههههههههههههههههههه لعلمك أنا أزين منها بس كلنا خوات 
علياء عطتها كووووع:لا بارك الله في العدووو بلاا حكي فاضي

طلال:يالحبيب مضيع شيء هنا ؟؟؟

ماشاف ألا غبرة الولد

طلال:عسى ماشر
شمس:واحد فاضي 
طلال:طيب يلا بسرعه أطلعوا للسياره

مشى بهداوه ومر من جنب علياء وضرب كتف بكتف وهو يهمس 

طلال بهمس:أرحميهم وغطي عيونك تراني اغااااااااااااار
علياء ناظرت بعيونه وبعدها سحبت طرحتها لقدام ومشت مع شمس 


"راشد"وصلتهم للملاهي وأنا في خاطري شيء ويقرقع حيل قصيده بس من عيونها وعنادها جبت القافيه صح أنتظرت ينزلون وأنطق بالقصيده عشان ارتاح ماصارت متعلقه بطرف لساني بس عجزانه تطلع بس من عناده جابتها بنت أبوها والله

نزلتهم وطلعت أتمشى شوي ونطقت وأخيرا بالقصيده

حلــوه.. وأجمل صفه فيها العناد..
صحيح إنها عنيده لكني أنا حبيتها..
أحبها وهي أغلى الخلق و العباد..
تحاول تنرفزني بعنادها..
ومشكلتي اعشقها وعاجبني عنادها..
ماهو العناد اللي محليها..
بسحرها .. هي محليه العناد..
صار العناد محبوب عندي والسبب عنادها..
لا المها ولا الريم ولا العنود ولا رناد..
كلهم ما يسونها هي وعنادها..
لا الكلام ولا الرجا ولا الطلب فيها فاد..
حتى تخفف شوي من عنادها..
هي كذا مرتاحه وقلبها كذا راد..
وقلبي والخفوق كل من بإسمها نادها..
يوم عن يوم وحبي لها يزداد..
آآه بس لو تدرون و شكثر عندي غلاتها..!
أجن انا بس لو اسمع صوتها..
أرجف تقول مهددينه بسكين حاد..
أجل كيف لو إنها قدامي وشفتها..؟؟
تقول شايف فرعون أو قوم عاد..!
آآخ ياليتها تدري وتعرف ياليتها..
إني أنا اهواها ولو كانت بآخر بلاد..
أنا ترى ميت بها وبعمري فديتها..
بس تخفف شوي من هذا العناد..
وهي لو تطلب عيوني تراني لها أهديتها..!!


طلعت كذا معه مو قصده يوصف مشاعره أو شيء زي كذا بس أجبه عنادها على براءه وخجل وهذا اللي يدور عليه القصيد بنظر راشد أبتسم بروااااااااااق وكمل طريق للبيت

((غـــــــــــلا & بـــــنـــــدر))




عدت 4 أيام عسسسسسسسسسل على قلب الأثنين 

قصة الحب تكبر وتكبر كل ماغمز لها وأبتسمت بخجل كلما أبتسمت وذا بحلاها كلما ضموا بعض الأمان كفايه كلما ناظروا في بعض يقربها له أكثر وأكثر كل شيء يغنيهم عن اللدنيا 
"بنات ما أعرف شيء بالحياة الزوجيه بيصير كل أثنين متزووجين دورهم صغير بالروايه"


((بيت ابدر))


ملاك:يوووه طفش
سلطان وهو ياخذ بوكه وباكيته ويحطهم بمخباه:يلآ سسلآلآلآلآلآلآلآلآم
ملاك:وقسم طفش السعوديه والسعوديه من زينها
سلطان:بسم الله عليك وين كنتي عايشه من قبل هااااااااااااااااااا؟؟
ملاك عصبت ودخلت غرفتها:أووووووووووف
سلطان:هههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر


تابع بارت34


أتمنى أنه يستحق الأنتظار

وأن شاء الله أشوف توقعاتكم

أختكم 


شيييييييييييييييمووو

تابع بارت34 

((بيت ابدر))


ملاك:يوووه طفش
سلطان وهو ياخذ بوكه وباكيته ويحطهم بمخباه:يلآ سسلآلآلآلآلآلآلآلآم
ملاك:وقسم طفش السعوديه والسعوديه من زينها
سلطان:بسم الله عليك وين كنتي عايشه من قبل هااااااااااااااااااا؟؟
ملاك عصبت ودخلت غرفتها:أووووووووووف
سلطان:هههههههههههههههههههههه الحمدلله والشكر

مشى وهو سرحاااااااااااااااااااان ويفكر ويقلب بموخه موضوعه

"سلطان" ياربي والله ما عاد أقوى فراقها أكثر والله محتاجها جمبي وقسم أتمنى تكون جمبي اليوم قبل بكره خلاص ماعاد فيني لازم أخطبها الله يستر بس ويسهلها ربي أن شاء الله

دخل سيارته الهمر الاسود وشغلها وشغل معه صوت راشد بلا حب 

بــلا حــب بــلا وجـــع قـــلب وش جــانــا مــن ورى هالحـــب
غـــير الألـــم غـــير التعـــب وش جــانـــا


يـا نــاس أنـا مـابــي دفــا قــلبـي مــن الحــب اكـتفــى
ويــن العـشـــق ويــن الـوفـــا ودانـــا


يـا قــلبـي يكــفـي مـاجــرى الجــرح تــوه مـابـــرى
مـاجـانــا مـن الـدنيــا تــرى كـفــانــا
جربــت فـي مــره الهـــوى وأخلــصت أنــا وقـــلبي ســـوى
وفجـــأه كـــذا الغــالـــي نـــوى ينســـانـــا


يـا شـــوق خـــذ مـــني وعـــد مـاعـــاد نشــــتاق لأحـــد
إرحـــل بدربـــك للأبــــد وإنســانــــا
مـاعـــاد يغــرينـــا العـشــــق مـاصـرنـــا ويــاه نتـفـــق
والحــظ مـاعـمـــره صــدق ويــانـــا

سلطان وهو يسكر على المسجل ويتخيل راشد قدامه:يرحملي أمك أسكت والله وش جانا من وراه هالحب هاااااااااااااااااااا حبي ذا كل حياتي ياتنح<سكت شوي يستوعب وش يقول>ههههههههههههههههههههههههه والله جد هبلتيني ياجود


((عند غــــــــــلا وبــــــــنـــــــدر))


غلا كانت بغرفتها تجهز للسفر:آهـ ويلاه ياوجدي على الصاحب اللي 
دخل بندر بهداوه وهو يشوفها معطيته قفاها وضمها:يالبيه والله 
غلا اللي حست بقربه خلاص ذذابت تجمدت:أيه ....يوه وش؟<تنحت وماتدري وش تقول>
بندر قابلها:وش اللي أيه ووش؟؟
غلا دنقت راسها وتشتغل بالشنطه:أبد سلامتك 
بندر:أيوه أبد سلامتك وشنو بعد؟
غلا ناظرته مستغربه:وش اللي شنو؟
بنرد:بالعاده تقول سلامتك يالغالي
غلا:وأنا غير الناس
بندر وهو يغمز(*_^):وأنا أشهد
غلا أستحت ووجها قلب فوق تحت:أممممممم
بندر:أممممممممممم
غلا ناظرت فيه وهو يستعبط عليها:وش فيك؟
بندر:أبد أناظر بوجهك ياقمر
غلا:أسمي غلا مو قمر
بندر:تستعبطي ياحوبي
غلا:ابد سلامتك <بلعانه>يالغالي
بندر يتامل عيونها وشفاتها وهي تقول "يالغالي":أيه وبعد ياغلايا أنا
غلا وهي تبعد:خلني نحط العشاء؟
بندر وهو يسحبها:أبد سلآمتك يالغاليه بس العشاء برىآ يلآ تجهزي ياحوبي باخذ شور زين غلوو؟
غلا وهي عيونها متعلقه بعيونه بحب:تامر يالغالي
بندر وهو مبتسم ويفك زراره اللي فوق وغمز(*_^):يلآ كملي فكهم أنتي
غلا وهي تمد يدينها بتفكها:طيب
بندر ويمسك يدها اليساؤر ويبوسها:يالبى قلبك من غلا
غلا بخجل:تسلم

بندر نزل ثوبه ودخل الحمام<وأنتوا بكرامه>

غلا تنهدت بخجل من الأحراج اللي كانت فيه:آآآآآآآآآآآآهـ

مشت تتجهز للطلعه


((في مكان بعيد عن هاذي الأشياء كلها))

نظرات تدور بين الطرفين والتحدي قايم بينهم وكل واحد يناظر الثاني بقوه وكل واحد جبروته قايم على غيره

"الطرف الأول"

ولع السيجاره وسحب منها نفس يطيب خاطره فيه وهو ينااظر بالرجال اللي قباله يناظر بعدوه 


"الطرف الثاني"

عيونه تروح وتجي يحاتي هو بيربح ولا لا عاد ذي أول مناقصه له بيربح ولا بيجلس مكانه وماراح يبدأ بدايه زينه فتح زراره اللي فوق وهو يحاول يركز معهم وكل شوي ياخذ نظره على العدوو


الطرف الأول:يلآ نبدا
الطرف الثاني:نبدأ 
الطرف الاول وقف:معكم فهد الكايد
الطرف الثاني يناظر مصدوم من وين طلع له ذا ووقف من فرحته:هلا والله ولد عم بدر صح؟
فهد بغرور وهو يمد يده:أيوه من حظرتك؟
الطرف الثاني:معك راكان الجاسم جديد بالسوق 
فهد بصدمه:الجاسم؟؟؟بس زمان كانت أسواقكم قايمه
راكان:اه بس لظروووف رجعتنا لورى 
فهد:الله يساعدك ..اجل طلعنا معارف ...طيب يلآ نبدأو وبالتوفيق
ركان:ولك بعد

بدوا لمناقصه وكل واحد يشد بالثاني


((في الملاهي))

جود تمشيء بالأي بود سماعه معها وسماعه مع شموخ:أشتقت له والله
شموخ:سلطان؟
جود:يب وموووت كمان لبى روحه 
شموخ:ههههههههههههه ياحولك عشتي جو مع الأغنيه الرومانسيه
جود:لا تلوميني
شمس وعلياء وهم يمشيون من جمبهم وسمعوا أخر كلمه وتفكيرهم واحد وناظروا بعض وأبتسموا وغنوا بصوت واحد وعالي :
يلــومــونــــي حبـيبـــي فـــــيك
صـراحــــه قـمــــة الـروعـــــه


وأنـــا واللـــــه مــن شـفـتــــك
دخــلـــت بقـلـبــــي بـســـرعــــه


مـاصـدقــــت أنــا ألاقـــــيك
أحـــــبك أعـشـقـــــك وأبيــــــك


أنــا يـاعـمـــــري لــو تــــدري
أنــا المجــــنـون واللـــــه فــــــيك


وحـشــــني صـوتـــــك بـقـــــوه
وحــــبـك داخــــــلي جـــــوه


وقـــــلـبي صــــار تحــــت أمــــرك
وإنـــت اللــــي تـبيـــــه ســـــوّه


حبـيبــــي خــــل يـلــومــونــــي 
مـا دامــــك ســاكــــن عـيـــونــــي


وحـتـــى لــو أغـمــضهــــا 
أشـوفــــك داخــــل عـيــونـــــي

العنود وهي تصفق بقوه:عااااااااااشوووواااااا
نور:يامال اللي مانيب قايله البنات كلهم يناظرون فيكم بس؟
شمس:والله ياحبي خلهم يناظرون طقاق يطق روسهم أهم شيء نونس عمرنا ونقز بمزايينا
علياء:وصادقه خويتي؟
أمل:أقول بنات أمشوا نستهبل فييني هبال
شمس:يلآ

شمس مشت بالشورت الأسود والتي شيرت الحمر بأسود وحزام احمر خصر واطي وشعرها سبايكي ومن ورى ماسكته بشباصه أحمر أمل كانت لابسه سكيني وتي شيرت أصفر مع برتقالي فاقع وشعرها مجدلته من قدام ومن ورى لامته ذيل حصان عادي 
علياء لابسه جينز سكيني وتي شيرت ملون جمييييييع الألوان من عند الصدر مفتوح وعلى الظهر ولابسه بدي برتقال شكلها كان شاذ بهاذي الألوان بس لايق عليها العنود لابسه جينز سكيني وتي شيرت بينك برمادي 
شموخ جينز أسود سكيني وتي شيرت أسود فيه أحمر الأوانها المفضله وفاتحه شعرها ولابسه طوق"تاج"أحمر وروج أحمر صارخ 
جود شورت أبيض وتي شيرت رمادي بأصفر وشوز أصفر فاقع كان شكلها حلووو وشعرها مجدلته من قدام مثل النقا ومن ورى عادي فاتحته حلووو مره شكلها


مشوا مجموعه شكلهم ريق وهادي دخلوا السوق لفت أنتباه أمل باروكات سود وفي المحل اللي جنبه أغاني وهي يطري ببالها عبط على أخر حد وهي تمشي بالبنات وتشتري بالراوكات أربع لها وحده ولشمس ولعلياء والعنود ويلبسونها ويطلعون عند راعية الكستاات الاغاني ويحطولهم طقاقه ومن حظهم ما طلع معهم ألا شيء حلوو فقاموا البنات يغنون حت بنات مايعرفوهم وغنوا مع بعض وأمل وشمس يرقصووون أشكالهم كانت بالمره توووووووحفهـ وتضحك 

خلصوا رقص وطلعوا لعبا على الكرسي 

شمس اللي كانت مهربه جوالها بخبها وأمل بعد مو قصة بيسوون شيء بس بيغامرون ركبوا الكرسي بس شموخ وجود ماركبوا 
وكل البنات مع بعض يغنووون

عزآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ ياقلب من لهم عزآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ من يواسي دمعتي قال خيره 

رن جول شمس وبدون لا تدري رفعته ترد وهي باللعبه 

شمس:نعععععععععععععععم وش تبي ؟
بدر:لا بس في أحد نسى شنطته بسيارتي شكلها نور
شمس:يوووووووه مدري أنا بالعبه سكر مني يال
بدر:بالعبه أيه...وش أخبارك خخخخخخخخخخخخخ؟
شمس:أوف ترى بسكر بوجهك؟
بدر:قولي قسم ؟يلآ سكري 
شمس:أوووووووف سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلالالام
بدر:هههههههههههههههههه سلآلآلآلآلآلآلآلآم


العامله أنتبهت لشمس ووهي تكلم وشافت جوالها كاميرا وهي تجمع رفقاها التكرن وياقفون عند اللعبه ينتظرون تخلص لأنهم بيكفخون شمس 

رن جوال امل وأمل ردت بعد:ألووووووووووو 
أمها:ألوو
أمل:باااااااااااااااااااااااااااااي باللعبه أنا

وتسكر بوجه امها وأنتبهوا لأمل بعد وتجمع تكرن ثانين

خلصت اللعبه ونزلوا أمل وشمس مع بعض يعلقون على شك العنود ونور وهم باللعبه

شمس:هههههههههههههههههههههههههه كأنها شافه محمد نور بوجهها خخخخخخخخخ
أمل:وأنتي الصاااادقه خخخخخخخخخخخخخخخخ
شمس لفت شافت التكرن يخزونهم :لا بس أعرفوا أن معنا جوال 
أمل:ليه احد أتصل بك في اللعبه
شمس:أيه بدر
أمل:ياغبيه ليه تردين ممنوع
شمس وه تخزها:قولي والله يعني أتني ماجاك أتصال
أمل:يوه صح

وهم ينحاشن وركض والتكرن وراهم وحدوهم حد موب صاحي أبببببد 
أخر شيء شمس وأمل ركبوا الشلال وشمس تهدي لهم بوسات بالهواء للعاملات 


شمس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
أمل:ههههههههههههههههه والله هبلنا فيهم 



رجعوا تجمعوا البنات وراحوا بيتعشون شمس أخذت شموخ معها يتمشون شوي 

شمس:متى بترجعي لبريطانيا ؟
شموخ:والله مدري بس شكلي بكنسلها وبكمل هنا تعودت على الـKSA
شمس:ههههههههههههههههه أذوووووب مع السعوديه أذا بتنطقيها كذا يالبيه والله

شمس كل من شافها مع شموخ قال ذي البويه مع خويتها 

مرت من جمب شمس وحده بويه وضربت كتفها وغممزت لشمس:ياحظك باللي جمبكك قمر
شمس أبتسمت:ويلوموني لاقلت أحبها يالحبيبه
البويه:هههههههههههههههههههههه ماألومك والله

لفت البويه وغمزت لشموخ ..وشموخ على طول وجهها أنقلب أحمر 

شمس:شوي شوي نستحي خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
البويه:هههههههههههههههههههههه أجل يستحون تكفين بوسي لي أياهم 
شمس وهي تبوس شموخ بقوه:يوووووصل خخخخخخخخخخخخخخ
البويه:وربي أنك مستانسه 
شمس:الأسم يالحبيبه؟
البويه:جود
شمس:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البويه:ليه وش فيه أسمي مو عاجبك؟
شمس:لا سلامتك بس تشوفين هذيك البنت<تأشر على جود>اسمها جود بنت عمي
جود تعطيها كوع:أقدر أشبك معها
شمس:أبد مايصلح هي براسها عربجيه خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود:هههههههههههههههههه أجل عطيني الدلوعه اللي يمك ؟
شمس:أعذريني مخطوبين خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود:لا على لبركه خخخخخخخخخخخ
شمس:الله يبارك فيك
شموخ بخجل:طيب برح شمس سلآم أشوفك جود
جود:لبى قلبك على خير.....أيوه أسمك شمس
شمس:أيوه شمس
جود:طيب خلينا نطلع نضبط لنا كم بنت أعجبتيني 
شمس:وأنتي أكثر زين لقيت مثلي بس أستبعد أموووووووول طبعا
جود:من أموووووووووول
شمس:لحظه ثواني ........ ياهوووووو ياحرم عزوز
جود:متزوجه؟
شمس:لا بس هي تتخيل أنها حرم عزوز اللي بالأكاديني
جود:خهههههههههههههههههههههه باينن فاهيه 
شمس:أسكتي تسمعك تتوطى ببطنك خخخخخخخخخخخخخخخخ
أمل:هلا والله بالحبيبه أمري من نادني كنت مشغوله
شمس:وش تسوين؟
أمل:أقرى كف خويتنا خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود وشمس:هههههههههههههههههههههههههههههههههه
أمل/:أمزح من الأخت ؟؟باين رايقه ورزه مثلي
شمس:كلي تبن مو ماليه عينك أنا
أمل:أبد عيني فاضيه مو مليانه
جود وشمس:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود:باين أموووووووووول فله 
شمس:تعجبك بطله
أمل:ايه دايم يقولون أني بطله مثل سوبر مان
جود وشمس:ههههههههههههههههههههههههههه
جود:باين السلك حق العقل ضارب
أمل:أيه بالله وأنا وخيتك أمس أنقطع على عقل التليفون ويشتكي على الاتصالات ورفع دعوه عليهم
شمس:ما شاء الله ذا عقلك اللي أشتكى
أمل:أيه وش عرفك عقلي مو حيى الله عقل لا عقلي من امس طلع لي وكاله خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود وشمس:خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
أمل:يلا لا جد عرفينا؟
شمس:جود أمل ..أمل جود
أمل:هلا والله بس عطيني تصغير أسمك ترا طويل 
جود:هههههههههههههههههههههه أحلفي ...طيب قولي جوي
أمل:أكششششششششششخ جوي والله حركات تذكريني بصير سنتوب
شمس:وش جاب لجاب
أمل:مدري أمشوا عند البنات نجلس شوي تعالي معنا جوي نعرفك عليهم يعجبونك مزايييين
جود:مزاييين أروح مو مزايييين أنطق بمكاني أحسسسسن
شمس:لا لا يعجبوووووووووك

جوي راحت معهم وتعرفوا على بعض ولما جو بيجلسوووون

جتهم وحده قصيييييييره ولله الحمد وتكرن "سمرا حيييل" ووراها شله كبيره حوالي 18 بنت كثار وكلهم قصار ولله الحمد


البنت:هيه هيه أنتي وياها ذا مكانا يلآ قوموا
أمل:أقول أقلبي وجهك لا يجيك كف داعس مئه وثمناين يلصقك بالجدار 
البنت:بنت أبوك سويها
أمل وهي تسوي نفسها حزينه:تهؤؤتهوؤؤؤ أبوي الله يرحمه
شمس:أقول تلايطي أنتي وياها يلا مناك زين خليتوا البنيه تبكي
أمل:أبكي بعينك ربي يرحمه وبعدين تعالي بنت أبوي غصب عنك وأذا في أمك خير قربي
البنت أنصدمت توقعتهم دوعات وماتبي تبين أنها خافت:كلي تبن مع وجهك
علياء:/أقول يا هبله روحي بس روحي
البنت وهي موجهه كلامها للعنود:يالبزر أنتي فهمي المهبل أن ذا ماكنا
العنود مشت ووقفت قباله وقدامها بالضبط:لما تصيرين طولي تعالي كلميني
جوي:هههههههههههههههههههههههههههههه أقول ياقوطي كتشب اقلبي وجهك لا أشوفك هنا 
شمس وهي تمشي لهم وتاقف قبال البنت:هييييييييييييه بتروحين ولا شلووون؟
البنت:أنا ماكلمتك كلمت الخبله اللي وراااااااااك<قصدها أمل>
أمل وهي تمشيء وتمسكها مع ياقتها:خبله هااااااااااااااااااا خبله هاااااااااااااااااا خبله اللي جابته أمك يالبطه ياللي ماتعرفين من أنا
شمس وهي تكلم أمل:مو لازم تعرفك 
أمل:ايه صح مو لازم ياللا أقلبي وجهك وفارقي لا يجيك طق تحلمين فيه لين يطق عمرك العشرين
البنت:أنا اللحين عشرين
العنود:يووووه ياحليلك مو باين ...ما أوصيك أشربي الحليب ترى زييييين للطول وبالمره أسترجعي أيام الطفوله خخخخخخخخخخخخخخ
البنت نقهرت وراحت مع شلتها اللي باين كثار على غير سنه:أوووووووف

الكل:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

تبادلوا الأرقام مع جوي وراحوا لبيوتهم

أنتهاء البارت

البارت 35

بعد مرور شهرين تغيرت حياة الأبطال وكلن لهى مع نفسه وقرب شهر رمضان باقي عليه شهر 


((في الشرقيه))


وهي تمشي بصالتها ومو طايقه عيشتها الجديده ومو متحملتها أبد بس لجل عين تكرم مدينه أبتسمت تحبس أدموعها صار لها شهرين كاتمتها من القهر بس وش تسوي أذا هم كذا تنهدت تحبس الآآهـ اللي كانت بتطلع منها أسحبت نفس لما سمعت الباب يفتح وألتفتت وأبتسمت له



((في الرياض))


مشت بنرفزهـ وهي تفكر كم محاوله حاولتها تخرب بينهم بس ماصار اللي تبيه ملت عيشتهم مع بعض لازم تطلع من حياتهم متى تتزوج وتفكهم 

"ملاك"أنا الغبيه اللي تزوجته المفروض ماوافقت وذا العله عنده ياربي 

دخل وهو يحكي مع بنته تو جايين من عند بيت راشد

عبدالعزيز:السلآلآلآلآم
ملاك بابتسامه حلوه وتخفي وراها الكره:هلا والله حرام عليكم طولتوا
عبدالعزيز:لا سلآمتك ماطولنا وانتي اللي مابغيتي تجين معنا 
ملاك:أيه كنت تعبانه..................ها أن شاء الله أستانستوا
شموخ وهي تجلس على الكنب:كثييييييييييييييير عند رشوود حنا كيف مانستانس
ملاك وهي تجلس جمبها:الحمدلله طيب وش راكم نحط العشاء ولا؟
عبدالعزيز:لا خليه شوي أنا بروح أبدل وارتاح شوي ماودك تطلعين معي(*_^)
ملاك اللي جد تحب عزوز بس ماتحب بنته وجهها قلب أحمر وأسكتت:....................
شموخ:هههههههههههههههههه أفهميها يعني ألحقيه ههههههههههههه
عبدالعزيز:ههههههههههههههههههه بنتي اللي مو متزوجه فهمت يلا قومي معي
ملاك نزلت راسها وتناثر شعرها ورفعته بيدها على ورى:لا خله شوي بجلس مع شموخ
عبدالعزيز:هههههههههههه على راحتك يلآ بروح أنا

طلع منهم ودخل غرفته وهو يفكر في زوجته اللي صار لها شهرين

"عبدالعزيز"آآآآآهـ تعجبني بكل شيء بس مدري ليه مو مرتاح لها وأحس بخيانتها أنا عارف أن ماضيها أسوووود وأدري للحين مستمرهـ وتحسبني مغفل وما أدري بس والله ثم والله أنا لها وبعلمها من المغفل جد بس بأسكت لها وبعدي لين يطق فيها عرق أعرف اللي مثلها مايستحملووون أحد يفضلهم عن احد وهنا معندي ألا شموخ وأنا لك ياملاك وليلة الطلاق قريبهـ والله ما أنلام فيك خاينه وحقود وحسود وغيور وغرورهـ أبي أدور صفه زينه غير الشكل مافيه غير السنع لا أشتهيتي أما أذا المزاج ضارب تقلبين بارده جد حالهـ بس والله ثم والله ما أخليك صحيح ما أرضاها لبنتي تتطلق بشهرين عشان كذا بخليك ثلاث شهور تسليه وبعدين يصير خير

أنسدح على السرير يسترخي شوي قبل العشاء


((بيت الكايد))

شمس:والله ماعندك سالفه أعرسي عليه وش فيها يعني 
نور:لاوالله
شمس:أي والله
جود:بنات خلاص ماصارت نور هذا ولد عمك وافقي وخلصينا وش فيها يعني لاعشتوا برى أحسسسن
نور:أصلي وأشوف
جود:مايصير خاطرك ألا طيب بس وافقي أنتي
نور:أن شاء الله

شمس وقفت وهي تحط جوالها بشورتها الكحلي وتمشي لفوق

جود:على وين؟
شمس:بطلع على المسن وأحوس بمنتدى غرامو
نور:أموت وأعرف من تكلمين 24 ساعه عليه؟
شمس:خويي 
نور:قابليني أذا عندك خويي انتي وجهه خويات خخخخخخخخخخخخخخخ
شمس:صدقتي ههههههههههههههههههههههههه
جود ترفع الجزمه:أقول أقلبي وجهك انتي وخوياتك الله يقرفك ولد نسمح لك بس بنت ووووووووع
شمس:ولد حبينا ومامشى معنا الحظ كرهونا بعدين حبونا


سمعها وليته ماسمعها تجرح تجرح تجرح جابتها صح جابتها على الجرح أذا هو موب فاهم حاله شلون الناس تفهمه صعب صعب يشرح ليه حبها كفايه أنها شمس والله كفايه أهي ضحكت البيت كفايه أبتسامتها تذوب ملاااايييين بس موب حاسه أهي

بدر:سلآلآلآلآم
الكل:هلا والله
شمس بلعانه:وش عنده أخونا راجع بدري 
بدر بهدوء:سلآمتك ولا شيء
شمس أستغربته ماحارشها:أها طيب سلآلآلام طالعه


((في بيت راكان))

راكان:طلوووووووول خلاص بكره بخطب لك علياء عطيتهم خبر
طلال:جد والله على الساعه كم عشان يمديني أتكشخ وأحلق ودنيا
راكان:المغرب
طلال:اها طيب 
العنود:يعني خلاص علوي بتصير خطيبتك يااااااااااااااي وناسهـ
طلال:آآآآهـ وأخيرا مابغينا
أمهم دخلت وتعدلو كل الموجودين وأحترموا وجودها:السلآلآلآم
الكل:عليكم
راكان:يمى ربي يعافيك بكرهـ أن وأخوي بنطلع نخطب علياء وننهي الموضوع
أم راكان:يعني ماتبونها حريم 
راكان:لا ذي بنت أصول وأخت راشد مستتحيل تكون خطبة حريم هذي الغاليه نتعنى لها ونروح نخطب لها وبعدين أول ولد يمى يعرس لك خليها رجال أحس
أمه:طيب براحتكم ربي وفقك مع علياء والله أنها تصلح لك 
طلال:لبى قلبك يمى والبنت ماعليها قاصر وتصلح وماعليها كلام بس الوعد بكره أن شاء الله توافق
العنود:أفلقني أذا رفضت 
طلال نغز العنود لان الأم ماتدري عن حبهم:ايوه فيه أحد زيي


((في بيت راشد))

راشد:هاااااااااا علياء أخبارك؟؟؟أخبر جلستك بالرياض؟؟؟؟
علياء/كل شيء ماشي وخلاص بجلس هنا ماعاد أنا مسافره
راشد:أدري
علياء:قالك عمي؟؟؟
راشد:أيه ..........شخبار غلا؟؟
علياء:من طلعوا شهر العسل ورجعوا لشرقيه مالكتها ألا على المسن بس
راشد:اها ........طيب حطوا العشاء


((في بيت عبد العزيز))

شموخ توقف:بروح ابدل وأتجهز للعشاء
ملاك:طيب براحتك

راحت شموخ وخلت شنطتها 

ملاك أول من قامت شموخ أفتحت شنطته تدور لها الجوال وهي تاخذه وتكتب في رقم وتكتب أسمه حبيبي وتدخل الجوال مثل ماكان

وتروح تقول للخدميجهزون الغدا

((في بيت راكان))

عبد الله ياقف بعد ماتكلم معه:طيب أنا أستأذن اللحين
راكان:روح ومايصير خاطرك أل اطيب أن شاء الله 

طلع من راكان وهو راسم البسمه على شفاهه خلاص خطبها وأرتاح واثق بموافقتها بس شوي شوي ماحس بالدنيا


طلال دخل البيت أنصدم من اللي شافه على المدخل ركض حركه يمين يسار مافيه شيء ركض لراكان

طلال:راكان راكان 
راكان فز:وووووويش فيك؟؟؟؟
طلال وهو يأشر على لمدخل:عبد الله عبدالله

راكان على طووووول ركض على برى بس جد أنصدم بقوووه أخوه لا من امه ولا أبوه طايح متمدد على الأارض 

راكان:عــــــــــبــــــــــــدالله


يتبع تكمله البارت35


بكره أنتظروني باقوى بارت بيمر عليكم من يوم قريتوا روايتي 


بكرهـ بتجيكم العاصفه الاولى في روايتي عاصفه قويه تهز كل أبطالنا وتقلب حياتهم فووووووووووق تحت


البارت هذا قصير لأان بارت بكرهـ راح يكون أوفى بارت بيمر عليكم في رواتي

بيحطم توقعات كثييييييييييييييرهـ بيحطم أبطااااال رواتي كثيييييييييييييييييير


هنا بحط الأجزاء الأخيرهـ من رواتي هنا ببدأ مشوار العواصف 


هنا بيبدأ تطم الأبطال وتلاشي قصصهم ثونائي ورى ثونائي 

كل شيء بيكون عكس ماتخيلتوا تمااااااااااااااااااااااااااااااام 

نهايه بتحمل ألف معنا ومعنا الأجزاء ماقبل الأخيرهـ

تكون بكرهـ بيدكم تتمعنوا بالقصه ادرسوا البارت الجاي 

شيييييييييموو



البارت 35



بعد مرور شهرين تغيرت حياة الأبطال وكلن لهى مع نفسه وقرب شهر رمضان باقي عليه شهر 


((في الشرقيه))


وهي تمشي بصالتها ومو طايقه عيشتها الجديده ومو متحملتها أبد بس لجل عين تكرم مدينه أبتسمت تحبس أدموعها صار لها شهرين كاتمتها من القهر بس وش تسوي أذا هم كذا تنهدت تحبس الآآهـ اللي كانت بتطلع منها أسحبت نفس لما سمعت الباب يفتح وألتفتت وأبتسمت له



((في الرياض))


مشت بنرفزهـ وهي تفكر كم محاوله حاولتها تخرب بينهم بس ماصار اللي تبيه ملت عيشتهم مع بعض لازم تطلع من حياتهم متى تتزوج وتفكهم 

"ملاك"أنا الغبيه اللي تزوجته المفروض ماوافقت وذا العله عنده ياربي 

دخل وهو يحكي مع بنته تو جايين من عند بيت راشد

عبدالعزيز:السلآلآلآلآم
ملاك بابتسامه حلوه وتخفي وراها الكره:هلا والله حرام عليكم طولتوا
عبدالعزيز:لا سلآمتك ماطولنا وانتي اللي مابغيتي تجين معنا 
ملاك:أيه كنت تعبانه..................ها أن شاء الله أستانستوا
شموخ وهي تجلس على الكنب:كثييييييييييييييير عند رشوود حنا كيف مانستانس
ملاك وهي تجلس جمبها:الحمدلله طيب وش راكم نحط العشاء ولا؟
عبدالعزيز:لا خليه شوي أنا بروح أبدل وارتاح شوي ماودك تطلعين معي(*_^)
ملاك اللي جد تحب عزوز بس ماتحب بنته وجهها قلب أحمر وأسكتت:....................
شموخ:هههههههههههههههههه أفهميها يعني ألحقيه ههههههههههههه
عبدالعزيز:ههههههههههههههههههه بنتي اللي مو متزوجه فهمت يلا قومي معي
ملاك نزلت راسها وتناثر شعرها ورفعته بيدها على ورى:لا خله شوي بجلس مع شموخ
عبدالعزيز:هههههههههههه على راحتك يلآ بروح أنا

طلع منهم ودخل غرفته وهو يفكر في زوجته اللي صار لها شهرين

"عبدالعزيز"آآآآآهـ تعجبني بكل شيء بس مدري ليه مو مرتاح لها وأحس بخيانتها أنا عارف أن ماضيها أسوووود وأدري للحين مستمرهـ وتحسبني مغفل وما أدري بس والله ثم والله أنا لها وبعلمها من المغفل جد بس بأسكت لها وبعدي لين يطق فيها عرق أعرف اللي مثلها مايستحملووون أحد يفضلهم عن احد وهنا معندي ألا شموخ وأنا لك ياملاك وليلة الطلاق قريبهـ والله ما أنلام فيك خاينه وحقود وحسود وغيور وغرورهـ أبي أدور صفه زينه غير الشكل مافيه غير السنع لا أشتهيتي أما أذا المزاج ضارب تقلبين بارده جد حالهـ بس والله ثم والله ما أخليك صحيح ما أرضاها لبنتي تتطلق بشهرين عشان كذا بخليك ثلاث شهور تسليه وبعدين يصير خير

أنسدح على السرير يسترخي شوي قبل العشاء


((بيت الكايد))

شمس:والله ماعندك سالفه أعرسي عليه وش فيها يعني 
نور:لاوالله
شمس:أي والله
جود:بنات خلاص ماصارت نور هذا ولد عمك وافقي وخلصينا وش فيها يعني لاعشتوا برى أحسسسن
نور:أصلي وأشوف
جود:مايصير خاطرك ألا طيب بس وافقي أنتي
نور:أن شاء الله

شمس وقفت وهي تحط جوالها بشورتها الكحلي وتمشي لفوق

جود:على وين؟
شمس:بطلع على المسن وأحوس بمنتدى غرامو
نور:أموت وأعرف من تكلمين 24 ساعه عليه؟
شمس:خويي 
نور:قابليني أذا عندك خويي انتي وجهه خويات خخخخخخخخخخخخخخخ
شمس:صدقتي ههههههههههههههههههههههههه
جود ترفع الجزمه:أقول أقلبي وجهك انتي وخوياتك الله يقرفك ولد نسمح لك بس بنت ووووووووع
شمس:ولد حبينا ومامشى معنا الحظ كرهونا بعدين حبونا


سمعها وليته ماسمعها تجرح تجرح تجرح جابتها صح جابتها على الجرح أذا هو موب فاهم حاله شلون الناس تفهمه صعب صعب يشرح ليه حبها كفايه أنها شمس والله كفايه أهي ضحكت البيت كفايه أبتسامتها تذوب ملاااايييين بس موب حاسه أهي

بدر:سلآلآلآلآم
الكل:هلا والله
شمس بلعانه:وش عنده أخونا راجع بدري 
بدر بهدوء:سلآمتك ولا شيء
شمس أستغربته ماحارشها:أها طيب سلآلآلام طالعه


((في بيت راكان))

راكان:طلوووووووول خلاص بكره بخطب لك علياء عطيتهم خبر
طلال:جد والله على الساعه كم عشان يمديني أتكشخ وأحلق ودنيا
راكان:المغرب
طلال:اها طيب 
العنود:يعني خلاص علوي بتصير خطيبتك يااااااااااااااي وناسهـ
طلال:آآآآهـ وأخيرا مابغينا
أمهم دخلت وتعدلو كل الموجودين وأحترموا وجودها:السلآلآلآم
الكل:عليكم
راكان:يمى ربي يعافيك بكرهـ أن وأخوي بنطلع نخطب علياء وننهي الموضوع
أم راكان:يعني ماتبونها حريم 
راكان:لا ذي بنت أصول وأخت راشد مستتحيل تكون خطبة حريم هذي الغاليه نتعنى لها ونروح نخطب لها وبعدين أول ولد يمى يعرس لك خليها رجال أحس
أمه:طيب براحتكم ربي وفقك مع علياء والله أنها تصلح لك 
طلال:لبى قلبك يمى والبنت ماعليها قاصر وتصلح وماعليها كلام بس الوعد بكره أن شاء الله توافق
العنود:أفلقني أذا رفضت 
طلال نغز العنود لان الأم ماتدري عن حبهم:ايوه فيه أحد زيي


((في بيت راشد))

راشد:هاااااااااا علياء أخبارك؟؟؟أخبر جلستك بالرياض؟؟؟؟
علياء/كل شيء ماشي وخلاص بجلس هنا ماعاد أنا مسافره
راشد:أدري
علياء:قالك عمي؟؟؟
راشد:أيه ..........شخبار غلا؟؟
علياء:من طلعوا شهر العسل ورجعوا لشرقيه مالكتها ألا على المسن بس
راشد:اها ........طيب حطوا العشاء


((في بيت عبد العزيز))

شموخ توقف:بروح ابدل وأتجهز للعشاء
ملاك:طيب براحتك

راحت شموخ وخلت شنطتها 

ملاك أول من قامت شموخ أفتحت شنطته تدور لها الجوال وهي تاخذه وتكتب في رقم وتكتب أسمه حبيبي وتدخل الجوال مثل ماكان

وتروح تقول للخدميجهزون الغدا

((في بيت راكان))

عبد الله ياقف بعد ماتكلم معه:طيب أنا أستأذن اللحين
راكان:روح ومايصير خاطرك أل اطيب أن شاء الله 

طلع من راكان وهو راسم البسمه على شفاهه خلاص خطبها وأرتاح واثق بموافقتها بس شوي شوي ماحس بالدنيا


طلال دخل البيت أنصدم من اللي شافه على المدخل ركض حركه يمين يسار مافيه شيء ركض لراكان

طلال:راكان راكان 
راكان فز:وووووويش فيك؟؟؟؟
طلال وهو يأشر على لمدخل:عبد الله عبدالله

راكان على طووووول ركض على برى بس جد أنصدم بقوووه أخوه لا من امه ولا أبوه طايح متمدد على الأارض 

راكان:عــــــــــبــــــــــــدالله


يتبع تكمله البارت35


((في بيت راكان))

عبد الله ياقف بعد ماتكلم معه:طيب أنا أستأذن اللحين
راكان:روح ومايصير خاطرك أل اطيب أن شاء الله 

طلع من راكان وهو راسم البسمه على شفاهه خلاص خطبها وأرتاح واثق بموافقتها بس شوي شوي ماحس بالدنيا


طلال دخل البيت أنصدم من اللي شافه على المدخل ركض حركه يمين يسار مافيه شيء ركض لراكان

طلال:راكان راكان 
راكان فز:وووووويش فيك؟؟؟؟
طلال وهو يأشر على لمدخل:عبد الله عبدالله

راكان على طووووول ركض على برى بس جد أنصدم بقوووه أخوه لا من امه ولا أبوه طايح متمدد على الأارض 

راكان:عــــــــــبــــــــــــدالله

طلال:أطلع بالسياره ونوديه ولا؟
راكان:ألا ألا يلآ أمش خلنا نوديه ولا تقول ألا لعنود
طلال:طيب طيب هذا أنا بدخل

دخل طلال لعند العنود يدورها

راكان اللي نزل شماغه ونزل الطاقيه والعقال وحطهم بالداونيه ونزل بعد عقال وطاقية وشماغ عبدالله وعلى طول على لسيارهـ كان من جد يعده مثل أخوهـ عاد ماصار على معرفتهم ألا كم شهر بس القلب يعز من دون خبر

عند طلال والعنود 

طلال وهو يفتح الغرفه:العنووووووووود
العنود نطت من سريرها :سم امر
طلال:بسرعه عباتك ومعي تحت
العنود:ليه؟؟
طلال:يلآلآلآ أمشي 

أخذت عبايتها وراحت ورى أخوها 

طلال وقف عند الباب :جيبي مويه أول مو كاس لا جيبي قارورهـ وليتها كبيرهـ شوي يلآ

العنود راحت تجيب وهي موب فاهمه شيء 

العنود وهي تمد القارورهـ:طلول شفيك؟؟
طلال:أطلعي برا وتعرفين وش فينا حطي طرحتك يلا

طلعوا وشافوا راكان قد ركب السيارهـ وحرك

طلال:اووووف
العنود:وش السالفه؟
طلال:عبدالله طاح علينا وراكان وداه وخلاني
العنود ببرود الكون:اها طيب خلاص أنا بطلع فوق
طلال ما أنتبه لها:طيب براحتك يلا أنا بطلع المستشفى سلام
العنود:سلآلآلآلآم


طلعت فوق وهي مو مهتمه للموضوع وعبدالله المزيون ماهمها لأول مرهـ تكون باردهـ كذا ولا تفكر باحد مشت لغرفتها وشغلت التكيف ونامت بس كذا حاسه بتعب وودها بالنووم


((في بيت عبد العزيز))

على العششاء عيونهـ بس متعلقه في ملامح وجهها 

"عبدالعزيز"ربي رزقني بزوجه حلوهـ بس الاخلاق بالارض وماضي أسود وكل شيء فيه مو كويس ألا شكلها وربي شيء غريب المزيون مايجي منه ألا الزين بس ذي ههههههههههههههههه انا ويش جالس أقول ماعندي سالفه على ذا الكلام

"ملاك"وجهي قلب أحمر من كثر مايناظر فيني وش عنده معقوله يحس باللي أسويه من وراه أكيد يدري هذا عزوز ذكي وينخاف منه بس مو أشطر مني وأنا عارفه

"شموخ"ياي وش ذا أحس شكلي غلط وأنا جالسه بينهم نا أستحيت من نظراتهم لبعض الله يديم عليهم السعاده يارب خلني أقوم وأفك نفسي من الاحراج


شموخ:الحمدلله 
الكل:عافيهـ
شموخ:على قلوبكم عن أذنكم

طلعت وخلتهم وتركت ملاك تلعب في الأكل وتحوس بس تتتهرب وعزوز مستمتع في خجلها الغبي المصطنع ومبتسم تحسب أنه مغفل الله أعلم من المغفل دواك عندي يا ملاك البدر



((بيت راشد)) 


راشد وهو ياخذ بوكهـ وينسف الششماغ على كتفهـ ويحط العاقال على راسهـ بأستعجال بعد التلفون اللي جاهـ

علياء وهي قدامهـ وتشوفهـ:ووووش فيكـ؟؟؟
راشد:عبدالله واحد من أخواني طاح على راكان وطلال مدري وش فيهت أنا طالع لهمم سلآم
علياء تخرعت:الله يستر طيب سلام طمني
راشد:أن شاء الله خير 

وطلع وهو ماشي للمستشفى وعلى أعصابهت لأن ركان ماقالهـ الا عبدالله تعبان تعال في المستشفى وهو أنشششغل الله يستر 

((بيت الكايد))

شمس وهي تحط الطرحهـ على راسها وتحط جوالها الاحمر بجيب الجينز وناظرت في الموجودين بالصالهـ عمتها وجود وبدر ونور

شمس:وين الخدامهـ أبيها تطلع معي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر:على وين أن شاء الله ؟؟؟
شمس:أنا وصديقاتي للحياة نتعشى شوي وأجيكم 
أم بدر:الخدامهـ في المطبخ شوفيها 
شمس:طيب عمه يلآ اششوفكم

أخذت الخدامهـ وطلعت للحياة مول رفيقتها عازمتها وعندها كم غرض



((في الششرقيهـ)) 



وهي تمشي بصالتها ومو طايقه عيشتها الجديده ومو متحملتها أبد بس لجل عين تكرم مدينه أبتسمت تحبس أدموعها صار لها شهرين كاتمتها من القهر بس وش تسوي أذا هم كذا تنهدت تحبس الآآهـ اللي كانت بتطلع منها أسحبت نفس لما سمعت الباب يفتح وألتفتت وأبتسمت له


أمل:هلا والله 
تركي وهو مبتسم:مسسساء الخير 
أمل:مساء النور 
تركي وهو يبوس خدها:كيفكـ ياقلبي 
أمل:بخير وش فيكـ رجعت متأخر الساعه 11 وأنت ماتعشيت
تركي:كنت طالع مشوار أمي مرسلتني 
أمل:اها طيب نحط العشاء
تركي:يالت يأمولتي
أمل:طيب 


مشت وهي تتنهد ليمتى بيظلون أهله مسيطيرين على شخصية رجالها وممشينه على كيفهم تعبت حيل معه تبي تقوهـ تقوي شخصيته ماقدرت هي تبي رجال له كلمته يفرض أحترامهـ على الغير بس هذا موب تركي ابد

راحت قالت للخدم يحطون العششاء ورجعت مكانها على التي في تكمل سماجهـ التي في وتفكر بمصيرها مع تركي


((في المستشفى))

راشد وصل وهو على أعصابه:ها بشر عسى مافيه ألا كل خير
راكان:البى براسسكـ ياراشد الله يرحمه برحمته
راشد:لاحول ولا قوة ألا بالله كيف ومتى صار وليش؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان وهو يهز كتوفه:سكته قلبيه ربي يرحمه 
راشد:لاحول ولا وقة ألا بالله كيف بنخبر أهله؟؟؟؟
راكان:لا عادي أنا أخبر أخوهـ يقول لأمه الله يصبرها 
راشد:هو أبوهـ متوفي الله يرحمه والله يصبرها 
راكان:يلآ بكرهـ الظهر الدفن زين ؟
راشد:أن شاء الله 



((بعد مرور ثلاث ايام العزا ثقيلهـ على أهله واليوم أخر يوم اليوم الرابع ))



كان جد فقيد فقدوا ضحكته فقدوا مزحهـ وخفت دمه أخوانهـ الصغار اللي متعلقين فيه كيف بيعيشون من دون أخوهم الككبير أبوهم قبل أخوهم عاش بس عز وذخر لأخوانه وخواته مارضى لهم الذل عند أعمامهم أشتغل وجاب البيت وطلع لرياض عقب ماكانوا بالخرج كون نفسه بنفسه أسس عيلهـ بيدهـ وقف وقفت رجال مع الغير كلن شهد له بالطيب والنخوهـ عبدالله أسم ينذكر لا ذكروا الطيب وربي يرحمه رحمة واسعه 





((في بيت الكايد))

شمس بغرفتها فاتحه شعرها وجالسهـ على السرير تتذكر االلي حصل من ثلاث أيام اللي راحت لما طلعت السسوق

""........................في حياة مول............................"



شمس تمشي بعد ماطلعت صديقتها وراحت البيت شمس تقضي أغراضها 

هي أصلن كاشفه وماسكه جوالها بيدها تكره الشن طوراها الخدامهـ ماسكه الأكياس 

مشى واحد باي خبل ولا شارب شيء الله أعلم وهو خاااااااااااق مع شمس وبقوووووووووووهـ هي ولا جابت خبرهـ مشت بتدخل المحل ألا احد يمسك يدها 

الرجال:يالبيه والله
شمس وهي تناظره وتسحب يدها:أقول أبعد عني لايجيكـ كف موب صاحي 
الرجال وه يمد لها خده:عسسسسسسسسل
شمس:تفووو على ذا الخشهـ اللي ماحلاها ربي 
الرجال عصب ومسك يدها بقوه:كلي تبن أحسسسن وأمشي معي ابغاك
شمس وهي تضغط على جوالها بأول أسم بقائمتها عشان أحد ينقذها:قلت لك أبعد لا يجيكـ كف موب صاحي صدقني "سحبت يدها ومشت"

شمس:ألووو من ؟
بدر::بدر وش فيكـ؟؟؟
شمس:تكفى تعال في واحد يلحقني وشكله شارب شيء الله يستر 
بدر:أووووف شار بشيء ياويلي عليكـ اكيد بيسوي لك شيء هذا أنا جاي يلا باي
شمس وهي تمشي بسرعه:باي


أخذت حوالي ربع ساعه ألا بدر عندها والرجال للحين يمشي وراها 


بدر:ذا الحقير
شمس وهي خايفه شوي لأنه ممكن شارب شيء:أيوهـ
بدر:ما أقول ألا مالت على الخشششهـ...................

"سكت لما حس بمسكت يدها تمناها من سنين ماطرى عليها ألا لحظه الخوووف ؟؟؟!!!ليه بس عند اللحظه اللي يصير فيها لعيونها قوي تحتاجهـ غريب أمرها أذا أحتاجها مايلقاها وتتهرب وأذا احتاجتهـ تجي عند لحظه القوهـ تعب تعب والله عشششقها"


بدر:أقوووووول مع وجهك مضيع شيء هنا العاقل شيء زي كذا
الرجال:لا وأنت الصادق قلبي
بدر عصب:لاأبوكـ لا ابو اللي جابكـ كل تبن واقلب وجهكك لا يجيكـ كف موب صاحي
الرجال:وش فيكـ أنت وياها على الكفوف قالت مثلك من شوي
بدر لف وناظر في شمس وتعلقت عيونهم ببعض:آآآآآآآهـ أنت مالكـ ششغل وضف وجهكـ
رجال:ياخي خلكم فري شوي وش فيها أذا غازلت حرمتكـ عادي "راح وهو يتحللطم"

شمس بعدت عن بدر :يلآ تأخرنا 
بدر:تأخرنا؟؟!!!اها طيب بكيفك يلآ امشي أنا بوصلكـ 



"صحت من سرحانها وتفكيرها باللي صار لها جوالها"



((في بيت راكان))

راكان جالس وقدامه العنود وراكان من يوم وفاة عبادي وهو مو مثل قبل 


العنود:اووووووووووف راكان خلاص بسك حزن الله يرحمه أرجع مثل قبل
راكان ناظر فيها بعمق وهدوووووووء:.................................
العنود:راكان رد ترا ماصارلكـ تعرفه ألا كم شهر موب لهدرجهـ "وقالت بعدم اهتمام وأستهزاء"وهو مات حالنا من حالهـ
راكان اللي تعب من برودها المفاجئ ووقف ومسك يدها بقوه:هذا اللي ما صار اللي أعرفهـ يومها جاء يخطبك وما أمداه يطلع الا هو منتقل لرحمة ربي أفهمي وبلا بروووود زيادهـ
العنود أنصدمت خطبها وبنفس اليوم توفا صددمهـ:...............
راكان:أنا علمتكـ بس عششان تتكلمي بأحترام وتحترمي دفنته اللي ماصار لها 4 أيام يالعنود
العنود:أعذرني زلة 
راكان:زله ؟؟؟! ياخي حرام عليكـ أنتي شصاير فيك موب مثل قبل يابنت وش غيركـ؟؟؟
العنود دمعت:ولا شيء بس شوية تعب بطلع فوق
راكان وقف وسحبها يمه وباس راسها وضمها:ربي لايحرمني منكـ ولا يغير عليكـ ويرزقكـ بالصالح يارب أن شاء الله
العنود:أمين


((في الششرقيهـ))


((في بيت بندر))


بندر وهو جالس ويناظر الساعه:غلو ماتبي تنامين الساعه 1 يلآ
غلا:لا شوي بتابع الفلم 
بندر:وش الفلم؟؟؟
غلا:أكشششن ورعب 
بندر:أوخص رعب مرتي تابع رعب اكششششخ
غلا وهي تناظره على جنب:ليه موب ماليه عينكـ ولا دلووووعهـ؟؟؟
بندر :لالا كملي

بعد مرور ربع ساعه غلا أندمجت بقوووه فيها و بندر بس يراقب تحركاتها قال نشوف ذا الرعب اللي مسويتلي فيه وهو يتقدم لقدام شوي كان على السرير وقبال السرير تلفزيون وهي قدام السرير تتابع وهو يقرب ويبوووسها بقوووووووووووهـ وهي تخرعت وفزت 

بندر:ههههههههههههههههههههههه قال رعب قال
غلا:يادب حرام عليكـ
بندر:أقوووووول تعالي نامي خلاص أنا ماعاد فيني مزح 
غلا تخرعت من نظرته ودخلت لفراشها بسلآلآم:طيب


لعلمكم بنات الاحداث راح تصير بين شهر وشهر أو أسبوع وأسبوع في الروايه عرفتوا


نهاية البارت 35


يلآ اللحين بحط بارت 37

لعلمكم بنات الاحداث راح تصير بين شهر وشهر أو أسبوع وأسبوع في الروايه عرفتوا



((في بيت عبدالعزيز))


شموخ طلعت من غرفتها عقب ما تأكدت أن أبوها وزوجته دخلوا طلعت للصالهـ وفتحت شنطتها اللي نستها وتشيكـ على موبايلها لقت مكالمهـ من شمس ورسالهـ من علياء 

فتحت الرسالهـ لقت فيها 

" مااااااااااااااالت عليكـ مسويه فيها أبوي تزووووج خلاص ما أجيكم أقول تعالي بس تعالي السهرهـ عامرهـ لا أجيكـ بالجزمهـ "وأنتوا بكرامهـ" وأطب عليكـ عشان تعرفين تسوين فيها ثقل بسسسسسسسرعهـ ترا راشد عندي يبيكـ أعرفكـ من تسمعين أن رشاد يبيكـ تركضين ركض أخلصي"

شموخ:ههههههههههههههههههههههههههههه هبلهـ ذا البنيهـ خلاص بطلع لهم 

راحت تلبس عبايتها وعطت أبوها رنهـ عشان يطلع لها طلع أبوها من غرفتهـ

عبدالعزيز:خير وش بغيتي يابنتي
شموخ:أبوي راشد وعلياء عازميني أقدر أطلع لهم اللحين 
عبدالعزيز:اها طيب أطلعي وخلي الشغالهـ تاقف لكـ على باب 
شموخ:طيب نوم لعوافي أنت وحرمكـ هههههههههه
عبدالعزيز:روحي بس روحي هههههههه

طلعت شموخ وراها الخدامهـ شموخ طلعت جوالها واتصلت على شمس لأن لها مكالمهـ


((بيت الكايد))

~ اكره اكون بمجلس ٍ فيه انا وانت 
اكرهك انا واكره من يجيب طاريك
ذاك امس انا احزن اليا صار مابنت 
واليوم ماتطري فوادي ولاابيــــك 
ذاك امس لو تعثر انا قلت لاهنت 
واليوم لو اتموت ماني بباكيــــك 
ذاك امس انا بالحب من شانك امّنت 
واليوم مابي جيتك لا ولا اجيك 
واكره اكون بمجلس ٍ فيه انا وانت 
من باعني مابيه وش عاد طاريك ~


((شمس))

ياكثر الملح بس المشكلهـ الأخلاق مييييييييح أبد مافي حتى كلمهـ حلوهـ تنقال منهـ ألا أذا كان يستهزء بس بجد حلو لا وزود على كذا لابس الشورت بدون تي شيرت تو راجع من النادي يالله بجد كلهـ كذا خطير بس وربي مستحيل يجي اليوم اللي أرجع لكـ فيهـ ونصفي النيهـ جد ماتستاهل 
رن موبايلي بدقة عود عاديهـ أبتسمت للمتصل ورديت

شمس:هلا وغلا بالحللآ ـكلهـ
شموخ:هلا فيكـ يالغاليهـ أخباركـ
شمس:أخباري مشتاقهـ يابعدي 
شموخ:وربي حتى أنا وحشتييييييييني موووووووووت
شمس:يالبيهـ والله فديتكـ ها أمريني 
شموخ:أبد شفت لكـ موكالمهـ قلت يمكن عندكـ شيء ؟؟؟
شمس:أسكتي طفشاااااااااااااااااانهـ جود ونور طالعين السوق يتقضون أيه صج ترا نور وافقت على فهد وبيملكون بعد 3 أسابيع وبيسافرون فهد شغله بيصير خارجي ومانقدر أنشوفها 
شموخ:ياااااقلبي عقباااااااااااااالكـ يالبطهـ
شمس:ماظنتي خليه هو يشرف ويخطب بعدين يصير خير هههههههههههههههه
شموخ:ياقلبي أتخيل شكلكـ عروس
شمس:ليهـ مو ماليهـ عينكـ لعلمكـ ترا أنتي اللي بتزفيني البقرهـ
شموخ:لاوالله بقره وتبيني أزفها طيري بس
شمس:ههههههههههههههههههههه أي والله ما اتخيل شكلي معرسه هههههههههههههههه
شموخ:أشوفكـ ماخذهـ راحتكـ بالسوالف أكيد بدر عندكـ ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شمس:هههههههههههههههههه شدراكـ
شموخ:تحسبيني ما اعرفكـ أنتي تبين تقهرين بدر بذا الكلام بس صدقيني ماينفع أنتي لما قلتيلي قصتكـ أنآ كنت معكـ وربي بس لما قلتيلي أنهـ قالكـ ليهـ تكرهيني ؟؟؟؟أكيد أنهـ ندم صدقيني
شمس بصوت مرتجف فجئهـ:بس مايغير شيء 

((بدر))

شدتني رجفة صوتها وألتفت لقيت وجهها أحمر حيل كأن مافيهـ هوى تتنفسهـ حاولت أبعد نظري عنها بس شدتني أناظر فيها أكثر

شموخ:ياشمس مهما صار بينكم صفوا النيهـ وهو صحيح خطبكـ وأنتي رفضتي خلاص عني قولي أنا على رايي وماراح أتزوجكـ لو أيش بس نصفي النيهـ والله أريحلكـ
شمس وهي تحاول تبعد اللي دخل راسها فجأهـ:هههههههههههههههه وربي أنكـ توووووحفهـ طيب خلاص تبين شيء 
شموخ:أيهـ 2 فلافل ههههههههههههههههههه
شمس:ياسمجكـ وياقدمكـ فلافل ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شموخ:أوكي أنا داخلهـ بيت راشد أشوفكـ
شمس:أيهـ سلمي عليهم وقولي أحلى ـآ عرووووس تسلم عليكم 


(((في بيت راشد))

دخلت الصالهـ وهي للحين تكلم 

شموخ:هههههههههههههههههههههههه يقطع بيلسكـ وربي أنكـ توحفهـ
شمس:زين ماصرت مزهريهـ 
شموخ:لا عاد ذي بايخه 
شمس:المهم المكالمهـ بتقلب سماجهـ أذا مسكرتي 
شموخ:أوكي باي
شمس:باي 

شموخ:سلآلآلآلآم
راشد وعلياء:سلآلآلآلآلامات 
شموخ:وش فيكم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 
راشد:أبد سلآلآلآلآلآمتكـ بس داخلهـ تكلمين وضحكـ
علياء:من تكملين
شموخ:ياي وش ذا اللقافهـ علياء بس بعلم رشودي
علياء:مالت عليكـ وعلى .............."سكتت لأن راشد خزها وهي بغت تقول راشد "
راشد:نعم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
علياء:سلآلآلآلآلآمتكـ حبيب قلبي والله 
شموخ:كنت أكلم شمس تسلم عليكـ 
علياء:الله يسلمها 
شموخ:أيوهـ ويش سهرتكم الليوم وش ناوين عليهـ
راشد:بما أن ثلاث أيام قضيناها كئابهـ بسبب وفاة المرحوم عبادي 
الكل:الله يرحمههـ
راشد:أمين حبيت أرفه عنكم ونطلع نتمشى شوي 
علياء:ماعندنا مانع أكيد
راشد:بس ترا مطعم ...........أسواق مابي
شموخ:طيب أن شاء الله 
علياء:أوكي نتجهز ...أنت جهز السيارهـ وحنا نكون جاهزين 


((داوينهـ راكان))

طلال:آآآآآآخ ربي رحمتكـ ياواسع الرحمهـ
سلطان:والله أن لهـ فقدهـ ربي يرحمهـ
راكان:أخو أخو عزيز وغالي وربي يرحمكـ 
طلال:ربي رحمتكـ في موتى ـآ المسلمين 
سلطان:طلول أتصل على بدر خلنا نجتمع نونس أعمارنا شوي 
طلال:ناظر الساعهـ :يارجال الساعهـ 11 ماظنتي يتركـ أهله اللحين بدر ونعرف طبعهـ 
سلطان:فيهـ الخير والله ذا الرجال ما شاء الله عليهـ
راكان:أنا عندي سفرهـ قريب أن شاء الله للبحرين عندي شغل أو دبي لسى ـآ ماقرروا
طلال:تروح وترد بالسآلآمهـ وأنا أخوكـ
سلطان:بالسآلآمهـ بس أمتى ـآ؟؟؟؟
راكان:باكر الساعه 11 الضحى ـآ
طلال:ها ومتى ناوي الرجعه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راكان:نفس اليوم بس في الليل شغلي بسيط والله يستر 
سلطان:يوووووووووووووهـ نسيت
طلال:وش وأنا أخوكـ؟؟؟؟
سلطان:نسيت أعطي بدر اللأغراض اللي موصي عليها 
طلال:الساعهـ 11 أمداكـ توصلها لهـ روح يلآ
سلطان وقف بثوبهـ والشماغ ناسفه على كتفهـ:بس الأغراض بالبيت يلآ أنا طالع سلآلآلآلآلآم
الكل:عليكمم 


((سلطان))

نسيت صندوق العطورات اللي وصاني عليهـ بدر لأنهـ يحب ذوقي بالعطورات الرجاليهـ وشريت لهـ ونزلتها بالبيت خلني أطلع وأبدل ملابسي وألبس جينز وتي شيرت أصرف لي أحس بضيق أووووف
وصلت لبيتي ودخلت وبدلت ملابسي وحطيت الصندوق وركبت سيارتي وطلعت لبيت حبيبة قلبي آآآآآآخ بس يالبيهـ والله ياني مشتآآآآق أصبري تعدي ظروف أخوي عبادي رحمة الله عليهـ وجايكـ طيران أخطبكـ 


((الشرقيهـ))

مشيت بهدآآآوهـ بدخل الصالهـ اللي مجتمعين فيها الحريم باين السهره عامرهـ وقفت قدام المرايهـ اللي جمب باب الصالهـ وسمعت كلام الحريم الكبار

أم تركي:أي والله يوخيتكـ هي صارلها عندنا ثلاث شهور ماحملت هذي نوره ماخذت شهرين ألأأ هي حامل ما شاء الله
أم خالد:أقول بس زوجي ولدكـ غيرها مالت عليها يعني بنت عز ورافعه خشمها مدري وش يبي ولدكـ فيها وع من زينها عاد 
أم ماجد:ياختي بصراحهـ مدري وشعندهـ ماخذ له وحدهـ ماندري وش هي ولا تقرب لنا أنا أقول يطلقها مالهـ ألا كذا 
أم خالد:أيهـ أحسن من أنه يتزوج عليها بعدين تزعج زوجتهـ
أم تركي:والله مدري أشاورهـ وأشوف والله أنا أبي أول حفيد لولدي جاني حفيد بنتي نوره أبي حفيد ولد 
أم خالد:أنتي بس خليهـ يطلقها 
أم تركي: يصير خير وبكرهـ بتطلع بأذن واحد أحد


أوف أوف أوف قطوهـ أنا أحمل بثلاث شهور ولا وش ما أقول ألا مالت أنا قلت ماوراهم خير بس الله يهدي أمي اللي غصبتني وأنا أعرف تركي بيطيع أمهـ وبيطلق وأنا بكون مستعدهـ دخلت عليه 

أمل:السلآلآلآم عليكم 
الكل:وعليكم السلآلآلآم
أمل:أخباركم ياعماتي عساكم بخير ؟؟؟؟
الكل:بخير 

وسكتوا وظلوا ساكتيييييين أمل ملت وفتحتت التلفزيون 
وجلست تابع وهي سرحانهـ تخطط لبكرهـ وتجهز الرد على الكلام اللي بيجيها بكرهـ 

((غلا و بندر))

غلا رايحه للمطبخ تحضر عشاهم بندر مشى وراها وفتح الثلاجهـ وطلع توفاحهـ لفت عليهـ غلا وأبتسمت على شكله وهو فوق الطاوله وياكل التوفاحهـ شكله يجنن ببيجامته الرمادي فاتح أزارير التي شيرت كله معدا أخر واحد وياكل التفاحهـ وهو يتأمل غلا 

غلا :بسكـ تطالع فيني 
بندر خلص التوفاحهـ ونزلها على الطاوله ونزل ومشى لعندها وهو يناظر السقف:نعم ماسمعت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
غلا:بلآ عبط بليز بندر
بندر وهو يضمها من ورى:ويييييييل حال بندر ترفقي بي تكفيييييييييين 
غلا سلهمت برمشها السليل كذا مرهـ من الخجل:........
بندر:آآآآآآآآخ ترفقي بي وربي شقى ـآ رمشكـ لاسلهم 
غلا ماعاد تقدر:بندر
بندر:ويل حال ذا البندر
غلا:أقدر أكمل تجهيز العشاء؟
بندر:أروح فدوووووهـ للسنعه أنا على كثر الخدم ليه تجهزينه ياعمري 
غلا:ولو أنت زوجي وحبيبي لازم أجهزلكـ الأغراض بيديني
بندر فكـ يدينهـ ومسكـ يدينها الثنتين وفتحهن وباسهن من داخل :عساني ماأنحرم هاليدين وصاحبتها وفدييييييييييييييييييت تراب رجليكـ
غلا:أوكي حبيبي روح وأنا جايه لكـ ثواني بس
بندر بعد ومشى ـى:طيب أنتظركـ غلاي

مشى ـآ شوي وقبل لا يطلع من باب المطبخ ألتفت لها وهي أبتسمت وأبتسم لها وسلهمت من الخجل هذا طبعها وهي يتعركب بغى ـآ يطيح بس الله ستر 

تكلمت غلا بسرعه لأنه بغى يطيح:لا هنت 
بندر:ياويلااااااااااااااهـ أنا ماقلت لا تسلهمين
غلا وهي تسلهم بدون قصد وتبرر لنفسها:والله دون قصد
بندروهو يضرب فخذهـ:أويلآلآلآلآلآلآهـ على حالكـ يابنيدر بجنني هالبنيهـ بغنجها خلني أطلع قبل لا أتهور
غلا ضحكت:ههههههه الله يستر 

طلع بندر وخلاها تكمل شغل 

جلس بالصالهـ يفكر بزوجته ربي رزقه غلا نعمه المفروض يوميا يسجد سجدة شكر دخلت عليه ووراها الخدم شايلين العشاء 

غلا:سلآلآلآلآم
بندر:عليكم

حطوا العشاء وجلسوا بعد دقايق

بندر:وش رايكـ باكر نطلع للبحر نغير جو
غلا:مافي مانع
بندر:نطلع على الطراد حقي
غلا:أوكي خلاص شرايكـ على الساعه أربع؟؟؟؟
بندر:ايه أحلى ـآ أمدانا أستانسا خلاص تجهزي أذا رجعت من الشغل أوكي
غلا:أوكي يصير خير 


((الرياض))


((فهد))

آآآآآآآآآآخ لله الحمد أنها رجعت لي بنت العم ربي يخليها لي وربي زآد حبها وقسم وغلاها ومعزتها وربي مافي منها أثنين بخجلها وغنجها بكل شيء تعجبني ربي يخليها ولا يحرمني منها يارب خلاص ثلاث أسابيع ربي يلحقنا خير أن شاء الله وتصير زوجتي أذا الله راد وخلاص عقبها ماعاد لي أمل أرجع للسعوديه ألا بالعطلات والأجازات خلاص شغلي بيستقر بقطر الله يعين قمت طلعت لفراشي وأنسدحت وأنا متأكد أن باكر علي أشغاااال الدنيا 


((سلطان))

وقفت قدام البيت ووقفت معي سيارهـ أف جي أسود نزلت منها بنت طويله ومدت لها وحده من داخل الكيس اللي معها دنقت راسي بتأكد هي جود ولا لا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟مشتآق أبي أشوفهآ بس دنقته خفيف كأني أستهبل شكلي متأكد طالع توحفه هع 


((جود))

مديت الكيس لنور عشان أقدر أنزل بسهوله لأن عباتي واسعه وصعب أنزل فيها رفعت راسي بناظر قدامي لمحت واحد منزل راسه بطريقه تووووحفهـ ودكـ تضحكين لما تشوفينها سمارهـ مو غريب عيونه الحاده مو غريب بس متغيييييييييير حيييييييييييل باين تعبان وحوسهـ نزلت وأنا مبتسمهـ على سلطان وشكله مدري وش عنده مشيت وأنا أحاول أكتم ضحكتي وأفكر لو درت شمس وش يصير وش العليقات اللي بتقطها حسافهـ لو معي كاميرا كان صورت شكله دخلت داخل وقلت لبدر أن سلطان برى وـآ وقال أدري عطاني رنهـ وطلع لهـ ودخل علينا بصندوق ومشى لغرفته وولا تكلمحنا ماتكلمنا ومردنا عارفين طلعت على طول نمت وأنا أفكر بسلطان أي مشتاااااااااااااااقهـ له يالله ماكانت هذي بدايتنا غمضت عيوني وأنا أتذكر أول مرهـ التقينا لما غنيت له أشغلكـ وأشغل حياتكـ ولما كان مغرور ومتكبر وسبحان اللي غيرهـ تذكرت شكله لما كنا مجتمعين في بريطانيا و ووو....................... أتذكر عندي صورهـ له باللاب حاذفتها أكيد أنها بسلة المحذوفات فتحت لابي بتأمل بعريس المستقبل هههههههههههههههه يالبييييييييهـ ياسمارهـ وغمازتهـ الخفيفهـ اللي يالله تبان عساني ماأنحرم منهـ فتشت سلة المحذوفات لين لقيت الصورهـ فتحتها وجلست أناظر فيها وأتأمل حبيب قلبي وقسم مدري كيف صار 
ههههههههههههههههههههه


 

((في المطعم))

بعد ماخلصوا عشاء وجلسوا يسولفون 

شموخ:ياي بجد غلو لها وحشهـ
راشد:أي والله لبى ـآ قلبها مشتاق لها حدي
علياء:وش تقولون عني؟حدي حدي ميتهـ على شوفتها
شموخ آآآآآآآهـ يلآ نعسانهـ بنام الساعه 12 تكفى ـآ
راشد:يلآ أمشي 

طلعوا من المطعم رفهوا عن نفسهم مع أنهم ماسولفوا كثير ماعندهم سوالف من كثر ماقابلوا بعض ^_^



((بعد مرور يومين))


الساعه 10 بالليل 


((في غرفة عبد العزيز))

ملاكـ:أذا مو مصدقني روح فتش جوالها 
عبدالعزيز ببرود :بنتي وأعرفها مو راعية هالسوالف
ملاك:بنتكـ تكلم شباب روح شوف جوالها 
عبدالعزيز ببرود أكثر:اللي يكلم شباب عارفه ربي
ملاك:وش قصدك؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز بهداوهـ وبرود:أنتي عارفه قصدي عدل ومالازم أزيد وأعيد
ملاك:أذا مو مصدقني روح فتش جوالها 
عبدالعزيز:حاااااااااضر من عيوني ماطلبتي شيء أطلعي قدامي وأنا جايكـ

طلعت ملاك بتسمه بأنتصار ونادت شموخ وجلسوا بالصالهـ ينتظرون عزوز يشرف


((عبدالعزيز))

بنتي أشرف منها ولو بغت تقول أللي تقوله بنتي لو بغت تكلم وتصيع كان صار ببريطانيا بس هذا الشيء ماصار واللحين من صجها بتضحكـ علي أن بنتي تكلم بنتي ياالله تكلم الللي قدامها عشان تكلم جوال هههههههه بس ماضيكـ بينكشف ولعيوووووووووون بنتي طلاقكـ اليوم مو أنتي اللي تهينين بنتي بشرفها وقدامي وبيتها وهذا أنا ولد الجاسر فتحت دولابها وطلعت صندوق الذهب وأخذته معي للصالهـ وجلست قبالهم 


ملاك:وش تبي بصندوق ذهبي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز:مالكـ شغل شموخهـ حبي عطيني جوالكـ
شموخ:طيب أن شاء الله 

طلعته من جيبها ومدته لأبوها 

شموخ:سم يبهـ
عبدالعزيز:سم الله عدوكـ"قالها وهو يخز ملاك"
ملاك على أعصابها :...........................
عبدالعزيز فتشه ولقى رقم غريب أتصل عليهـ رد عليه هندي:ألو 
الهندي:ألو 
عبدالعزيز :مع السلامهـ

سكر بوجهه وناظر ملاك

عبدالعزيز:هههههههههههههههههههههه يعني كان خزنتي رقم رجال سعودي...هندي هندي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ملعوووووووووبهـ"قالها وهو يغمز لملاك"

شموخ اللي مو فاهمه ولا شيء بس مبتسمه علىأسلوب أبوها الحلو والشبابي حييييييييييييييل 

عبدالعزيز بهيبته:ملاك
ملاك بخوف:نعم 
عبدالعزيز:أفتحي صندوق الذهب
ملاك بخوف أكثر:ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز:أفتحي وبلا كثر حكي
ملاك بخوف :طـ ...طيب

فتحته وناظرت بعبدالعزيز بمعنى مافي شيء خلنا أسكرهـ

عبدالعزيز:طلعي الشريحهـ 
ملاك:هاااااا
عبدالعزيز:طلعي الشريحه ماني عايد كلامي مرتين 
ملاك:أي شريحه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز بهداوهـ وأبتسامهـ:لا ياشيخهـ يعن ماعندكـ شريحهـ ولا تكلمين من قبل ما أدري تحسبيني مغفل ولا أيييييش؟؟؟؟؟ يعني بذمتكـ واحد مثلي قد تزوج قبل وعنده بنت بالعشرين وبنات أخو مربيهن كلهم على يدي وتحت نظري وووولا أعرف فهالدنيا غير الطيبهـ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟لا يحبي أعرف أمثالكـ حثالهـ نزلتهم تحت واللي ملك قلبه الطيب والفزعه هذا أعزه فوق وأدعي له أما أمثالكـ حرااااااااام تكونين أخت أبو سلطان ولا عمة سلطان تحسبيني غافل تحسبيني غبي تحسبيني مهبول وووولا أفهم هالحركات هه غلطانهـ أنا أقدر أطلع اللي تحت الأرض بمساعدة ربي اللي فتح عيوني على الحق قبل لا أورط نفسي ببطفل منكـ أنت !!أنتي وربي حرام فيكـ أم والله واللي رفع سبع أن تعرضتي لبنتي مره ثانيه مصيركـ بيد أخوكـ يابنت البدر ومو بنت عبدالعزيز اللي تقولين عنها مو شريفهـ وأنا لخاطر أبو سلطان جلستكـ ثلاث شهور ولا أنا داري من قبل لا أتزوجكـ الله رزقني بمعرفة أطباع الناس من نظرهـ وأنا عارف نواياهم وأنتي نواياكـ شينهـ ولي الحق أأدبكـ وأعلمكـ طرقكـ من شان تتوبين عن ذا الطريق ويالله من اللحين أنتي طالق وطالق وطالق بالثلاث ولالكـ رجعه البيتي وكلامي وخلصته وخلقتكـ ما أبي أشوفها وثلاث شهور تربيه ليتها نفعت بس أبد مامن نفعه أمس تكلميلي واحد من أخوياكـ سامعكـ حتى السواق بالحواش درى عن سواد وجهكـ كيف الناس اللي يفهمون لهجتكـ أذا ذا الفقير المسكين عرف نواياكـ كيف الغير ياوسخهـ هاااا 

طلع من البيت وراح لبيت راشد للدوانيه وهو ألأ الأن هادي طبيعي ولا كأن شيء صار 

ملاك كانت دموها تنزل ولا توقف ماتوقعت بتنكشف أبد ولا حتى واحد بالمئه بس ربي يمهل ولا يهمل وعطاها عزوز الصاع بعشرهـ ألأ شموخ بنتهـ وهي الي جنت على نفسها وتكملت على الوتر الحاس "شموخ" الغاليهـ مشت ملاك لغرفتها بعد ماأنهدمت وأنهانت ببيت كانت تحلم فيهـ هذا وأهي أخت سفير هذي نهاية الغرور والتكبر حالهم حال القبر كل ماله ويضيق وربي لهم شالت قشها ومابقى الآ كم غرض تجيبهم بكره الخدامهـ


((ِشموخ))

وش اللي حصل من شوي معقوله اللي صار أبوي طلق ملاكـ لأنها تخونهـ وقالت عني أني أكلم ليه وووش السبب أهي تحمد ربها أنه رزقها بواحد مثل أبوي مو قصة غرور بس كلامي مايختلف عليهـ أثنين بس كل اللي أعرفه أن أبوي معه حق والكل حاس بذا الشيء أنها أنسانه وسخه وجريئه اللهم أسترنا فوق الأرض وتحت الأرض ويوم العرض اللهم أمييييييييييييييييييييييييييين طلعت وأنا مافيني عقب اللي صار أبي أنام أريح وأستوعب


((في دوانية راشد))

عبدالعزيز:أنا طلقت ملاك
راشد:أفا لاحول ولا قوه ألا بالله ليه ياعم؟؟؟؟
عبدالعزيز:أنسانه قذره وسخه ماتعرف ربها حتى بكلمة والله ذي كلمة كافره والعياذه بالله تنسب لها ياراشد مايصير حاولت فها هناك وهناك وهنا بس ماكو فايده أبد البنت مغمض الحقد على عيونها وغير كذا تخوني وغيره أتهمت شموخ بشرفها 
راشد :نعم وش لا والله شموخ ولله الحمد مثل باقي بناتنا متربيه غصبا عن اللي يقول غير كذا الله لا يغضب علينا ويستر ماعاد ألأأ تتكلم على شموخ 
عبدالعزيز:وربي يوم طلقتها أنزاح حمل ثقييييييييييييل على ظهري
راشد:لاحول ولاقوه حتى أمل بنت خالتي تطلقت 
عبدالعزيز:أفا ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد:يلآ من الدلخ رجالها ممشينه أهله على كيفهم وقالوا ماحملت مانبيها طلقها وطلقها
عبدالعزيز:الحمدلله والشكر مايستاهلها أمل عن عشر رجال ما شاء الله سنعه وماعليها كلام والحمل من ربي مو من البقاله مع وجييههم والصبر زين بس ذول ناس يبون رجال ياقفون بوجههم وتركي ذا من يوم شفته باين أنه تيس يمشونه براحتهم بس شغلهم عندي هذوووول أخلص من مشكلتي وأمور طلاقي وأفضى لهم بس أمتى هالكلام؟؟؟؟
راشد:أمس تطلقت 
عبدالعزيز:اها 
راشد: ياعم.....أنتوا قد شاورتوني تخطبون لي وقلتوا لي البينه موجوده منهي؟؟؟؟وترا أنا صملت ونويت العرس بصراحهـ
عبدالعزيز:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
راشد:بلآكـ ياعمي مو هذا اللي تبونه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز:ألا هذا اللي نبيه والبنيه مووجوده ووأنا متأكد مايردونكـ بأذن الله عاد البنيه ورايها 
راشد:ومن هي ياعمي؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز:بنت الجاسم 
راشد:العنود الجاسم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
عبدالعزيز:في غيرها؟؟؟؟؟؟؟؟؟
راشد:ماهقا توافق أكبر مني بسنهـ وبنات هالأيام يبن أحد أكبر منهم أو كبرهم 
عبدالعزيز:أنت رجال ونعم فيك وكلن يشهد وأذا أنرديت منت بناقص ولا نت بخسران 
راشد:لاوالله بخسر هذي أخت راكان وطلال خوهـ دنيا
عبدالعزيز:وعشان كذا أقول ماراح يردونكـ وأنت مو ناقص شيء رجال مدين وملتحي وانت عمركـ7 ماسكـ دينكـ ماتسمع ولا دخان ولا شرب وأمام مسجد وتكمل جامعهـ أبفهم ليه تردكـ ماراح ترد وعلى ضمانتي ههههههههههههه
راشد:ههههههههههههههههه لا على ضمانتكـ خلاص توكلنا خلص أموركـ ونخطب مع جدي ناصر

((الشرقيهـ))


منسدحه على سريرها وفاكه شعرها الأسود المدرج ونايمه على ظهرها وتلعب بشعرها وتتذكر اللي صار لها من يوم

"تتذكر"

" في بيت تركي "


تركي:يعني ماتبين تجيبين عيال مني 
أمل اللي حاطه الحبوب بالدرج عشان يشك فيها وتتطلق لأنها جد قرفانهـ:تقدر تقول كذا
أم تركي:بلآ كثر ة حكي وطلقها
أمل:طلقني يادجاجه الماما "وأبتسمت"
تركي:أحترمي نفسكـ لا يجيلكـ شيء مو ...
أمل وهي تلعب بشعرها :قول بتشد شعري وتعطيني كف لا ذي قديمه مليت منها في المسلسلات أبي تجيب السلآح وتقتلني تمشي ولا لا؟؟؟؟؟؟؟
تركي:أمـــــــل بلآ عبط
أمل :لا ياشيخ لا يا دجاجة الماما ياخي لاتزعل أمكـ عييييييييب طلقني وأستريح تجيكـ القطوهــ اللي تحمل من اليوم الثاني ووولا يهمكـ
تركي:أنتي طالق
أمل وهي ترفع يدها وترفع ثلاث من أصابعها بمعنى ثلاث:ثلاث ياتركان ثلاث مالكـ أمل أرجع لكـ شيلها من راسكـ يا دجاجهـ
تركي:طالق طالق طالق ويلآ عفشكـ قشيه وروحي لأهلكـ؟؟
أمل:ههههههههه ياحلوكـ تدري أن عفشي شايلته من أمس وتدري أن السواق برى ـآ ينتظرني مع الخدامهـ وتدري أني داريه أنكـ بتطلقني من أمس عماتكـ ماقصروا حشوا راس أمكـ لين قالوا بس مع السلامهـ وعلى فكرهـ حرام فييييييييييكـ كله رجاااااااااااال يادجاجهـ أنا أرجل منكـ تدري 

طلعت وفتحت البا تبع البيت وطلعت من الفله وجت بتفتح الباب الخارجي بس سمعت صوته وأبتسمت عارفه وش بيقول

تركي:أمل تدرين أني مجبور وأني أحبكـ

أمل لفت وتكلمت بقوهـ:
وفر كلامك ورني عرض الاكتاف 
قلبي كره هرجك ولا هوب مجبور
ترى القلوب بطبعها شي شفاف
الكسر فيها صعب تلقى له جبور
ولا تحسب اني من الهجر بخاف
ياشيخ خذ حبك وقلبك ومشكور

"رجعت لذاكرتها وهي مبتسمه "

ياي فقدت سماجته ما أخذت معه ثلاث شهور وش بيقولون الناس بس كيفهم أخر همي هههههههههههههههههههههههههههههه




((راكآن))


آآآآآخ الشغل تعب مووووت صار ياخذ أغلب وقتي دوشني طلاق عزوز وصدمني بصراحه ماتوقعت الله يستر من اجاي يارب يوووه عاد وناسهـ بعد 3 أسابيع ملكة فهد ضروري الكل يحضر 



((بعد ثلاث أسابيع))


أمل:وربي ودي أحضر بس النحيس اللي ماطرى عليه يطلقني ألأا من شهر مالت عليهـ
نور:وأووووووووووف يعني بس مر شهر على طلاقكـ ياي شقد نحيس الدوب أوف
أمل:بصراحه ما أدري أذا ماشفتك اللحين متى أشوفكـ"ونزلت دموعها وبانت بحة صوتها"
نور:حبي انتي تبكين تكفين لاتخربين فرحتي
أمل:لاقلبي أستانسي وأنا لاحقتكـ لقطر مع عريس الغفله ههههههههههههههههه لسى ـآ فيني زواج ههههههههههههههه
نور:ههههههههههه ياقلبي جد مايستاهلكـ
ألم:ماعلينا من سيرة الدجاجهـ المهم أستانسي وأفرحي ووسعي صدركـ ويلآ أنا بسكر اللحين يلآ سلآم سلمي
نور:يوصل يالغاليه مع السلامه

سكرت وناظرت ساعتها الساعه 9 وناظرت حولين الغرفه شافت شمس نايمه عندها هي وجود قومتهم وصاروا يتجهزون للملكهـ

((الشرقيه))

غلا قامت بدري وطلعت أفطرت وجلست على التي في وبندر ق طلع للشغل من 7 وهي قامت 8 اللحين الساعه 9 لفت لقت الكاميرا عقب ماطلعت صورهم وطبعتهم بألتها لما طلعوا طلعة البحر أستانسوا على الطراد ناظر بصوره بندر وهو لابس بدلة رياضه وصورته من على جمب شكله خيالي وهو يسوق الطراد يجنن 

 


باست الصورهـ ونزلتها وكملت تاطلع التي في اليوم ماقدرت تطلع لعرس نور لأنه بندر عنده شغل بس بيطلعون بالليل يمكن يحضرون متأخر والله أعلم




تابع ليوم الأثنين الجاي بأذن الله للبارت 37 



والبارت 38 بكيون أفراح ولله الحمد والبارت 39 بيكون أحداث حلوهـ

وبارت 40 ختامها مسسسسسسسسسسسسكـ


بفقدكم من اللحين 


والبرتات في كل هذا الأسبوع وراح يعجبونكم بأذ الله

تابع 37 

((الليلهـ المنتظرهـ لأربع سنوات ))

لليلة عمرها عائليهـ أحلى ـآ شيء كل شيء بهادوهـ مافي خبصهـ وصراخ ودنيا كل شيء على حسب مزاجها الهادي الرايق ناظرت فالحضور دارت عليهم بنظرها ولمحت شمس يووووووووه شكثر بتشتاق لأختها الهبله القويه اللي متعوده تصبح تمسي بهواااااااااش مع بدر ولا جود اللي مالها دخل بأحد بتشتاق لكل أحد بالبيت نزلت عيونها وهي تداري دموعها لا تنزل رفعت عيونها وتسمع البينهـ اللي جمبها لابسه أصفر ضيييييق وماسكـ لين الركبه قصير وعلاقاته سود وحاطه شريطه أصفر فيها فيونكه صغيرهـ حلوهـ وبس حاطهـ ماسكارا ومكثفه رموها وطويله أصلن وهذا اللي حاطته بس جنااااااااااااااان طالعه باالحيل كيوت

شموخ:يلآ أنا أستأذنكـ

قامت شموخ وخلت نور سرحانه بعلياء الي لابسه فستان أحمر ضييق لي عند الركبه وقصير وعلاقاته عليها شوار ذهبي وصابغه شعرها شوكلت طالعه جناااااااااااااان والمكياج كحل وشويت مكياج ناعم 


علياء:شمس شمس
شمس:هااااااااااااا هااااااااااااا ياعل مس تخلا منكـ
عليا:الله لايقولهـ شموووووووس قلبي
شمس:وللمره المليون هااااااااااااا 
عليء وهي تتميلح وتسلهم:الرجال بيدخلون
شمس:ياشين التميلح عليكـ ويازينه على أمووول
علياء:أبفهم وش فيكـ معصبه اليوم
شمس:آآآآآآآآآخ بلآ بدر مدحني اليوم وقالي وش ملحهـ اللي ينثر الحسن من زوده وش عاد خلا للمماليح من.......................
علياء:وهـ بس يالبى الناس الذوووق يغني لرابح صقر مالت عليك ورا ماتحبينه يحب رابح صقر
شمس:وهذا اللي كاسر ظهري أنه غنى لرابح ولا كان طحت فيه تهزئ
علياء :هههههههههههههههههههه وربي ماعندكـ سالفهـ
شمس:المهم أمشي للبنات 

مشت شمس بفستانها الأسود الي قصه من عند الصدر بعدين واسع لين الركبه عادي وفاتحه شعرها الأسود عادي وحاطهـ كحل بس وروج أحمر صااااارخ 


علياء وشمس:سلآلآلآلآلآم
الكل:سلآلآلآلآلآلآم
جود تتميلح:أمممممممممممممم
شمس:لا تقولين أنك تسألي عن الرجال
جود:ياقلبو على اللي يفهمون
شمس:بيدخلووووون
جود:أشوى ـآ
شمس:تكفيييييييييين لا تقولين مشتاقهـ أعطيك كف داعس 180 يلصقكـ بأقرب طوفه جمب التكييف
جود:لا ياشيخه
شمس:أسمي شمس يامال المرض المستعصي
جود:وجع وش ذا الدعوهـ
شمس:لاقطتها من أقرب روايه هع
العنود:بنوتات
البنات:........................................
العنود:ههههههههههههههه طيب شبااااااااااااااب
البنات:هااااااااااااااااا
العنود:مالت يقولون هلا
شمس:غصون الجنه ووووووووووجع
العنود:المهم بشغل ربوووووووحي أزعل علكـ ويبيلها رقصهـ 
البنات:أووووووووووووووووووووووووووووهـ
العنود:وااااااااااو من اللحين حماس كيف لا تنكس رابح هههههههههههه
شمس:شغلي وشوفي التنكس على أصووووووول

أشتغل رابح صقر قبل وصول الطقاقهـ أو بالأصح فرقهـ هي وحطوا أزعل عليكـ

أزعل عليك ألفين مره من غلاك
... مليون مره يوم تنكر غلطتكقلي اخطيت بدون ما دور وراك
... 

مو حلوه ألقاهاوتخرب صورتكأزعل عليك وكنت اعدي من غلاك
... 

يا كثر ما تغاضى واسايرخيبتكلا تحسب أني غافل وماني معاك
... 

صدقني أدري قبل لا تفعل فعلتكأزعل عليك وحيل يهزمني هواك
... يومك تناظرني واحس بعبرتكتقولتناظرني واحسب الله هداك
... 

ترجع وتعملها علي وش قصتكأزعل عليك وذاكيزعل من هذاك
... 

والكل يخطي وانت شايف دنيتكما قلنا لا تخطي ولا قلناملاك
... 

بس اعترف لي بيوم تعمل عملتك
وبين كل مقطع والثاني البنات يصرخووووووووون

1 2 3

يقلدوووووونهـ ^_^ <<ياحبي لك ياشييييييييييخ 


شمس وهي تتنكس مع علياء:أيوووووووهـ علوووووووي
علياء وهي تصرخ مع الدقهـ: 1 2 3أزعل عليييييييييييك آآآهـ أزعل عليكـ

وأنواع الهبل والتنكس مانقصهم غير أمل 


دخلت نجمة الحفل بأناقتها دخلت بفستانها الأخضر الضييييييق لين الركبه ويتوسع مثل طريقة فستان لهيفا وهبي<وع

كان لون فستانها أخضر ملكي ومسويه شنيون بشعرها الطويل وطالع شكلها جنا


علياء:غلووووو
البنات:أووووووووووووووووووووووووهـ غلو


راحوا يسلمون على غلا وهم فرحانين لها وأول مره يشوفونها عقب الزواج ههههههههههههه

<<بنات من تبي بيبسي ؟؟خخخخخخخ"شيمو">>

شمس وهي ضمها:ياااااااااااااااااااي مشتاق لك يامو حلوه
غلا:أوووووو هذا كلمه يقولونها الكيوت لا يكون صرتي يكوت
شمس بقرف:وع وع وع تخيلي أنتي بس
غلا:هههههههههههههههههههههه أرحميهم والله قضيتي عليهم حش هههههههههههههههه
شمس:هههههههههههههههههههههه صادقه
غلا:يلآ أمشي روح أسلم على الحريم
شمس:أيه كبرنا وصرنا حريم هااااااااااااااا
غلا:يآآآآآآي ياسمجكـ أمشي وأنتي ساكته


مشوا البنات مع غلا وهي تسلم 


((عند الرجال))

طلال:شباب فيني دبكهـ
بدر:أرقص من ماسككـ من شعركـ هااا
طلال:يووووووووهـ بدخل معكـ فهد
فهد:أدخل عاد
سلطان:حتى انا
بدر:اها أجل بس أنا و سلطان وطلال وأنت راكان وبندر وراد مايبون ولا حتى عزوز
فهد:طيب خلاص تجهزوا الساعه 11 دخلتنا 
سلطان:من زمن جدي جاهزين لا توصي تزكرتنا ههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههه
طلال:أهم شيء تزكرتنا ههههههههههههههههههههههه
بدر:شباب لحظهـ دخل اشوف حوال الحريم يوصون شيء ماشيات تعرفون
فهد بغمزهـ:لاتتعذر روح الله معكـ
بدر بضحكهـ:اوف تفكيركـ وسخ ههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههه

طلع بدر بعد ماعطى جود ألو عشان يسألها عن الأشياء

جود:همممممممم ياقلب جود
بدر:يالبيه طالعه قمر أختي 
جود:على أخوي ياقلبي
بدر:وياملح بنات عمكـ ههههههههههههههههههههههه
جود:قصدكـ ياملح بنت عمي شموس وهـ بس توكـ تدري من زماااااااااان
شمس:ياعل شمس تخلا منكم
الكل:ههههههههههههههههههههههههههه
شمس:ماسمعتوا أن الحش حرام بلآ في خششكم
بدر:هيه صاير عليك دعاوي أعوذ بالله
شمس:واللهياطويل العمر مقتبستها من أخر روايه هههههههههههههههههه
بدر:هههههههههههههههههههههههه أجل
جود:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههه
شمس:سلآلآلآلآمات وش هالضحكهـ
بدر:سلآلآلآمات
جود:لا بس أول مره أشوفكم تضحكون
شمس:والله أنا نويت أصفي النيهـ
بدر:لا ياشيخهـ 
شمس:أسمي شمس مو شيخهـ تغازل من ورى أمكـ هاااااااا أبشر عندها 
بدر:الحمدلله والشكر وأنا أقول مانصفيه شوفي كيف قاطه الميانهـ
جود:خخخخخخخخخخخخخخخ
شمس:وع ميته عليكـ أقول بس جايهـ أخبركـ أنو بوفيهـ الرجال بيفتحونه على الساعه 12 أوكي
بدر:ياخي ياملحك وأنتي ذربهـ
شمس تسخفه:صج عاد تو أدري تصدق ؟؟؟؟
بدر:وهم ياملحك وأنتي تسخفين الواحد
جود:أقول أسكت بس ترا بتقلب هوشه اللحين
شمس:لا خلاص ما عاد فيه هواش التوبه
بدر اللي كان مستغرب حددددهـ:يالبيهـ يابنت العم
شمس:من أولها تسذا 
جود:يوووووووووووووه عندك حالـ التس 
شمس وهي ترفع يدينها:الله يخلي لي حصيصهـ هههههههههههههههههه
بدر:آآآآآآآآآخ ليتك دوم راضيه علي
شمس:لا أبشركـ دوم خلاص يلآلآ أشوفكم باي بطلع داخل


راحت داخل بعد ماقلبت لبدر كيانهـ فووووووووق تحت <<تخيلوا هع

لأنها جد كانت حيل حلوهـ 

((بــــــــدر))


آآآآآآآآآآآآآآآخ ياكثر الملح بس ياكثر الملح آآآآآآآآآخ وربي خسسسرآآآآآآآآآآن وربي خسرأأأأأأأأأأأن أذا مو من نصيبي أبفهم ليه تكرهني وليه صفت النيه وش السالفهـ لازم وضروري مو كذا من الله الكره اللي تكنه لي فجأه يروح ماأتوقع تذكر هو ليش جاي وناظر في جود اللي سرحااااااانهـ مثلهـ

بدر:جود؟؟؟
جود:هممممممم
بدر:تبون شيء ماشيات
جود:لآ شمس ماتقصر
بدر:يالبيهـ والله بنت عمكـ ذي مو طبيعيه 
جود:مو من نصيبيك لا تحاول صدقني 
بدر: وهذا اللي كسر ظهري آآآآآآآخ بس ياكثر الملح

مشى ـآ وهو يقول 

((بــــــــدر))

يالله وش ذا الملح وربي شاعر وش ملحهـ أحسهـ شايفكـ بعد ما قال 

وش ملحه إلي ينثر الحسن من زوده *** وش عاد خلى للمماليح من بعده

الله عليه أن فتح الورد بخدوده *** الناعم الي خفت لا تجرحه ورده

الناعس إلي ريع الكحل في زوده *** ودي يعلمني هوى البال وش وده 

هو بسمه أيام العمر وأجمل وعوده *** يفداه قلبي لو خذ القلب في يده

دامه معي موجود فالروح موجودة *** والله مال الروح عن عالمه صده

راضي بتجريحه وعيبه ومنقودة *** راضي بناره نور عيني دفى برده

أهم شي أنه معي كصديق عهوده *** مدام أنا قلبي معه صادق وده

يا ملحه إلي ينثر الحسن من زوده *** وش عاد بقى للمماليح من بعده


’آآآآآآآآآآآآآآآآآآآخ بس ربي يفرجها ويخليها من نصيبي يااااااااااااااااارب

<<أمين والله أني أبيهم لبعض بس الحظ ماش هع


((عند راكان وعبدالعزيز وراشد))

عبدالعزيز:يا أبو جاسم بغيناك بموضوع بكرهـ
راكان:حياكم دوانيتي مفتوحه أي وقت 
راشد:الله الموضوع طويل ويمكن على الساعه 5 حنا عندك عشان نصلي مع بعض المغرب
راكان:توكلنا بأذن الله


((عند البنات))

شمس:بروح أشغل رابح صقر 
علياء:مامليتي من رابح صقر و.............................

وقبل لا تكمل كلامها أشتغلت أغنية 

يا حي زول مرني يا حيه *** الزين نجدي والدلع شرقاوي

زي القمر مدري قمرنا زيه *** العين تجرح والخدود تداوي

ريميه ما مثلها ريميه والي عجبني حكيها بتاوي *** عيونها طيش على جديه أن سلهمت قلت الهدب وش ناوي

أهدى من النسمة وأرق شويه بس إنها لو ناظرت ما تاوي *** ما عاد يملى عيني إلا هيااا الهوى كذا ولا بلاش انهاوي

القلب سلمته لها بيديه غصب علي والله ما ني قاوي *** الجسم عيااا تنقله رجليه وقفت ولكن ما ني متساوي

شمس: عطيني جوالي بالله بسسسسسسسرعه

عطتها علياء الجوال وشمس ضغطت على رقم أمل

أمل:ألو
شمس:أسمعي الأغنيهـ

وشمس ترفع جوالها عشان أمل تسمع الأغنيه

أمل:ههههههههههههههههههههههههههههههه
شمس:يوووووووووه وربي لك وحشششهـ 
أمل:تصدقين رابح صقر ماغناها ألأأ هو شايفني ههههههههههههههه
شمس:أي والله الزين نجدي والدلع شرقاوي


سكرت منها وصارت تشجع غلا اللي ترقص 

^_^

العنود مشت بفستانها الكحلي الملكي الطويل كان هادي وعادي مرهـ فاتحه شعرها اللي مقصوص فكتوريا وفارقته مثل لميس من قدام يعني القذله بس والباقي عادي <<ِشوفوا التشبيه هههههههههههههههههه

مشت لأمها تسألها عن عبايتها وأخذت عبايتها ورجعت للبنات لبست عبايتها وكل البنات لبسوا عشان الرجال بيدخلون 

((دخلة الرجال))


بالبدايه دقت عود قويه وبعدين بدا الطق شيء موطبيعي دخلته كلها هيبهـ فهد بحضورهـ شيء ثاااااااااااااااااااااااااااااني 

((نور))

آآآآآآآآآآآخ ياربي ياكثر الحلا بس 
وربي خايفهـ وربي حيل خجلانهـ مدري وش فيني هذا ولد عمي المفروض ما أخاف كل هالخوف صج ماعندي سالفهـ ياربي 
بس يجنن بالبشت مرـ يهبل رزهـ يووووووهـ وصل وصل الله يستر وقفت لما وقف قبالي سلم على راسي وجلسني وباس يدي ربي يخليه لي 



((نهاية العرس))

شمس:باي بنات أشوفكم على خير 
شموخ:شموسهـ ما أوصيكـ سوي اللي قلته لكـ
شمس:لا توصين حريص *_^ <وغمزت
شموخ:هههههههههههههههههههههههههههه
علياء:ياي وربي حميييييييييير وليه ماتقولون لي حرام عليكم
العنود ترقع:علوي تذكرين ذيك المره اللي صار ههههههههههههههه
علياء فهمت:أيه أي ياني فطست ضحك هههههههههههههههههه
شمس:هي هيهيههيهيههي ماتضحكون مع وجيهكم
جود:أقول أقلبوا وجيييييييهمكم ماصارت عرس الساعه 3
علياء:مالت الناس تقعد لين 5 وأنتي تقولين ماصارت ههههههههههههههههههه
شمس:ههههههههههههههههههههههههههه مو متعوده البنيه
شموخ:يلآ بنات باي
علياء:باي
شموخ:أنتي شدخلكـ أنتي بتروحين معي يالدبه
علياء:أيه صح
شمس:دلآلآلآلآلآلآلآخهـ
البنات:يلآلآلآ باي
شمس وجود:بايات 


راحو العنود وعلياء وشموخ لبيوتهم وعلى طووووول ناموا 


((الظهر في بيت الجاسم))


راكان:يالوالدهـ
أمه:سم
راكان:اليوم راشد وعبدالعزيز بيجونا
أمه:حياهم الله ماقالوا لك وش يبون
راكان:والله مدري بس مايجي منهم ألأأ كل خير ما شاء الله عليهم
أمه:الله يجيب اللي فيه الخير يلآ أنا أستأذن بطلع أرح
راكان:نوم العوافي يالغاليهـ
أمه:على قلبك حبيبي

طلعت وخلت راكان يفكر بالموضوع اللي يبونه فيه ناظر في الي وقف قدامهـ ببجامتها لصفرا وأبتسم ويقول في قلبه آآآآآآخ ليت العنود تصير من نصيب راشد ليت .........................أنا ما أأمن عليها ألأأ عند مثل راشد وكلنا بنتزوج ونلتهي والأ:يد أني بسكن هنا مع زوجتي ابتسم على كلمة زوجتي هههههههههههه وضحك بداخله متى متى شموخ تصير نصيبي يارب أنكـ تخليها نصيبي يارب 

العنود:راكان أحم أحم أحم
راكان:هممممممم
العنود:أحلى ـآ هممم بعد العاده سمي لبيهـ
راكان:هههههه سمي
العنود:سم الله عودك بس طلعني 
راكان:لا ياقلبي رجال الجاسر بيجوني العصر
العنود:أها عبدالعزيز وراشد
راكان:أيه
العنود:طيب خلاص 


((في بيت الجاسر))

مجتمعين كلهم في الصلاه وشموخ وعبدالعزيز موجودين 

راشد:يابنات 
البنات:لبيه
راشد:لبيتوا في مينى المهم اليوم بروح أخطب
البنات:مبروكـ منو؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟<<أهم شيء
راشد:بنت الجاسم 
كلهم:العنوووووووووووووووود
راشد أبتسم على أشكالهم:أيهـ ليهـ فيها شيء؟؟؟؟؟؟؟؟
شموخ:لا بس ماتوقعت
علياء:حتى أنا بس أختياااااار يجنن ياخذ العقل 
راشد:الله يخلي لي عمامي
عبدالعزيز:أحم أحم أختياري
الكل:ههههههههههههههههههههههههههههه
شموخ:خلاص توكلوا


((العصر الساعه 5بدوانيه راكان ))

بعد ماخلص الموضوع وتكلموا


عبدالعزيز:أهم شيء تشاور البينهـ أذا مافقه ولا لا
راشد:وترا حنا باغين القرب منكم 
راكان:ولا يهمكـ ولا يصير خاطركـ ألأأ طيب


أستأذنوا الرجال وجلس راكان بالدوانيه يفكر بأختهـ وكيف يقولها وش ردها ومن هالأشياء دخل عليه طلال وقاله السالفه كلها

طلال:وهذي الساعه المباركه والله أنه رجال وينرى 
راكان:أمش نروح نقول لأمي
طلال:يلآ


((في بيت الكايد))


بدر دخل الصالهـ اللي فيها جود وشمس

بدر:مسآآآآآآآآآآآء الخير
شمس:يامساء الفله والوناسه والدجه 
جود:مساء الحب وال أحساس واطيبه
بدركوش السالفه راضين علينا
شمس:مو قلنالكـ دووووووووووووم خلص تعود
بدر:أن شاء الله 

جلس وبدت السوالف والضحكـ 

شمس:وش رايكم ندق على نور؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بدر:عان يجي فهد يمسكك مع شوشتكـ
شمس:يخسي ماعلينا أهم شيء نهبل فيهم
جود:طيب


أتصلوا عليها وماردت 

شمس:هههههههههههههههههههههههه عشان تعرفون مرهـ ثانيه تقولون دقي
بدر بصدمهـ:هييييييييه وأنكـ أنتي اللي تقولين خلنا نهبل فيهم
شمس:دعابه دعابه خخخخخخخخخخخخخخخخخ
جود:جاكم مناحي 2 
شمس:ههههههههههههههههههههههههه

طلع بدر وخلاهم يكملون سوالف 

شمس: جود عطيني صورهـ لبدر برسلها لأمل تبي تشوفه تقول مشتاقه له
جود:ههههههههههههههههههههههههه طيب 

أرسلت لها صورهـ تجنن لهـ ياكثر ملحهـ يناااااااااااااااااااااااااااااااااااس

خلني أحط لكم الصورهـ<<خيالكـ واااااااااسع<<أدري


 

شمس:وفهد تقول تبي تشوف عريس نور
جود:أيهـ أكر بس بلاب توبي
شمس:ركض جيبيه وأرسلي لي 

جابت الاب وأرسلت لشمس الصورهـ كانت جديدهـ شوي بالسيارهـ هو وبدر 

 


بعد مرور دقايق أرسلت أمل

"وووووجع ماشاء الله عيال عمكـ خقهـ حماااااارهـ لأنك مافكرتي فيهم مالت عليتس بس طلبتك زوجيني بدر ههههههههههههههههههه أمزح وجع أألأأ صدق فهد يشبه من مافيهـ منكم مع أني ماشفت عيونهـ ؟؟؟؟المهم تراني بجيكم أول من أخلص من عدتي بآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي<<بوسي لي بدر هههههههههههههههههه" 

((بعد مرور أسبوعين على التوالي))

مرت أيام وفهد ونور من أسبوع طالعين قطر وخلاص ماله رجعه و العنود درت بخطبتها ولساتها تفكر وراشد على نار أذا ماوافقت عليه بنت الجاسم بيخسر شيء كبيررررر وراكان تشجع يتقدم عشان يخطب لطلال علياء وتكون الفرحه فرحتين أذا وافقت العنود 

((العنود))

ياربي أسبوعين مرو يافشلتي من راشد بس لازم أردلهم بس مدري يعني أصغر مني بسنهـ بس هيئته عرضه طوله يقول غير كذا عدين ملتزم وملتحي و أخلآلآلآق ياربي مدري مدري بس أنا لما صليت أرتحت وحيل بعد آآآآآآآآآآهـ توكلت وبروح أقول لراكان رايي
نزلت تحت بهداوهـ ولقيت راكان وقلت له رايي وصعدت فوق 


((راكان))

الحمدلله ياربي الحمدلله ياربي الحمدلله أنها راحت لراشد رجال ماعليه كلام وراعي واجب وفزعه ونخوهـ وأمام وكل المواصفات الحلوهـ فيهـ خلني أروح أتصل فيه أخبرهـ ولا أتصل على عزوز أتصلت عليه مغلق ناظرت فأمي وسألتها عن رقم البيت حق عزوز وعطتني أياه أتصلت بس هم محد يشيله أستغربت قلت بطلع له أقوله وجهه لوجهه أحسن لنا 
رحت بدلت ولبست ثوبي وطلعت على سيارتي الساعه 3 لسى ـآ ما أذن باقي بس كم دقيقه وصلت للبيت ولقيت سيارة عزوز عند المواقف دخلت وطقيت الباب وانتبهت للجرس ورعت رنيت هم محد فتح ضليت واقف شوي وبعدين رنيت سمعت صوتها من ورى الباب

شموخ:مييييييييييين؟؟؟
راكان أبتسم "يالبيهـ بس ياشموخ":راكان...شموخ
شموخ:سم 
راكان يووووهـ ناويه علي شكلها اليوم بيسدحوني بأقرب مستشفى من حكياها الذوق:سم الله عدوكـ...الوالد وين ؟؟؟؟
شموخ:والله اليوم تعبان ومنسدح بالصالهـ...بغيته ضروري لوقلت أنه أنت بيقول أدخل؟؟
راكان:ياليت والله أبيه ضروري 
شموخ:طيب دقايق أخلي الخدامه تفتح لكـ

راحت شموخ وقلبها يدق بسرعه من كلامهـ وطريقة كلامهـ وصوته المبحوح الرجولي غمضت عيونها وأبتسمت وراحت لأبوها قالت له وأفتحت له الخدامهـ الباب وشموخ راحت الغرفه اللي جمبهم مسكرهـ 


راكان:أبشر ياأبو شموخ البنت وافقت 
عبدالعزيز:مبروووووووووووكـ لازم نبلغ راشد
راكان:حبيت أبلغكـ أول يعني عمه 
عبدالعزيز وهو يضحكـ:ههههههههههههه صدقني بيطير من الفرحه لو درى دقايق نتصل فيهـ 

أتصلوا على راشد وبشروهـ وجاهم وباركوا له 

راكان يلمح:ترا حتى حنا طالبينكم القرب وبكرهـ حنا عندكم بأذن الله
عبدالعزيز:ماتنردون ياراكان وحياكـ بكرهـ الساعه 5 كويس
راكان وقف:زين يلآ تامرون على شيء ؟؟؟؟
راشد:سلآلآلآمتكـ
راكان بمزح:ماتبي أوصل سلآمي ههههههههههههههههههه
الكل:هههههههههههههههههههههههههههههه
راشد:لا أن شاء الله نملكـ بعد شهر واعرس بعده بكم شهر بعد بس أخذ راي البنت أهم شيء
راكان:أن شاء الله ههههههههههههههه عجبنتي كلمتكـ أهم شيء ههههههههههههههههههه
راشد:من اللحين مستلمني الله يعين من بدر وطلال ولا سلطان يوهـ 
عبدالعزييز:لا ماعليكـ بيخطب لهم جدكـ وأستلمهم أنت هههههههههه

طلع راكان وراح لبيته وهو مرتاح وعلم طلال بالي صار وتم كل شيء على أكمل وجهـ


(([عدها بثلاث شهووووووور))


تغيرت اشياء وااااااااااااجد سلطان صار لمح لبدر وتميلح عندهـ لأنه بيتقدم لجود بعد عرس راشد ولال خطب علياء ووافقت بأسبوع هههههههههههههه وشموخ وراكان ماتغير شيء والاوضاع هااااااااااديهـ<<هذا الهدوء يسبق العاصفهـ صدقوني 
وغلا وبندر ماتغير شيء كل يوم الواحد يزيد حبه لثاني أمل طلعت من العدهـ وتضبطت وجهزت أغراضها لأنها بتطلع مع جدها للرياض لانها ماتفوت شكل علياء بالملكهـ ولا العنود بالعرس اللي قد ملكت وخلصوا وراشد مبسوط وكل يوووووه قصيده جديدهـ هع شمس ماتغير شيء وبدر الي صار حبه لشمس أقوى ـآ من قبل بكثيييييييييير لأنها صارت تعامله أحسسسن وبيجي اليوم اللي بيسأل فيهـ "ليه ياشمس تكرهيني"فهد ونور مستانسي<اهم شيء هع
وعزوز ماتغير شيء بحياتهـ بس مبسوووووط لأن الجد بيجي مع بنته أمل وفي شيء داخل مزاجهـ س ينتظر تشجيع 

أنتهاء البارت 


أهم شيء عجبكم البارت وتكفون أبي تعليقات على الشخصيات وأحداثهم ومواقفهم وصورهم 

وهيكـ طيب؟؟؟؟؟؟؟؟؟

يلآ يمكن بكرهـ يصير في بارت على حسب 


أشوفكم على خير 

^__^


البارت 38 

((وصول أمل والجد للرياض))


((بالسيآرهـ))

الجد:ترا هالمرهـ بنسكن عند بيت عبدالعزيز
أمل:ليه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
الجد:لأن هنآكـ بيسكن بندر وعبدالعزيز كلمني وقال السكن عندي ولو أني أنا مو مقتنع بس هي نفسها هناك راشد وهناك عبدالعزيز وعلياء بتجي تسكن معكم 
أمل:ونااااااااااااااااااااسهـ لأن علوي بتجي 
الجد:خلاص دامك تبين عند شموخ وعلياء خلاص بننزل عندهم 
أمل:حمآآآس أشوى ـآ ....يبه متى عرس راشد ولد خالتي
الجد:أن شاء الله بعد شهر 
أمل:الحمدلله أن العنود من نصيبه 
الجد:أي والله 
أمل:هااا كم باقي؟؟
الجد:خلاص قربنا عند بيت عبدالعزيز ترا على طول ببنزل فيهـ
أمل:طيب أن شاء الله


وصلوا للبيت ونزلت أمل ورى جدها اللي يرن الجرس 

فتح لهم عبدالعزيز وهو يسحب نفس بالقوووووهـ مايدري وش فيهـ

عبدالعزيز يسلم على الجد ويحب راسه:هــــلآ والله تو ما نووور البيت والله
الجد:نور صاحبه يالغالي
عبدالعزيز وهو يدخل الجد داخل:حيآآآكـ حيآآآآآك أدخل

دخل الجد وبقت أمل واقفهـ بتدخل 

عبدالعزيز مد يدهـ يسلم :هلا والله نورت الديرهـ "وأبتسم "
أمل خقت :النور نور أهلها يا أبو شموخ "ومدت يدها وسلمت ودخلت "

دخلت أمل وخلت عبدالعزيز سرحان شوي يفكر 

((عبدالعزيز))

والله أني فاضي أفكر بزوجتي أمل الله يرحمها مدري ليهـ تذكرني في أمل مع أن الشبه بس بالعيون آآآآآآآآآخ مدري وش فيها كل شوي أناظر فيها تذكرني بزوجتي لبى قلبها ربي يرحمها ويغفر لها

تذكرت ضيوفي ودخلت بعد ماتنحنحت ودخلت مالقيت أمل شكلها دخلت لعند شموخ وجلست أقهوي ناصر وأسولف معه


((في بيت الكايد))

مجتمعين سوالف بس أم بدر طالعه لبيت الجيرآن 

شمس:يآآآآآآآآآآآآي شقد مشتآقهـ لنور
بدر:أي والله
شمس:قلودي
جود:عن أذنكم بروح أشيكـ على أيميلي ثواني أو دقايق أو ساعات ههههههههه
الكل:خخخخخخخخخخخخخخ

طلعت جود وخلتهم ساكتين بدر سرحآآآآن بشمس شمس ولا جابت خبرهـ تتابع التي في

بدر سكت وطول سكوته لفت شمس عليهـ وأبتسم لها وغنى بصوته العادي عني مو ذاكـ الزود


بدر: مادريت اني احبك ومن ايش مخلوق قلبك
كل بساطه جاي تقلي شفت محبوب غيرك
كثر الله خيرك
كيف تنسى حنيني عهد بينك وبيني 
كيف تنسى الليالي وماتحكم ضميرك
كنت تحلف بحبي كنت تتمنى قربي 
كنت بيا مقيد وكان قلبي اسيرك
طيري ماعدت طيري لفت في عش غيري
روح حبيبي وجرب وانا مازلت طيرك

شمس:وع وع صوتكـ مو حلو
بدر:مالت عليكـ ماحد طلب رايكـ غنيتها لناس غالين
شمس:منهم تعيسين الحظ
بدر بهدووووء سكت وتكلم:أنتي غلآي
شمس سكتت ونزلت عيونها تحت ورفعتها بعدين بقوهـ:بدر أنا مو لكـ ولاراح أكون لغيركـ صدقني 
بدر:أنتي ليهـ تكرهيني ؟؟؟
شمس:آنا ما أكرهـكـ يعني عادي مثل فهد
بدر:طيب رجع أخطبكـ توافقين
شمس:لآ 

وقفت وبتروح

بدر:شفتي انكـ تكرهيني 
شمس:بدر صدقني ما أكرهكـ 
بدر:أجل أتحدآآآآآآآآكـ تنطقي وتقولي لي ليهـ أجل الرفض

تحداها لأنه يعرف أنها قد تحدي وماتحب احد يتحداها لان محد قدهآ 

شمس:ما أحس بأنوووووثتي قربكـ زين....!

سكتت هو تحداها وهي تكلمت الصدق نزلت عيونها ونزلت راسها ونزلت خصله من شعرها اللي وصل لأخر رقبتها وهي شابصته كله بس خصل من قدام 


بدر أبتسم بس هذا سبب الرفض يقدر يحسسهآ بأنها أجمل نسآآآآء الدنيا مو بس أنثى يقدر يخليها تحبه بس مو هذا اللي يبيه يبي يحسسهآ برجولته ويبيها تحس بأنوثتها قرب منهآ بأبتسامته ووقف قبالها وهي منزله راسها لف يده وسحب مسكت شعرها وتناثر على وجهها ورفع راسها بأصبعه وناظر في عيونها وكبرت أبتسامته ومسكـ يدها

بدر:يالبيييييييييييييهـ والله حرام عليكـ كل هذا ومو حااااسهـ فيني 
شمس وربي اللي خلق عيونكـ الحلوين أني أحبكـ يابعد كل من لي واالله وربي ترفقي بس كل هذا حلا وملح ينااااااس فديتها 
شمس أبتسمت جبر لخاطرهـ :أبعد يالدب
بدر:عسسسسسسل على قلبي ياخي بالله عليكـ كل هذا وعيوني مو فاضحتني !!!!
شمس بعدت عنه :مهما صار ماراح يتغير شيء
بدر غمز ^_* وأبتسم: حلو على قلبي هواكم
عايش مع ايامي سعيد

غايتي اطلب رضاكم
وان حصل ذا اليوم عيد وربي أحبكـ ياحلى ماااااخلق ربي


((فهد & نور ))<<لعيون روعه تواصيف هع أحبكـ 

نور تمد كاس المويه له:سم
فهد ناظر فيها وأبتسم:سم الله عدوكـ ييالغاليهـ
نور بخجل:أحم.....شخبار الوالده كلمتكـ؟؟؟
فهد ناظر فيها يستمتع بخجلها:يالبيهـ والله يالخدود الحمراء
نور زاد وجهها ألوان:ماقلت لي؟؟؟
فهد يستهبل:وش أقولكـ ؟؟؟!!!..............أحبكـ أمس قلتها لكـ طمآآآعهـ ههههههههههههه
نور:ههههههههههههههههههههه لآ عن عمتي
فهد:أيه كلمتها وتسلم عليكـ
نور:ربي يسلمهآ
فهد:مشتآآآآآآآقهـ للكل بالريآآض
نور على طول نزلت دموعها مشتآآآقهـ حدهآ:حيل بشكل ماتتصورهـ
فهد وقف ونزل كاسهـ بسسسرعهـ وقال بكلمات رددهآ لها:

ع ـــسى ع ـــيني يا ع ـــيني ما تبكيكـ . .
ويا ع ـــل يومي قبل يومكـ يا ع ـــمري . . . . !!\

نور:وربي أحبكـ
فهد:مو كثري يالغاليهـ

^_^


((في بيت الجاسر))

العنود بغرفتها وهي تغني: ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اقدر 
وابي اهديك انا دنياي وكل اللي عليه اقدر
حبيبي انت احساسي ونبض لقلبي وانفاسي 
لو صار الزمن قاسي عشان عيونك اتصبر
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدى وحدود
عيوني في هواك شهود يارب مايوم نتغير 
عشانك كل شي يهون لانك حبي المجنون 
يا احلى مافي هذا الكون صحيح يحق لك تغتر

يآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي يالبيهـ ويالبى قصايدهـ اللي ترسلها علياء هههههههههههههههههههه


كانت علياء كل ماكتب راشد قصيدهـ في العنود مع أنه ما شافها ألأ مرهـ بس كذا يكتب فيها مو قصة حبها بس يعني عادي وهي تطييييييير من الفرحهـ القصايد بعيونهآ كلهآ

غمضت عيونها ورددت 

لعيونها أمضي في دنيا مالها بالكــون ضاحـي
لعيونها أفرش لها من ثوبي الخافــي حريـــــر
لعيونها أسكن بوادي او جبل او بير ظامي
لعيونها أكتب لها من حبري الشاكــــي عبيــــر


تجننت على هالبيتين حبتهم

"هذي البيتين من شاعر في المنتدى كتبها فيني <فيس خجلآن وربي"

قامت ونزلت تحت وهي تناظر في طلآل السرحآآآآآآآآآآن

العنود ضحكت باين يفكر بحبيبة قلبه علوي فكرت تسوي مقلب فيهـ ماينسااهـ طول عمرهـ شغلت جوالها وحطت تسجيل هع

العنود:طلووووووووووووووووووووووول
طلال:همممممممممممم
العنود :متى أخر مره كلمت فيها علياء ؟؟؟؟
طلال: مدري بس قبل 6 شهوووور مرهـ بعيد 
العنود:آآآهآآآآ ياقلبي يعني مشتآآآق تسمع صوتها
طلال:مشتآآآآآق لهآ كلهآ يالبى ـآ قلبهآ وربي الحمدلله أنها ارت من نصيبي 
العنود:تصدق عاد أنها تمووووووووووت عليكـ
طلال:أدري أدري وماذبحني غير ذا الشيء يالبيييييييهـ متى تعرسين وتفكينا ونتزوج أنا وهي أنتي وراشد مدري وش تحسووون فيهـ وأنتوا حاطين عرسسكم بعد 3 أسابيع كان خليتوهـ بكرهـ
العنود:نسيت أنكـ انت وراكان بيوم واحد 
طلال:متى ـآ يتحركـ ويخطب مدري ليهـ جامد مكانهـ؟؟؟؟
العنود:يمكن يخاف من الرد بالرفض
طلال:مستحيييييييييييييييييييييييل شموخ أصلن تحب راكان أو تميل لهـ أنتي تعرفين هذا الشيء ليه ماتتكلمين
العنود:مدري أحس لازم هو يتصرف من كيفهـ
طلال:ولو هذا أخونا لازم نسوي شيء عشان يستوعب ويتحركـ وأنتي تعرفين شموخ طولت في السعوديه لاهي رايحه يمكن يجي أحد يخطب
العنود:أقولكـ شيء بس قل ما شاء الله
طلال:ما شاء الله
العنود:شموخ من جت أخطبوها 5 ورفضت كلهم أكييييييييد أنها تحب راكان أو حتى تميل له 
راكان:سلآلآلآلآم عليكم
العنود على طول طفت جوالها ودخلته بجيبها دون ما أحد يحس:هلآلآ وغلآلآلآ
طلال:هآلآلآ والله منوور ياقلبي
راكان:هههههههههههههه حلوه منور مدري داخل مسن أنا ههههههههههههههههههه
طلال:يلآلآلآ ترا بسجل خروجي عني بطع ههههههههههههه
راكان:وين؟؟؟؟؟؟؟
طلال:والله بفر بمنتدى ههههههههههههههههههههههه
راكان:لاجد بتطلع
طلال:أيهـ بروح لراشد "قالها وهو يناظر بالعنود"هههههههههههههه
العنود وجههآ أحمر:ووجع حكه للعدو 
طلال:هههههههههههههههههههههههه كلام خطيبتي ذا الدعاوي والهبل ههههههههههههههههههه
العنود:أيه مدرسه بالهبل ماشاء الله الله لا يضرها هههههههههههه

((في بيت راشد))


علياء وهي تلبس العبايهـ رن جوالها:هــــــــــــلآ عنودي
راشد كان جالس على الكنب ورفع راسه لعلياء الطويله وأبتسم:يالبيهـ ههههه
علياء ضحكت:ههههههههه 
العنود:شفيكـ؟؟
علياء:عنودي يالبى ـآ قلبكـ
العنود:غريبه شو عندكـ
علياء:لآ مو أنا اللي أقوله راشد
العنود أستحت وسكرت بوجههآ:وجع 

علياء:ههههههههههههههههههه أستحت
راشد ووقف:طيب يلآلآ أشي نطلع لبيت العم
علياء أستغربته يعني ليه هالبرود تجاهـ العنود بس أسكتت لأه لو شاف العنود أكيد بيذوب مكانه العنود عليها جاذبيه حيييل :أوكي لآ


((في غرفه ثانيه))

غلا تلبس الكعب حقها وجت بتلبس الثاني مسكـ الكعب من يدهآ ولبسهآ وأبتسم لهآ 

بندر:لبى ـآ قلبكـ ياغلاي
غلا: وقفت :تسلم حبيبي وربي يخليك لي
بندر:عسآآآآني مانحرم الاحمر أنا
غلا الل كانت لابس بلوزهـ حرا وتنورهـ جينز قصيرهـ:أحم ..يلآ نمشي
بندر:يلآ 


طلعوا متجهين بيروحون بيت عزوز


كلهم والبيت قبالهم موب بعيد

^_^

((في بيت الكأيد))


في غرفة شمس تفكر معقولهـ بتصير لبدر بس هي ماقدر تخيل شكله زوجهآ ولا عمرهآ فكرت ألأأ لما كانت صغيرهـ
خلآص هي بتصلي الأستخآرهـ وربي يهونهآ عليهآ


((في بيت عبدالعزيز))


علياء:يالهبله وحشتيييييييييييييييييييييني
أمل:الهبله اللي جابتهآ أمكـ يالتبنه أنا أكثثثثثثثثثر
علياء:الله يخسكـ وش ذا الطاري وع من زينه وش جاب سيرت أمي المهم شخبآآآآركـ ورجآء بالتفصييل الممل كيف أدبتيه هههههه؟
أمل:من عيوووووووووني

وتجلس تقولهآ كل اللي صار

علياء:أما دجاجه هههههههههههههههههههههههه
أمل:أعجبكـ لا تخيفين ههههههههههههههههههه
شموخ:بنآت أبوي يقول اليوم عندنا عشاء بنعزم يلآ قوموا نجهز الصالهـ وبعدين نلبس يلآ
أمل:والله أن عزوز فآضي كان خلآهـ بكرهـ
شموخ:يلا بس عزوز بعينكـ ههههههههههههههههه
أمل:ياخي كيفي أنا حرهـ عزوز عزوز عزوز عزوز عزوز


سكتوا شوي ورن جوال شموخ برسآله


شموخ:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
البنات؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شموخ:ذا أبوي يقول بس دريت أن أسمي حلو ههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههههههههههه
أمل:خلآص التوبه ماعاد أنا بقايلته يلآ قوموا

قاموا يرتبوا الأشغال وكل شيء 


((بيت الجاسم))


العنود تلبس بغرفتهآ وخلصت وبدت تزيين شعرهآ دق عليهآ البآب 

العنود:أدخــــــــــل
طلال:سلآلآلآلآلآلآم
العنود:هلآ والله
طلال ينآظر شكلهآ بالتنورهـ السودآ الطويلهـ والبلوزهـ الحمرا الضييييقهـ ومن ورىـآ الظهر طالع وعليهـ سلاسل حمر وشعرهآ فاتحته وهو فكتوريآ وحاطه على جنب فيونكهـ صغيرهـ حمرا شكلهآ يجنن غمز لهآ طلال *_^:أحلى ـآ عشآآآآآآآآآن رشوووود هآآآآآآآآآآ
العنود اللي أستحت :أحم لآ 

وناظرت بشكله الثوب الأبيض والشمآغ والسآعه السودا جلد كشخه والكبكـ والحركات تزكرت أخر شكل

العنود:أحلى ـى كل هذا عشان علووووي
طلال:ههههههههههههههه مآظن أشوفهآ
العنود:أقدر أطلع أنا ويآهآ وتشوفهآ أنت 
طلال:والله!!!!!!!!!!!!
العنود:جع للعدو أمزح 
طلال:أدري يلآلآ أنطركـ تحت
العنود:أوكي بس ألبس الكعب وأجي وراكـ

طلع طلال ينتظر أمهـ والعنود يجهزون عشان يروحون للعشاء


((في بيت الكآيد))


شمس طلعت بالجينز الأسود السكيني والتي شيرت أبيض في خطوط أحمر وشوز فلآت أحمر ومنآكير أحمر وسورات أحمر وروج أحمر صآرخ ماسكه عبايتهآ بيدهآ الثانيهـ وتلبس الشوز الفلآت 

رفعت رآسهى للي ووقف بآلهآ بالثوب واللغترهـ والكبكآت الكشخه والشوز الكشخه لا حدهـ كااااشخ أبتسمت لهـ ونزلت رىسهآ تلبس الشوز الثآني خلصت ووقفت بثبآت لينه ليما اللحين قبآلهأ كانت تبي تمشي وحط يدهـ بينهم وأبتسم 

شمس:خير يال أخو وش عندكـ يا أبو الشبآب
بدر:لآتكلمني مثل الرجآل
شمس:ههههههههههههههه بس هذا كلامي أنا
بدر:يالبيهـ يأنتي تدرين أنكـ الملح كلهـ والحلآ كلهـ
شمس ناظرتهـ:خلصت بدور
بدر:بعد بدور بعد كل من لهـ والله أمريني خلصت اطلبي أمري تدللي
شمس:ههههههههههه أعجبتني بعد كل من لي حلوهـ
بدر:مو أحلى ـى منكـ 
شمس؛:أحم ...............يلا خلنا نمشي
بدر:طيب نآدي جود
شمس:أوكي 

راحت شمس ما مدآهآ تبعد ألأأ هو تنهد من حلآلآلآهآآ

بدر:آآآآآآآآآآآآآآآآآآهـ

لف ونزل تحت ينتظر البنآت وأمهـ

بدر وهو ينزل من الدرج:: ما الحب إلا للحبيب الأولي 
الجرح من ايده يطيب وينجلي 
لو راح عني وغاب وصد وقسى 
لو عشت عمري بلاه في هالحياة 
يكفيني من حبه غلاه والذكريات 
بحر الهوى يا سامعين ماله دوى 
مايروي قلب العاشقين مهما روى

عليهم عآآآآآشوواااا أحم خلني اطلع بس 


طلع ركب السيآرهـ لين جو أهلهـ


((العششآء المنتظر لـ أمل و جدهآ ))<<يالبيهـ بس


أمل دخلت على الحريم بفستآن أسود ضيق والظهر مفتتوح لنصهـ وفاتحه شعرهآ ومو حآطه شيء غير روج أحمر وكحل أسوود طالع خطير على عيونهآ النآعسهـ والوسآع وشعرهآ طبيعي وعادي وفيه تموجأت لوهـ بس نآعم وكل شوي يطيح على وجههآ وترفعه يدهآ على ورى كانت قمة الروووعهـ


شموخ مشت لأمل اللي جلست عند الحريم شموخ بتنورتهآ الضيقهـ اجينز وتي شيرت أخضر عآدي وشوز فلآلآت ورافعه شعرهآ من قدآم بشريطهـ عآديهـ أخضر وروج وردي نآعم

شموخ:أمول قومي عندنآ بالصاله الثانيه ولا مسويه فيهآ مرهـ زي غلآ أخلصي 

راحوا البنآت وتجمعوا بالصالهـ الثانيه وشموخ كل شوي تروح تشيكـ على الحريم وأذا بدهم شيء ول لا هي وعلياء


أمل:أسكتي أنتي أيوووووووووهـ شمووووس أخبآآركـ غلآلآلآي؟؟!!
شمس وللمرهـ 7 تقوم تضمهآ ههههههه:ياااااااااااقلبي أنا وربي وحشتيييييني 
العنوود:وللمرهـ السابعه شمس تضم أمل تراها ألعنت أساعه اللي شافتكـ فيهآ
جود:لآ ولا أمل تطيب خآطرهآ تبتسم وأنا متأكدهـ أن ودهآ تجيب العجرآآآ ههههههههههههههههههه
أمل:مآآآآآآآآآآآآآآآآآآلت عليكم
العنود:غصووون الجنه أن شاء الله ووووجع
شمس:يالله وش ذا الحسد كل هذا عشان ضميت أمل أكثر من مرهـ؟؟!!
جود وهي تضم العنود:أمممممممم يالبيييييييهـ والله ترا حتى ـآ حنا نعرف نضم بعض 
العنود:ههههههههههههههههههههه
الكل:ههههههههههههههه
شموخ دخلت:وهـ وش حلآلآتكم بنوتآت مرهـ الجمعه حلوهـ
شمس:وهـ بس أخق أنا على كلمة مرهـ لاقلتيهآ يابعد كل من لي "قالتهآ وضحكت "
أمل بصوت خفيف:وش سر ذا الأبتسآمهـ كأنكـ شابفه تمساح أحلآمكـ؟؟!!
شمس:وش تمسآحهـ؟؟؟!!
أمل:يعني فآرس أحلآمكـ يلآ لا تضيعين السالفهـ ترا أعرف حركاتكـ 
شمس:وهـ بس وربي صرت أحس أني اميل لبدر
أمل:ياخطييييييرهـ يابنوووتهـ أنتي هههههههههههه والله عاد صج؟؟!!
شمس:وربي بس شوي شوي أبغى ـآ أعلمهـ كيف الأنووووثهـ على أصووول
أمل:وأنا هم بسآآآعدكـ 
شمس:أوكي بعدين نخطط
أمل:ياي صج أنا مراهقات هذا وحنا بالـ24 وبندش الـ25 هههههههههه
شمس:ههههههههههههههههههههه
أمل: أحم بنآت شوفوا اليوم أعزمكم على السهرهـ هنا أوكي 
علياء:والله خوووش تعزم والبيت مو بيتهى
أمل بنذآآلهـ:وش رايكـ تنامون عندنا 
الكل:ههههههههههههههههههههههه
شموخ:والله بنآت حيآكم
شمس:لآ ماراح ننام بس أسمعوا اليوم السهرهـ هني باكر عندي أنا أوكـ
البنات:أوكي
أم رآكان:يلآلآ يابنات قومن العشآء
شموخ:طيب عمهـ جااينكـ لبى ـآ قلبكـ

أبتسمت العمه لشموخ اللي وجههآ قلب أحمر وهي منتبه لأم رآكان تناظر فيهآ 

وراحوا البنات على العشآء وجلسوا ياكلووون 


((عند الرجال))


مابقى ـآ أحد كلن مشى ـآ وبقى ـآ الشباب كلهم وعزوز والجد رآح ينآم 


رآكان:رآشد من زمآن عن قصيدكـ سمعنآ؟؟!
رآشد:حتى أنت زمان عن قصيدكـ طيب شوف أنا أول وبعدين أنت يلآ ببدآ بس خلني أتذكر

سكت شوي يتذكر ابيات لهـ وبعدين نطق بصوته المبحوح الحلو


رآشد:

سو الي براسك ولاتذكر اسباب
لاصرت بايعني توكل على الله
مابيني وبينك مشاريه وعتاب
شف دربك الي جيت منه تدله
ماراح تغلبني لو الحب غلاب
من حضرتك عشان قلبي تذله
في ذمتي لجعلك عبره للاحباب
لين الخلي يتوب عن جرح خله
زلاتك الي مانفع فيها احساب
لاجيت اعددهن ثمانين زله
احرجتني بين القرايب الاحباب
كن الجفا سيف بوجهي تسله
ماكنت اقصر فيك من كثر الاعجاب
يومك تساوي عندي الكون كله
كنت القريب وكلهم كانوا اغراب
حتى القمر لاغاب شفتك محله
خلاص لاترجع ترا خاطري طاب
ابي طرا اللي كنت عايش بظله

راكان:صح لسآنكـ
الكل:صح لسآنكـ
راشد:صح بدنكم يلآ أبو جاسم
راكان غمض عيونهـ وهو يتذكر خيالهآ وأبتسم ونطق بصوته الهآدي الغآمض :
محتاج لك بأدفّي يديني من ملامس يديك

هالثانيه بالضبط ما أظن الشعور يفوتها



عندي قصيده ودّها من خالص إحساسي تجيك

حتى معانيها تبي تاصلك .. قبل بيوتها



قصيدةٍ يرجع سبب تركيبها منّك وإليك

وانت تعرفها من ملامحها وبحّة صوتها



ياللي بديتك شوق كيف أشواق قلبي تنتهيك

وأحلام عمري لا فقدتك ترجع لتابوتها



إي والله أحبّك ولا زلت أعشق وصالك وأبيك

وفي خاطري لك هيبة ملوك العرب ببشوتها



لا جيت أبشكي لك رجعت وقلت وشلون أشتكيك !

وأسكت لو إن جروح قلبي ما تطيق سكوتها



كم لي وأنا أنادي عليك آمال عمري وأحتريك

وكم لك تجيب أعذار من زرق البحور وحوتها



مع كل هذا .. والله إني مشتريك وبأشتريك

وأحسد عليك ........ وجوّها وبيوتها



لا تكثر ظنوني عليّ .. وتكثر ظنونك عليك

نفسي فراقك ضيم حالتها .. وقربك قوتها



أموت لك \ أموت منك أموت معك \ أموت فيك

ضع خط .. تحت الموته اللي تعجبك وأموتها

الكل:صح لسآآآآآآآآآنكـ
راكان:صح بدنكم 
رآشد: أستأذنكم شوي بطلع دآخل ورأد لكم 
الكل:أذنكـ معكـ

طلع رآشد وخلآ الرجال يسولفون بمواضيع عاديه 


((رآشد))

أوف مشتآآآق لشموخي حييييييييييييييييييييييل <<حتى أنا والله هع 
أبتصل فيهآ أبي أشوفهآ اليوم أحم أتصلت على الجوآل مغلق أتصلت على ـآ الثابت وأنتظرت الرد بس طول


((عند البنات بالصآلهـ))

بعد ماطلعوا كل الحريم حتى أم رآكان وأم بدر والجدهـ راحوا جلسوا البنات بالصاله والرجال بالدوانيهـ 

ترن ترن ترن


شموخ:بقوم أرد 
العنود:شوفي الرقم أول يالدبه
موخ شافت:جوال؟؟؟!!!!
العنود وقفت :أنا برد 
شمس وقفت:لآ أنا يمكن يبي يغآزل
أمل:لآ أنا برد
البنات:أوكي أنتي ردي 
مشت أمل للتيلفون ورد:ألو
راشد:هلآ وي شموخ
أمل:منو يبيهآ
راشد عرفها من لهجتها الشرقاويه:هلآ أمل شلونكـ؟؟!أنا راشد
أمل بخبث:أها هلآ والله بخير الحمدلله دقايق لحظهـ
أمل ألتفت للعنود:العنود أحد يبيكـ على التيلفون
العنود:ممكن راكان بس غريبه ليه ما دق على الموبايل

مسكت العنود التيلفون ولفت وعطت ظهرها البنات وأمل تأشر للبنات بمعنى شوفوا اللي بيصير اللحين 

العنود:ألو هلآ حبيبي
راشد:هلآ والله بغلآلآلآي شخباركـ شموختي؟؟!
العنود أستنكرت الصوت:رآكان وش فيكـ أنا العنود وش شموختي ؟؟!
راشد توتر :أحم العنود؟؟!!!
العنود لفت لأمل وتأشرلهآ يعني مدري وش فيه أمل أشرت يعني كملي ههههه:ركوني حبيبي سلآلآمات وش فيكـ وبعدين وش في صوتكـ مبحوح تعبآن
رآشد بهدوء ويحاول مايحرجهآ:أنا رآشد وكنت أبغى شموخ بس ممادري من اللي .................

ما أمداهـ يكمل ألا السماعه مسكرهـ ووجه العنود أحمممممممر موووووووت وتناظر البنات شوي وتبكي 

أمل:توووووبهـ مآآآآأعيدهآ ههههههههههههه
البنات:هههههههههههههههههههه
العنود شوي وتبكي:ووووووووووجع
أمل:توبه توبه ما أعيدهآ بس مزحه وربي تكفين عادي هونيها وتهووون غلاي 
العنود أبتسمت:صوتهـ يجننننن 
الكل:ههههههههههههههههههه يجنن هآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ


((رآشد))


يوووهـ هذي حركات أمل اللي أسمع فيهآ بس عمري ماجربتهآ بس والله زين سوت وخلتني أسمع صوتهآ هذا وأنا من شفت عيونهآ حبيتهآ وعجبتني واللحين الصوت آآآآخ ربي يجيل اللي فيهـ الخير 
دخلت على العيال اللي يلعبووون ورقه واللي يتابع التيلفزيون
وجلست أسولف مع بدر 

بندر:شبآآآآب أستأذن زوجتي بالبيت مع جدتهآ وأنا بطلع له 
بدر:مانستغني هآآآآآآآآآ
بندر:أبببببببببد 
طلال يرفع يدينه:روح يابندر ياولد أمكـ عسى ـآ ربي ماتطردكـ زوووووجتكـ لأنكـ متأخر ههههههههههههههههههه
الكل:خخخخخخخخخخخخخخخخ
بندر:القلب مايرضى ـآ يلآلآ سلآلآلآلآم
الكل:سلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآم

((عند البنات))


العنود:بنوتآت 

ماحد رد 

العنود:صعآآآيدهـ
الكل:هلآلآلآلآلآلآلآلآلآلآ
العنود:هههههههههههههههههه طيب وشرايكم نسوي لنا أكل الساعه 2 وأنا جوعآنهـ
أمل:يلآلآلآ أمشوا بس دقايق بروح أبدل ملآبسي "وغمزت لشمس يعني أمشي وراي"
شمس:وأنا بطلع معكـ أبي الحمآم
شموخ:أوكي يلآلآ العنود وجود وعلوي
جود:ولو أني عارفه أنكم تبون تسولفون بس يلآ بمشيهآ
شمس:لقآآآآآآآآفهـ
جود:ههههههههههههههههههه


طلعوا البنات للمطبخ وشمس وأمل راحوا فوق 


أمل تمشي بفستانهآ الأسود :أخلصي علي 
شمس:وش تبين أنتي؟؟!
أمل:أبيكـ تفكين السحاب بس 
شمس ألي أنقهرت تحسب عندهآ سالفهـ:لآ والله احلفي
أمل:هههههههههه طيب امشي معي يلآ

دخلوا دالخ غرفت شموخ وأمل تنزل الأكسسوارات وقامت شمس تطبل على الدرج اللي جممبهآ

شمس: واللــه وطلـــع لــك ريـــش يالزيــن وصــرت تــطير
الملــح ويا العـــيش مالـه معــك تأثـــير
ربيـــنــا دلعــنــا وقـلنــا النهـايـــه خــــير
وآخـرهــا بايعـــنــا ورايــح لحـــضـن الغـــير


مقـيولــه وإنــت أدرى وتعـرفهـــا يالمـزيـــون
إحـــذر عـــدّوك مـــره وحبيـــبك مليــــــون
ماجــات فـي بالـــي ألعـــب عــلى المضمـــون
سلـمــت لــك حالـــي ما أحســـبـك يــوم تخــــون


الحــظ لــيـه مـن طـــاح يتعـــب معـــه راعــــيه
أزرع أنــا التـفــاح وغــيري تهــــنــا فـــيه
شـــكواي أنــا للــــه مـا خـــاب مــن يرجـــــيه
ومعروفـــنــا ياللــــه وســـط البحـــر نرمــــيه

وأمل قامت ترقص وتدق رقبه لفت على ورى ـآ وهي ترقص مو مع أحد هع شافت ثوب أبيض أستغربت بس عرفت أنه عزوز بس أكيد أنه مايعرفهآ كيفهـ 

أمل:تدرين مدري وش يحسفيه راشد وهو يغنيهآ؟؟؟!!
شمس:ليه؟؟!!
أمل:خير أن شاء الله والله وطلع لكـ ريش أمحق ذوووق رآآآآآآآآآآآآبح وبس 
شمس:هههههههههههههه شكلك من زود حبكـ لرآبح صرتي تحبين صقر أبوهـ ههههههههههههههههههه
أمل:هههههههههههههه يقطع بليسكـ يلآلآلآ ضفي وجهتس فكي السحاب لي وروحي 
شمس بتحلطم جت تفك السحآب بس مالقت:أمول مافيه سحاب
أمل:يوووهـ نسيت طيب يلآلآ أطلعي برى ـآ هههههههههههه
شمس:طيييييييييييب

طلعت شمس وبدلت أمل لبست بيجاما أزرق بنطلون عادي كاروهآت أزرق وفستقي فآآآتح وبدي علآق أزرق ولمت شعرها ذيل حصآن وطلعت 

وهي تنزل من الدرج وتركض متحمسه تبي تآكل <حركاتي هع 

طرآآآآآآآآخ وبقوووهـ بعد ومسكـ أيدينهآ أثنتين 


أمل رفعت عيونهآ نآظرت فيهـ برجفهـ 

أمل:أحم 
عبدالعزيز:عسى ـآ مآصار شيء يالغآليهـ

أمل بعدت وتركض لتحت من دوووون لآ تتكلم 

((أمـــــــــــــــل))


يآفشلتي مالت على وجهي أحسسسن أستآهل غبيه لما طلعت بدون لا أتستر وطلع يعرفني بعد يووووووهـ صح هو قد شاف خشتي يعني هو اللي شافني أولى ـآ وأنا أرقص يوووهـ والله بيت رآشد أحسن من هنآ والله أحرآآآج أقابله مرهـ ثانيهـ من هنا لثلاث أيام ماراح أشوووفهـ خلني ألحق على ـآ الأكل بس 


أنتهت العزيمه وطلعوا جود وشمس للبيت باقلي العنود اللي بتطلع اللحين 


شموخ ببيجامتهآ الصفرآ البرمودا والبدي الأصفر عليه رسومآت

العنود وهي تلبس عبايتهآ:شيمو بالله أطلعي شوفي في أحد برى ـآ منحرجه خايفهـ أشوف راشد في طريق كافي أحراج اليوم 
شموخ:ههههههههههه طيب



شموخ طلعت لبرى ـآ تشوف فيهـ أحد :همممممم 
رآكان يابعدي والله:أحم أحم
شموخ لفت وأنتفض كل عظم فيهآ وبرجفهـ واضحهـ:هـ.......
رآكان لف عنهآ عشان مايناظر فيهآ خايف ميانام هع:نآديلي العنود؟؟!
شموخ راحت وولا تكلمت:.....................


رآكان نطق بهدووووءـ:أعرف أنا من رجفت أيديكـ أنـ تحبيني وأنا والله جآمد بس بغيت أتأكد ولله الحمد تأكدت وقريب جايكـ خطآآآآآآب
العننود:بتخطبهآ والله.؟؟؟؟؟
رآكان:هآآآآ؟؟؟
العنود:تراي سمعت والله بتخطبهآ؟؟؟!!
رآكآن:أيه وقريب قرييييييييب






