
فكرة الهروب لأعيش بلا أهل وبلا وطن هاجس يحاصرعقلي
قد تسموينها مثل الكاتبة بغلطة عمري, كانت الساعه الثانية صباحاً حين حزمت حقائبي
هذا هو الجنون بعينه
قد تكون كذلك حين فكرت بالهروب كالطير من عـــــــــدو مفترس
لكن أليس من حقي أن أدافع عن حقوقي, أن أستشعر بحلاوة النصر, وهو بين أحضاني وأنفاسه تلامس خدودي
أنتي لستي ألا كاتبه لم تتذوق لوعة الظلم, وأنا التي لم يهدأ لها جفن ولم تقر لها
عين , نعم سأهرب لأعيش بلا أهل وبلا وطن,
أليس هذا ما تفعلينه أيتها الأم, أليس هذا ماتفعلينه أيتها الكاتبه, أخبريني, أو أخبري من يقرأ روايتك
أخبريهم بقصتي أو مثل ما سميتها
بغلطـــة عمـــــــــــــــــــــــــري

,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, ,,,,,,,,,,

في المطار......


وصلت الكويت على الساعه الخامسه صباحاً,,,
أسحب نفسي بضعف وشعور بالأنكسار يسيطر علي, وعيناي تلتفتان يميناً وشمالاً, كان واضح علي التشرد,,الخوف,,العجز,,كثرة البكي,, والسهر,,وكأني كبرت عن عمري بعشرين سنه,,,

احاول أهدي أبني ذو اليومين عن البكي, صوت بكيه يزيد, وقتها حسيت برعشة شفايفي وأطرافي... كنت بطيح من طولي بسبب قلة الحيله والقوه, تنهدت برجفة خوف وأنا أتجرع الغصه على حالته وحالتي,,,

فشلت كل محاولاتي لتهدئته, فحسيت بخجل كبير وخاصة إن الكل يناظرني بطريقة مختلفة فغطيت وجهي لأخفي دموعي ووجهي الشاحب, وأنا أقرأ نظرات الحزن والشفقه من الجميع,,,

مشاعر الخوف والغربه والجوع تسيطر علي, أغمضت عيني وأنا أحاول أن أنزع صدى هالمشاعر, فتنتابني أفكار
مشتته...مهزورة... محتارة... ومتوجعة مثلي, فألتمس أوجاع الألم والندم بقلبي,,,

... أمرأه بعقد العشرين تتقدم مني, تحمل أبني من يدي, سكت عن البكي, خمنت أنها أمرأه واعيه من أسلوب تعاملها مع أبني هيثم..........

وقالت وهي تبتسم: ماشاء الله عليه مثل القمر..يشبهك....لم أرد, مشغوله بالبحث عنها, صديقة عمري, وعدتني أنها بتقابلني في المطار............وزادت بحيويه: أنا سعاد يالدبه......

©©©©©©

سعاد وهي تحضني بقوه: والله وحشتيني ياعيوني..شلونك وشلون أهل عمان.
قلت وأنا أبوسها: كلهم طيبين ومشتاقين لشوفتك, وأنت بعد وحشتيني ما أصدق بعد ذك السنوات أشوفك مره.
سعاد بتحمس زايد: تعالي جلسي........وتجلسني بجنبها وأنا حاسه بالراحه, على الأقل فيه شخص أعرفه...وزادت: كلميني عنك وعن عمان وعن كل شي والله مليت من الغربه.......
قلت وبتأنيب واضح: أذا مليتي من الغربه مثل ماتقولي, ليش ما ترجعي لبلادك؟
سعاد بضيق: ماعاد القلب يتحمل أوجاع يا منى, مجرد ماا أسمع أسمها أحس بحرقه هنا...وهي تأشر على موضع قلبها..
منى: بس صار زمان على هذه السالفه, لازم تنسي.
سعاد ودموعها تتطاير من عيونها فزادت من جروحي: أنسى شنو..مليت من كثر ما أسمع هالكلمه.
ماهان علي منظر صديقة عمري, فحضنتها وقلت بقصد المواساه: خلاص حبيبتي بس والله موعاجبني وضعك وخايفه عليك..
سعاد: لا تخافي علي يا عيوني, أنا مستقره بالكويت ومرتاحه, وعندي وظيفه وتزوجت..
وبدهشه: تزوجتي؟!!!
سعاد: أيه بعرفك عليه رجال طيب وخلوق.
قلت بأستنكار وأنا أشيل هيثم من يدها: تحبيه؟
سعاد: أموت فيه, وأبوس الأرض ألي يمشي فيها..
حسيت بألم بقلبي وقلت وأنا أقاوم دموعي: من متى تزوجتي؟
سعاد: من سنتين, وعندي طفل بعمر ولدك<رفعت حاجبيها>...(وهي تحاول تتذكر أسم ولدي)
وبأبتسامه: هيثم
سعاد وبحيره: الله يخليه لك, بس...
قاطعتها وأنا فاهمه قصدها, أمس بالنسبه لي ماضي أنطوى من حياتي للأبد أو ربما: خلاص نحن تناقشنا بهالموضوع ومايله داعي نعيد السالفه.
سعاد: بس يامنى ألي تسويه غلط..
وبيأس وأنا أكتم صرخاتي: الغلط أني أجلس وأتفرج وهم ياخذون ولدي من يدي.
سعاد: بس مو بهالطريقه تنحل الأمور...
أكره العتاب وبتأفف: أوكيه شلون تنحل علميني, ما تشوفي حالتك مو قادره تتغلبي على مخاوفك, سألي نفسك كم سنه بعيده عن بلادك..
سعاد: بس أنا غير, أنا مو ضاره حد مايلي أهل يحاتوني ويخافوا علي, هنا أو هناك بظل غريبه, بس أنت لك أهل يحاتوك, وبتحرمي ولدك من أبوه.
وأنا أتصنع الضحكه: أنت ماتعرفي عن أي أب تتكلمي, تصدقي أذا قلت لك أنه برجوله وصلني المطار حتى ما فكر يتعنى, أو يعطيني كم ريال, هذا تسميه أب...
سعاد: والله مادري شو أقولك..
وأنا أوقف وتوقف سعاد معي: ما أريد تقولي شي, الظاهر بثقل عليك
سعاد: شو هالكلام يا منى والله بزعل منك, أنا ما مصدقه أنك قدامي.,
شلت سعاد هيثم من يدي, وقلت وأنا أعدل شيلتي: سمحيلي يا سعاد بس تعبانه لي أيام مانمت عدل
سعاد: الشقه مو بعيده عن المطار, هثوم حياتي...وطيره بالهواء وهو شاق الضحكه..
وضحكت من أسلوب سعاد وهي تهز هيثم وهو ميت ضحك: ما شاء الله عليك بعدك تموتي بالصغار.
سعاد: هو شي أحلى منهم شوفي البراءه.
قلت: شو أسم ولدك؟
سعاد: مشاري
وبحزن: أسم حلو, الله يخليه ويخلي أبو مشاري لك
سعاد: آآآآآمين

©©©©©©


في سياره, جلست سعاد تتكلم عن الكويت , تعرفني بمعالمها وأهلها الطيبين, وأني ما راح أحس بفرق بينها وبين بلادي,,,

رجعت ظهري للورا, وأنا أتأمل ملامح وجهي البارده والقاسيه, فتنتابني مشاعر من الندم والحزن على أهلي, ما كنت مصدقه أني بيوم راح أفقدهم, وأني أعيش بعيده عن وطني, تنهدت بعمق ودموعي تذرف بدون توقف, وأنا أتذكر الأربع وعشرين ساعه مضت, ذقت فيهن معاني الكره والتشتت والخوف, مشاعر الكره للشخص ألي ضحيت بشرفي وأهلي عشانه, ومشاعر التشتت والخوف من أن أفقد أبني ومن المستقبل المجهول, فأخترت الهروب من الواقع المر...
أرتجفت يدي وأنا أغرسها داخل شعري... أحاول... أحاول أنزع هالذكريات, صورة أهلي, دموع أمي وهي تحتضن بجثتي, نحيب أبي وهو مرمي على الأرض, صريخ وأنين أخوتي على أختهم الراحله... فتزيد أوجاع راسي, وأنا أحاول أكتم أنيني, والرجفه تسيطر على كل عضله من جسمي, غشت عيوني بركة دموع, شلون حياتي بعدهم, أنا لازم أرجع وأخبرهم بالحقيقة وأني مازلت حية, أكيد بيسامحوني, أنا مايلي ذنب أعيش بعيده عنهم.........
حسيت ببرودة أصابع سعاد وهي تضم يدي: أشفيك يا منى...........
كنت بقولها بالي يدور ببالي, بس هونت بعد ما سمحت صوت بكي هيثم.........ضميته لحضني, وأبكي نفس بكيه, وسعاد تحضني وتحاول تهديني: خلاص حبيبتي منى, رضعي ولدك لحد مانوصل الشقه شكله جوعان...............

وصلنا للشقه, وكانت سعاد شاله ولدي وتحاول تفتح الباب, والسايق واقف ورانا شال الحقايب,,,ومرن دقايق وأشوف نفسي داخل الشقه, وأرمي جسدي بعنف على الكنبه وأبكي بحرقه, أبكي أهلي ووطني, أبكي غربتي, وضعفي, أبكي حياتي الضايعه بلا سند يحميني, وولدي!! شلون بتكون حياته بلا أب, هو شو ذنبه يعيش غلطة عمري, ووسط دموعي غلبني النعاس لحد ما غفوت.............وأفتح عيني على عشر سنوات مرن من عمري, غريبه وسط زحمة الدنيا وفوضتها.................



مرت الأيام والحـــــلم أنهدم,
لوندم الحين شو يفيــد الندم,
ما بجالي شي غير الله يعين,
ما بجالي شي غير الله يعين,
آآآه لوأرجع بعمري كم سنه,
كان أصير أنسان ثاني وأنـا,
كان أصلح كل غلطات السنين
كان أصلح كل غلطات السنين
أرتكبت أخطاء بس الله ستــر
وأتخذت أسوأ قرارات البشـر
كان لي جلبين مبسوط وحزين
كان لي جلبين مبسوط وحزين
لازم كنت أفهم نصايحهم غـلا,
شرهم مع طيبهم فيني أختلط,
أكتشفت الحين أنهم طيبيــــن
أكتشفت الحين أنهم طيبيــــن
ليتني أجدر أرد ألي رحــــــل
ولا أمحي بيدي كل ألي حصل,
آآآه يا كبر السما وكبر الحنين
آآآه يا كبر السما وكبر الحنين
خايف الأيام تتوجف هنــــــــا
خايف أرحل جبل ما أذوج الهنا
خايف تكون أخر أنفاسي أنين,,
مرت الأيام والحــــــــلم أنهدم

♠منــ قـــ ولـــــ♠

©©©©©©

حين يسدل الليل ستاره, وبعيد عن أنظار الجميع, ألملم شتاتي الضائعه, وسط أهاتي وأنيني, هي ذكريات,,, مؤلمه,,, قاسيه,,, طياتها محفوره وسط جوفي, فأتألم من جورها وقسوتها, هي بقايا أمنيات, تعانق الحزن بغرابة,,,,كم أتمنى أن تعود بي الأيام ألى الماضي,,,وسط أهلي, نواسي جوعنا وفقرنا بكلمات صادقه, يحكيها القدر عن تضحية الأم لأبنائها, رحمة الأب وحنانه, شمل الأخوه وتعاونهم, آآآآآه,,كم أفتقد هالكلمات بحياتي الحاليه, هي غلطتي, وأنا أصارع نتائجها الغبيه,,,,,,,ووسط جروحي,,,أهتف بترجي,,سامحيني أمي,,,سامحوني جميعاً............ 

وعلى طاولة الفطور..............

قلت وأنا أمد كوب الحليب لأبو هيثم: كافي يا بو هيثم لك فرع بأكثر من دولتين, فليش بعد تعب حالك...
منصور: أنا ما دري ليش رافضه هالمره...وزاد بتملل: يوم فتحت فرع بدولة الأمارات ماقلتي شي, بالعكس شجعتيني.
وبأضطراب وأنا أحاول أوضح أسبابي, مادري ليش ماأحس بالراحه من فكرة هالسفره: والله مادري يابو هيثم شو أقولك, بس طول الوقت بعيد عنا, وأذا فتحت فرع ثالث راح تبتعد أكثر..
منصوره وبنظرة حزن: أدري أني مقصر معكم, بس كل ألي أسويه لمصلحتكم, ما أريد أذوق أولادي طعم الفقر ألي ذقته, أريدهم يكونوا أولاد عز, يمشيوا وهم رافعين راسهم فوق. ما محتاجين لحد.
بعدت نظراتي, أطالع الفراغ, تأسفت لحال منصور, أنا الوحيده أفهم معاناته وتضحياته, وقلت لأنهي الحوار : أيه على طاري الأولاد مو كأنهم تأخروا.
منصور وهو يوقف: ناديهم عن أتأخر, أنا بوصلهم للمدرسه.
وبأبتسامه بارده: لاأنت روح, الدريول بيوصلهم.
منصور وهو يعدل ربطة عنقه: لا الدريول راسلنه يضبطلي كم شغله. بنتظركم عند السياره وأنتي لا تتأخري بعد.
قلت بثقه تخفي الشي الكثير من التردد: خذيت أجازه, ما كو قضايا مثل كل يوم..
منصور وهو متضايق من حالتي: أوعدك هي سنوات, وبتكوني أشهر محاميه في الديره, يوم تصيري زوجة لأشهر رجل أعمال, بس دعواتك حبيبتي..
هزيت راسي, وأنا أهتف: الله يوفقك, ويخليلك لنا...وسكت وسط صريخ هيثم والعنود..: بسكم صريخ, الى متى بظلوا على هالحاله.
العنود وهي تبكي: ماما هيثموه قال بدوروه أحسن مني.
هيثم: ماما بدور جايبه عشره على عشره في أمتحان الرياضيات, وهي..
هنا العنود تبكي بصوت عالي, وتضرب رجلها على الأرض..
وبضيق: خلاص ما أريد أسمع حسكم, يالله بسرعه تريقوا عشان تلحقوا للمدرسه أبوكم بيوصلكم.
هيثم: وعبدالصمد وينه؟
وأنا أمد لهم السندويشات: مشغول, يالله خذوا هالسندويشات كلوهم بالطريق.
منصور: يالله عيالي بنتأخر
وبسرعه العيال ياخذوا حقايبهم ويلحقوا بأبوهم, وصار عند السياره شوشه وصريخ..
والعنود وهي تبكي: أنا بركب قدام عند البابا.
هيثم: أنا ركبت قبلك.
العنود تزيد من صوت بكاها مو راضيه تركب السياره..
منصور: هيثم روح ورا خلي أختك تركب قدام
هيثم: انا اركب قدام عند عبدالصمد, ليش اليوم تبكي
العنود: أنا بركب عند البابا.
هيثم: بابا هي دوم تنام في الفصل, خلينا نروح عنها.
منصور: عيب تضحك على أختك, أنت مو معها في الفصل
هيثم: بدور قايلتلي..
العنود مجرد ما تسمع أسم بدور تزيد بكي وشراصه, فقامت تضرب أخوها..
منصور ضاق من هالحاله وأتصل لمنى...
حاولت أفك العنود عن هيثم, وبدون وعي قمت أصارخ بوجها وأنا أهزها, أنا مدري على من طالعه, عنيده, وشرسه..وقلت بدون مبالاه لدموعها وصوت بكيها..: يالله أشوفك ركبي ورا..
ركبت العنود ورا وهي تبكي بحرقه..وجلست أمسح الدم من وجه هيثم بسبب الجروح: ما يصير تروح المدرسه وأنت بهالحاله أنزل.
هيثم: ماما سويت كذا عشان تركب هي قدام بروح..
وبضجر: لاحوله ولا قوة الأ بالله يالله نزل بتأخر أبوك.
هيثم: بروح مدرسه, بأدبها بالمدرسه.
منصور: خلاص أشوفك ترفع يدك لأختك, هي كمين جرح ياأم هيثم يوم يرجع من المدرسه بيصير خير.
ضاق خلقي من كلام أبو هيثم, ودخلت داخل وأنا مقهوره ومو عارفه شو أسوي فقررت أتصل لأم مشاري لأكتم ضيقي, كذا يكون حالي مجرد ما أشوف دمعه بعيون أبني هيثم, هو بقايا من ريحة الغالين, أهلي ووطني,,,,قطعت أفكاري وأنا أقول: هلا سعاد..
أم مشاري: هلا حبيبتي..
....: وينك لا حس ولا خبر...
أم مشاري: ولك عين تسألي...
.... أشفيك سعاد مليون مره أتعذرلك, أنت أعلم بظروفي...
أم مشاري: خلاص مليت من أعذارك, يوم عيد ميلاد ولدك تركت كل أشغالي عشان خاطرك, ويوم صار عيد ميلاد ولدي حتى ما فكرتي ترفعي السماعه...
... أنت تدري أن أبو هيثم راجع من سفره ذاك اليوم, والله أنشغلت...
أم مشاري: خلاص قديمه دوري غيرها...
....لاحوله ولاقوة الا بالله, شو رايك المره ثانيه نحتفل بعيد ميلادهم مع بعض مابينهم الأ شهر...
أم مشاري: والله فكره حلوه, موافقه....
... أنت بالبيت؟...
أم مشاري: لا وين البيت أنا بالشركه, شكلك مو مداومه....
... طول الوقت جالسه ما حد يفكر يلف على المكتب...
أم مشاري: الحمدلله يعني العالم بخير ما كو جرايم...
... والله مادري, يعني معقوله ما فيه حد يبوق يقتل و..
أم مشاري: بسم الله ليش تفاولي على الناس كل هذا عشان تحققوا مكاسبكم...
... لو كنت تقري الجرايد ماقلتي كذا, بس من يوم أبو خالد جي ماصار حد يراجعني...
أم مشاري: من أبو خالد؟...
... ألي فاتح مكتب المحاماه جنب مكتبي....
أم مشاري: آها تذكرته, أوكيه فتحي مكتب بمكان ثاني...
... على بالك سهل, ومن غير المصاريف, كافي المدارس الخاصه فاقرتنا فقر...
أم مشاري حست بالخجل وهي تتذكر يوم نقلت أولادها للمدارس الخاصه, قعد هيثم يصيح ورفض يروح المدرسه الحكوميه, عشان يدخلوه المدرسه الخاصه مع مشاري, ومن ذاك اليوم بسبب كثرة مصاريف المدارس الخاصه ضاقت الحاله الماديه لأبو هيثم بس صبر عشان ما يحسس عياله بالنقص: والله سمحيلنا يا منى ما كان قصدنا نسبب لكم أحراج..
قلت وأنا أهز راسي بيأس: لا عادي, أصل المدارس الخاصه أفضل..
أم مشاري: أوكيه شو أخبار منصور والعيال.
قلت بضيق: بخير
أم مشاري: أشفيك تقوليها من غير نفس..
خبرت سعاد شو ألي صار في الصباح..
أم مشاري: قلنالك لا دللي الولد أكثر بس شو نقول عنيده راسك يابس
قلت عشان أسكر السالفه: اليوم غداكم معنا.
أم مشاري: مايله داعي تعبي نفسك.
...: خلاص أنا عزمت, الحين بخبر منصور, شو تحبي تاكلي على الغدا,
أم مشاري: كل من يدينك طيب
...: عيل أنتظركم مع السلامه..
بعد ما سكرت السماعه من عند أم مشاري, أتصلت لمنصور, وخبرته عن العزيمه, وهو رحب بالفكره...


منصور رجل طيب وخلوق,,, توفي أمه وأبوه وهو صغير بسبب مرض وراثي,,, فعاش مع عمه,,,عمه وزوجته أعتبروا منصور حمل ثقيل بسبب فقرهم وكثرة عيالهم,,, فتحمل الضرب والذل,,, وحرموه من الدراسه عشان يقعد يبيع بمحل عمه,,, فتعلم فنون التجاره من صغره,,, وقدر يفتحله محل صغير من ورث والديه بعد مابلغ سن الرشد,,, وتوسعت تجارته,,,وفيه مره زار منى بمكتبها لتساعده بقضية السرقة التي تعرضها من قبل عمه الذي كان ياخذ بالطيب أو بالغصب كل فلس يحصل عليه,,, وبالفعل كسب القضيه وقدر يسترجع كل حقه بفضل الله ومن ثم بفضل منى,,, التي ثارت أعجاب منصور وحبه,,, وطلب يدها, ووافقت منى بعد مالتمست فيه الطيبه وأنه رجال معتمد على نفسه,,, وخاصه أنها محتاجه لسند يدعمها وهي بعيده عن أهلها , وصار على زواجهم تسع سنين...


©©©©©©



كانت الساعه الثانيه ظهراً حين رجع منصور من عمله...: شو هالريحه الطيبه ياأم هيثم..
وبضحكه:شو نسيت أن عازمين سالم وأهله..
أبو هيثم: لا والله مانسيت, أبو مشاري راجع معي وهو بالمجلس..
قلت وأنا أخرج الكيك من الفرن, وأشم ريحته الطيبه: عيل بجهز القهوه, لحد مايرجع العيال..أنت خذلك حمام على السريع وبتحصل القهوه جاهزه...راح ابو هيثم وخذله شور سريع ونزل وهو لابس كندوره بيضاء زادته وسامه على طوله وبياضه, خذ القهوه من يديني وهو يتذوق من الكيك ويمتدحه, وأنا أذكره بالرجال ألي له نص ساعه ينتظره بالمجلس..
وعلى روحت أبو هيثم تدخل أم مشاري مع ربشة العيال..: يالله روحوا بدلوا ملابسكم..وهي تعطي مشاري حقيبه صغيره: بتحصل ملابسك أنت وبدور بهالشنطه وملابسكم ألي فيكم حطهن بالشنطه.
وأنا أضحك على حالتها: ولو يا أم مشاري الحين الخدامه بتغسلهن.
وتقدمت منها وأبوسها..
أم مشاري وهي تدخل مع أم هيثم المطبخ: والله لو تشوفي حالتهم بالسياره كله طج وصراخ, خاصه بدور والعنود.
وبيأس: أنا مادري هالبنتين شو فيهن, يعني ماتقدري تحطيهن بمكان واحد....
أم مشاري: لساتهم صغار, بس العنود تغار من بدور لأنها أجمل وأشطر منها...
قلت وبكل حره: لاااااا حبيبتي, صح بدور أشطر بس العنود أجمل وأحلا.
سكتت أم مشاري لأن أم هيثم صادقه بكل كلمه, العنود بنت جميله والكل يندهش من جمالها وخاصه طولها وقوام جسمها الواضح رغم صغر سنها, ولا لون عيونها الواسعات العسلي الفاتح مع بياض بشرتها, بس جمالها مايله معنى قدام ذكاء بنتها...
حسيت بغيرة أم مشاري من بنتي العنود, فقلت عشان أقطع أفكارها: على طاري العيال وين هيثم والعنود..
أم مشاري: خارج مو راضين يدخلوا..
طلعت من المطبخ, بعد ماقلت لأم مشاري أنها تفسخ عبايتها وتاخذ راحتها في البيت...
وأطلع خارج البيت وأنا أتبع صوت بكي العنود..: هيثم ليش أختك تبكي.
هيثم: أنا ضربتها.
وبتذمر كافي حرارة الشمس ألي توجع الراس: أدري أنت عيل ضربت نفسها.
العنود وهي تزيد من صوت بكاها..
وبضيق: خلاص روحي داخل وبدلي ملابسك, فكينا من حشرتك...
ركضت العنود لغرفتها وقفلت الباب..وقعدت تبكي بروحها..

بعد الغدا قام أبو مشاري يمدح طبخ أم هيثم, وأبو هيثم يبتسم...وبعد ماراح الضيوف, في الغرفه
..: أبو مشاري طول الوقت يمدح طباخك.
قلت والخجل واضح علي: بعد طبخ أم مشاري حلو ماشاء الله عليها.
أبو هيثم: حلو ما أختلافنا, بس مو مثل طبخك, والله ترفعي راسي قدام ربعي..وأن شاء الله بيجي اليوم ألي أقدرأرفع فيه راسك
جلست جنب منصور على طرف السرير: صح شو قررت؟
أبو هيثم: بعد ماصار شي, وين العيال ما شفتهم.
تذكرت العنود, من يوم دخلت الغرفه ماخرجت منها: العنود بغرفتها مو راضيه تخرج ولا تغدت حتى؟
أبو هيثم وهو يفز من مكانه: شفيها , متوجعه من شي؟
ترددت, ماعرفت شو أقول, ماراح يرحم هيثم, أذا خبرته بالحقيقه,, هيثم ضرب العنود لأنها ضربت بدور: طول بالك أكيد بسبب هواش الصباح.
أبو هيثم: لا حوله ولاقوة الا بالله, بروح أشوفها.
قمت ومسكت يده, وقلت بقصد أطمنه: خليها أكيد نايمه الحين
أبو هيثم: ماراح يرتاح بالي ألايوم أشوفها.
وأنا أجلسه على السرير: بتكون بخير ماتخاف, وبالعصر خذهم للحديقه وبتنسى, الحين خذلك قيلوله.
أقتنع أبو هيثم بكلامي, ورجع ينام على أن العصر بيطيب خاطر دلوعته العنود.


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــارت 2♣♣♣


برق لمــع في مقلتي والحشى نار واشـــوف من بين المقــادير حتفــي
جانـي رسول اخبار الموادع وسار قاسي حروفه فاقت احزان وصفي
ياخلي دمعي هل مع كل تذكار يزيد جرحـــي وجـــرح الامس يكفــي
منـك الجفا جاني وحكم الزمن جار صابر وانادي ياهـــوى ليه تجــفي
الشــوق فيني والعنا صمت واسراروالوصل عن مـوت المحبين يشفي
ودي بشـــوفك والزمن يهــلك اعمار واخاف عمــري ينتهي قبل تلفي

♠منــ قـــ ولـــــ♠




في حديقة الملاهي...

يمسك هيثم يد أبوه: بابا أريد أركب السيارات.
العنود: لاا بابا أريد أركب الطياره.
أبو هيثم: أنزين كل واح يركب اللعبه ألي يريدها.
يركض هيثم للعبة السيارات, أما العنود جلست تبكي مو راضيه تركب أي طايره..
أبو هيثم: ليش تبكي الحلوه, شو رايك بالطايره الصفراء حلوه..
العنود: لااا ما ريد
أبو هيثم: أنزين تعالي بركبك في الطايره الحمراء
العنود: مااابي..
ينزل أبو هيثم لمستواها: ليش حياة البابا تبكي.
العنود: أريد أركب سياره مع هيثموه.
أبو هيثم وهو يمسح راسه بتأفف, ويحمل العنود على أكتافه.........: تعالي ركبي مع هيثم.
هيثم بنفي: لاااا ما أريدها.
أبو هيثم: هيثم أنت شاطر وتعرف تسوق خليها تركب معك هالمره عشان تعلمها والمره الثانيه تركب بروحها..
هيثم: أنزين بس لا تمس شي أنا بسوق.
جلس أبو هيثم يراقبهم من بعيد, ويشوف مهارة هيثم بالسياقه, والعنود تضحك, ضحك أبو هيثم على أشكالهم, العنود تأشر على أي سياره: دعم هذه,,, وهيثم يروح يدعمها والعنود تشجعه, وأستمر الحال على هالطريقه لحد ما أنتهت اللعبه.
هيثم: بابا نريد نلعب مره.
العنود وهي تتنطط: مره ثانيه.
هيثم: بس ماراح تركبي معي, أنت ركبي الحمراء وأنا الزرقاء.
العنود: أريد أركب الحمراء.
أبو هيثم: يالله روحوا الحين بتبدى اللعبه.
أبو هيثم بعد ما تأكد من ذهاب الطفلين لحق بأم هيثم عند الأستراحه..: أووف بيكبروا ويفهموا..
ضحكت وأنا أشر على هيثم والعنود: شوف شلون هيثم يصتدم بأي سياره تقترب من العنود.
أبو هيثم بحب: هم أغلى شي عندي بهالدنيا
ناظرته بدلع: وأنا وين رحت
مسك منصور بيدي وقال بحنان: أنتي حبيبتي وروحي وكل شي
قلت وملامح الحزن ترتسم بوجهي: مادام كذا هون عن السفر والله يصعب علي تكون بعيد عني
أبو هيثم وهو يصرف نظره بعيد: كل ألي أسويه علشان راحتكم
قلت وأنا أسحب يدي, وأطالع العيال: راحتنا أنك تكون بجنبنا
أبو هيثم: بعوضكم عن كل شي, هن شهرين وبرجع.
وبترجي, وأنا أشوف لمعة عيوني بعيونه: لو تعرف يابو هيثم كيف يكون حالي وأنت بعيد عني, مايلي بهالدنيا غيرك...وأبكي, وأمسح دموعي بطرف أصابعي...
يجلس أبو هيثم بجنبي ويلمني بحضنه: خلاص حياتي ماأقوى أشوفك تبكي قدامي, سعاد وسالم وين راحوا, أنا وصيتهم عليكم.
أبتعدت عن حضنه وأنا أشوف العيال جاين صوبنا: ماأقدر أوقف بطريقك, سوي ألي يريحك.


©©©©©©


هلا بالجرح مادامه بقايا ريحة احبابي .. هلا بالدمع لعيووني ولو غطى محاجررها .. مالي عزا من دونهم...كل الحسن في عيونهم...في ويههم ومحياهم.......قلبي فضى مضمونه...ارجوووووكم لا تنسوني....

<بعدت ببضع خطوات,,,وأنا أشوف سيلان دموع أمي,,,غرقت وسط رجفتي,,,أسمع دقات قلبي,,,يترنح أبوي من كثر البكي,,,شهقت فلتت مني,,,أعض على أطراف أصابعي,,أكتم أنيني,,,صرخاااتي ,,, دموعي,,,هول المنظر يقطعني,,, أصرخ,,,يمه,,,يبه,,,أنـ ـ ـا هنـ ــا ,,,أضم ولدي لحضني,,,أحاول ألملم شتاتي المبعثره,,,أقاوم حزني,,,هم بخير وأنا بعيده عنهم,,,أحس بلفحت أنفاسي الحاره,,,وبحرقة دموعي المالحه,,,كاااافي عذاب,,,كافي أهاااات,,,قمت من مكاني وأنا أترنح,,,أسحب نفسي بثقل,,,وأنا أجر أذيال الخيبه,,,والهزيمه,,,والأنكسار........>

مر أسبوع على سفر منصور, و حالتي تزداد سوء من كثر البلاوي ألي تطيح براسي, شكاوي المعلمات على تكاسل العنود في الدراسه وشراستها في التعامل مع الطلاب ألي كل يوم مطيحه بمشكله, وبهالسبب تتكرر زياراتي للمدرسه....

المديره : أسمعي يا أم هيثم, أدري أنك مرأه عامله, بس حتى نحن معلمات ومو فاضين وياليت تراعي هالشي كلما أستدعيناك تتأخري ساعه أو ساعتين.
وبتوتر وأنا أحاول أخفي خجلي: أسفه بس كانت عندي قضيه وما بغيت أخسر زبوني
المديره وبتذمر: المهم شوفيلك حل لبنتك...وزادت وهي تلم الأوراق المبعثره بأهمال بطاولة المكتب...: المدارس الخاصه تتميز بذكاء وتربية طلابها...
قلت وأنا أعصر أصابعي بيدي: يعني بنتي مو متربيه.
المديره: أستغفر الله مو قصدي كذا, بس مو تلاحظي مستوى بنتك, ولاتنسي أن بهالأسبوع أستدعيناك ثلاث مرات بسب المشاكل ألتي تسببها مع زملائها.
وبأضطراب: والله مادري شو أقولك, حاولت معها بس ما تسمع الكلام.
المديره: حبيت أقولك أن وحده من الأستاذات تعمدت تضربها خرجت من طورها بسبب أفعالها
أشتعلت فيني نيران الغضب, تقولها بغير مبالاه, لهالدرلاجه الفقير رخيص عندهم, فقلت ولمعة تحدي تبرق بعيوني: بس نحن ندري أن الضرب ممنوع بالمدارس ولا المدارس الخاصه غير
المديره: والله أذا مو عاجنك تقدري طلعي أولادك, الحكومه مو مقصره المدارس الحكوميه بكل مكان.
بتذمر: مو قصدي شي, بتفاهم معها ويصير خير.
المديره: عسى تحصلي حل لهالمشكله وبسرعه, وألي علينا سويناه, ولا راح نتصرف تصرف ثاني
هزيت راسي وأنا فاهمه قصدها, هيثم مايله ذنب يطرد,,,: أن شاء الله ماراح يصير ألا الخير مشكوره...

خرجت من المدرس, والدنيا تدور براسي من شدة الغيض والقهر, وألي مضايقني أكثر هو أسلوب المديره , كنت بموقف ماينحسد عليه, بالنسبة لي أهانه قاسيه, انتفضت وزاغت عيوني من الرعب وأنا أشوف نظرات الحارس الواقف قدامي, شعره الطويل المبعثر بأهمال, عيونه الحمر, خشمه الحاد, الشنب الطويل والعريض,,كان يهذي بكلمات, حاولت أني ما أستوعبها,, فأتصلت بأم مشاري, وأنا أحاول أن أسكن رجفتي..وبصرخه: وينك لي ساعه أنتظرك.
أم مشاري: بسم الله علينا نص دقيقه وأكون عندك
وأنا أقلب نظري للحارس, وبهسيس: بسرعه الشمس حرقتني وكافي هالحارس قاعد يطالعني.
أم مشاري بتأفف: هاني وصلت طلعي.
طلعت من البوابه بسرعه وركبت جنب أم مشاري... وبضيق: خذيني لأبعد بقعه من هالمدرسه
أم مشاري: أنزين هدي بالك....وتمد لي غرشة العصير..
وقعدت أشرب وأنا أنافخ من شدة القهر...
أم مشاري: ها بشري شو صار
حكيت القصه كلها لأم مشاري,وما بقيت سب ماقلته للمديره..
أم مشاري: طولي بالك يا منى, بتنحل أن شاء الله.
تنهدت وأنا أطالع العالم من خلف زجاج السياره: أنا قررت أطلع أولادي من هالمدرسه
أم مشاري: بعد كل ألي دفعتوه بطلعيهم
...: مايهمني
أم مشاري: بس صدقيني ماراح تحصلي أحسن من هالمدرسه بالكويت كلها
أفسخ الشيله من راسي من كثر الطفش والضيق, وأسند راسي,,,فقلت وفكري مع منصور: والله تعبانه, حتى ما قادره أركز بشغلي, على كثر الزباين لكن ماقدرت أكسب ولا قضيه...
طالعتني أم مشاري لثواني, ثم رجعت طالع الشارع...
...: وصليني لمكتبي...
أم مشاري: الأفضل أوصلك البيت عشان ترتاحي
وبأصرار: لا وصليني للمكتب أحسن, عشان أنشغل بشي ولا أجلس بحالي
ماعلقت أم مشاري على كلامي, ووصلتني للمكتب مثل ما أريد..
قلت وأنا أنزل من السياره: مري علي ساعه 12.لاتنسي.عشان أطبخ الغدا للعيال قبل لايوصلوا
أم مشاري: لا غداكم معنا
....: لا من يوم راح منصور ونحن نتغدا معكم فشله والله
أم مشاري: والله بزعل منك نحن مو غريبين عن بعض
....: لا خليها للمره الجايه, لاني تعبانه وضايق خلجي
أم مشاري: ألي تشوفيه, وديري بالك على نفسك مو عاجبتني هالأيام
وبأبتسامه وأنا ألبس نظارتي الطبيه السوده: أن شاء الله.

أستغفرت ربي كذا مره وأنا متجه لمكتبي, وأرتسمت بوجهي ملامح الضيق وأنا أشوف أبو خالد واقف عند مكتبي, وأحاسيسي تخبرني بمشكله جديده في الطريق, هالرجال ما وراه ألا الشر والمشاكل,,: لاحوله ولاقوه ألا بالله هذا شو عنده بعد.

ققررت أدخل من الباب الخلفي, لأنها مايلي خلج حج المشاكل.
بس أبو خالد لمحني وبصوت عالي: على وين عرفناك قويه. ولا تتظاهري قدامنا..
ومن غير نفس وأنا ألتفت صوبه: قويه غصبن على أشكالك.
وانقلب وجهه لقسوة تخوف: أحترمي نفسك أحسن...
وأنا أقترب منه أكثر, وبتحدي قلت: أنا محترمه نفسي قبل لا أشوف وجهك فوخر عن مكتبي..
أبو خالد وبسخريه: بعطيك يومين بس عشان تقرري,
وبأحتقار وأنا غير مباليه لتهديداته, وأنا أتجاهل نظرات عيونه الغبيه: من أنت عشان...
قاطعني بصوت, هز كياني, وخلاني أرجع كم خطوه للورا....: خليني أول أكمل كلامي, أنا أدري بحالتكم الماديه, وزوجك داخل بتجاره فاشله, فقلت بساعدكم....
شو دراه بتجارة زوجي, هذه مو أول مره يهددني بفشلها, شو ناوي عليه, فقلت وأنا أحاول أسكت رجفتي, ما أريد أبيله ضعفي, وحدتي, تشردي, حزني....فقلت وأنا أشر بأضطراب: أسمع أنت مايلك دخل بأسرتي, ونحن ما طلبنا منك أي مساعده, فلو سمعت وخر عن طريقي...
أبو خالد وببروده زادت من غليلي: على راحتك, بس حسبتك مرآه عاقله, تهمها مصالح زوجها...
طفح كيلي, ماعدت أتحمل أهاناته: أنت واحد نذل وحقير, أهلك ماعرفوا يربوك عدل, أنت شو دراك بالمحاماه بس الواسطه لاعبه دورها, فما أريد أشوف رقعة وجهك من جديد...يا قليل التربيه..
ضحك أبو خالد بقهر, كل ضحكه تخترق قلبي قبل أذني, وقال: بنشوف من ألي مايشوف الثاني, تدري أن هالكلام ألي قلتيه توديك بستين داهيه...
فجن جنوني, فما قدرت أكتم غضبي, ولساني تنطق بكلمات السب والشتم......: أسكت ياولد .....أنا أعرف كل شي عنك وعن عايلتك الضايعه, بس ما تنلام أذا مايعرفوا يربوك, يالنجس يالقليل الأدب.. يا عديم الأحترام...
تعمد يزيد من صوت ضحكته, وهو يكتم غيضه: نتلاقى في المحاكم, وراح تحاسبي على كل كلمه قلتيها, أذا ما جريتك جر وضيعت عايلتك وسمعتك كمحاميه, ماأكون أنا أبو خالد.....

وتركني وسط دهشتي, وجلست ألوم نفسي على كل كلمه قلتها, لو تجاهلته كان أفضل, تنهدت بعمق وأنا أهز راسي بيأس, بعد كل ألي صار ماكان لي نفس أدخل المكتب, فوقفت تاكسي ورحت البيت...

©©©©©©

تجري المدامع بدون توقف, لتطفي نيران الحب,,,والأمان,,,والسعاده,,,هذا حاي,,,فراقكم كانت أكبر غلطه,,,وأنا أتجرع سموم الحرمان,,,والندم,,,ليت واقعي المر مجرد حلم,,,أستفيق منه,,,مفزوعه,,,باكيه,,,منصدمه,,,لكن سرعان ما يتلاشى,,,لكن ليس كل مايتمناه المرء يدركه,,,مجرد أمنيه تمنيتها وأنا أراقب نفسي من خلف القضبان,,,

رفع أبو خالد دعوه ضدي, وما قدرت أنكر ألي صاار وخاصه أنه كان فيه شهود فما أنتبهت لهم, وحكم علي بالسجن لمدة سنه, وسحبت للزنزانه وسط صرخاتي, وأهاااتي,,,وأنا أسمع ضحكة القدر وسخريته.........
......: خلاص يا منى ما صار ألا الخير
قلت وأنا أمسح دموعي بالمنديل: وين عيالي ليش ماجبتيهم معك.
أم مشاري: مره ثانيه بس هدي نفسك
زفرت بضيق, كان التعب واضح علي,,يومين ماشافت عيوني فيهن النوم: طمنيني عليهم, ناقصنهم شي
أم مشاري وهي تمسك بيدي: كلهم بخير ناقصنهم وجودك.
شهقت بصوت عالي بعد ما سمعت جملة أم مشاري, غطيت وجهي بيدي المرتجفه....
تندمت أم مشاري على كلمتها, وقالت بأبتسامه تخفي شي من حزنها على حالتي الكسيفه: بغيت أطمنك أن العنود صارت أحسن وقلن مشاكلها....
قاطعتها: وهيثم شو أخباره, ناقصنه شي.
أم مشاري: والله بأحسن حال, هو صح بالبدايه مارضى ياكل شي وكان طول الوقت يبكي, بس الحين أحسن..
عضيت شفايفي بتندم, قلت وأنا أقرص عيوني : أكيد الحين مستانس.
أم مشاري: وأنت الله يهديك ماقدرتي تمسكي نفسك..
صريت على أسناني بكره: والله من الضيق خرجت كل حرتي, له شهر يطالبني بأنه يشتري مكتبي, ويسمعني بحالة زوجي الماليه, تصدقي أحس أنه له يد في فشل تجارة منصور.
أم مشاري: لا حوله ولاقوة ألا بالله, كم مره تعيدي هالسالفه
زدت كالمجنونه, غير مباليه لنظرات الشفقه من سعاد: تدري شو قال, أن منصور داخل بتجاره فاشله, قوليلي شو دراه, وهذه مو أول مره يقولها وبالفعل يرجع أبو هيثم وهو يجر أذيال الخيبه
أم مشاري: نحن ماعندنا دليل..فما نقدر نسوي شي..
ضحكت بصوت باكي, وعيوني تلمع بحقد: والله بوريه نجوم السماء بعز النهار ولا ما أكون أنا منى..
أم مشاري بخوف: بسك يا منى, خلينا نفكر بطريقه نطلعك من السجن هذه سنه مو شوي..
رجعت للواقع, نسيت لفتره مكاني وزماني: شو أسوي مو بيدي حيله, بصبر, والله لايوريك الحاله بالداخل والله ذل, بتسمعي قصص وبلاوي, بتسجدي شكر لله على حالتك.
أم مشاري وهي متأسفه على حالتي: أنا لازم أقول لسالم يطلعك من هنا
هزيت راسي بلا: لا الله يخليك لا تقوليله, كافي أنه شال مصاريف أولادي
أم مشاري: عيالك مثل عيالي ولا تقولي كذا, وسالم رجال كريم وماراح يقصر
وبترجي: الله يخليكم لنا لولاكم ما أعرف شو أسوي, لكن أنه يطلعني من السجن فلاااا, راح يدفع الألاف وما أريد أخسركم....
أم مشاري: سالم ما قاصر له شي والحمدلله, وأنا متأكده أنه بيوافق
قلت بألم وأنا أمتص رجفت شفايفي: أذا تحبيني لا تقوليله, كلهاا شهرين وبيرجع منصور وما رااح يقصر...
أم مشاري: ألي تشوفيه بس متأكده أنك ماراح تتحملي تجلسي هنا شهر, والحين تامري على شي.
وبحزن: ما أريد شي,.....سرحت لبعيد, لأهلي,,ووطني,,,فتكلمت لأواسي أحزاني وأحزانها,,,كلانا أنحرمنا من شي لا يشترى ولا يباع...: كل ألي أريده أنه يرجع الزمن ألى ورااء أشوف نفسي وسط أهلي, كل يوم أسأل نفسي عن أخبارهم, بعدهم فقراء أو لا, أتخيل أشكال أخواني وهم كبار, أكيد الحين متزوجين وعندهم عيال,,,قلت وأنا أبكي...: والله مشتاقه لهم بس أكيد مصدقين الكذبه ونسوني....
فتحت أم مشاري عيونها مفزوعه: أي كذبه؟؟
وبتوتر, وأنا أمرر يدي على خشمي وشفايفي, لأمسح بقايااا دموع: آآآه, ولاشي بس قصدي أكيد القدر بينسيهم
أم مشاري: ما فيه حد ينسى ضناه ياأم هيثم والله يكون بعونهم, بس ألي مغربني أن أبو هيثم عمره ما سأل عن ولده..
وبأستهزاااء: أكيد لقى وحده غنيه وتزوجها, وبتنسيه كل شي
أم مشاري وكأنها قرت نيران الغيره بقلبي: بعدك تحبيه يا منى رغم السنين!!!!....
وبدون وعي: ما فيه حد ينسى حبيبه يا أم مشاري
وووقفت بتوتر بعد ما أنبهت لجملتي, وأحاول أتهرب من نظرات الدهشه بعيون أم مشاري, فقلت بأبتسامه متصنعه: أكيد أننهى وقت الزياره, ديري بالك على أولادي, أريد أشوفهم بأقرب وقت والله أشتقت لهم.
أم مشاري: من عيوني, وأنتي ديري بالك على نفسك........

رحلت أم مشاري وهي تحلل كلام أم هيثم, معقوله!!!تحبيه بعد كل ألي سواه فيك يا منى, هو حتى مافكر يتعنى يسأل عن ولده طول العشر السنوات الماضيه, أذا كان حي ولا ميت, أذا ناقصه أو محتاااج شي, تبرأ منه مثل ماتبرأ منك, وأنتي ألي تحديتي الكل علشانه,,,,,وهتفت بحيره وهي تسأل نفسها..: بس أذا منى بعدها تحبه, فشو محل منصور بقلبها, وهو ألي أنقذها وشلها من حياة الذل والضعف, هو ألي كان ومازال سندهاا, وأبو عيالهاا, هو ألي حط هيثم بعيونه ولا حسسه بيوم بأي نقص تجاه, تأسفت أم مشاري على حال رفيقة عمرها وعلى حال منصور, وحست بالكره والحقد تجاه أبو هيثم, بهالحظه شعرت أم مشاري بالحنين ألى وطنها عمان, وأهلها, ومسحت دمعه حاره ذرفتها بكل معاني الحزن والتعاسه....وقالت بهمس: الله يرحمكم............

©©©©©©



مرن خمس أسابيع قاسيه على أم هيثم وهي تشوف أشد أنواع العقاااب, وتسمع أغرب القصص عن السجينااات, وحياة الذل ألي عايشاتنهااا سواء من قبل أهلهن, أو أزواجهن, وكانت أم هيثم طول الوقت تجلس بحالها, تبكي بعد عياليها عنهااا, وتبكي مستقبلها المجهول وهي غريبه عن أهلها ووطنها, تبكي غلطة عمرها, أبوها وأمها, وأخوانها ألي فقدتهم بسبب تهورهاا وعنادهاا, تقعد طول الوقت تبكي وتنسى ساعات العمل, فتتلقى أشد أنواع الضرب من قبل الشرطيات بسبب تهورها وتكاسلها, وما حد يراعي تعبها والدوخه ألي تحس بها كل مره وهي تشوف بطنهااا كل يوم يمر عليها يزيد أنتفاخاًاااا,,,

طويت سجادتي وأنا أسمع أصوات قرقعه, وضرب... نزلت دموعي غصب وأرتجفت كل عضلة بجسمي, وكأني عرفت أي ذل وضرب ينتظرني, وقت الأستراحه فااات, وما أنتبهت للوقت... جلست عالزاوية ألملم رجولي... أبكي بصمت والرجفه تهزني, غمضت عيوني وأنااا أتحسس بطني المنتفخ, أبني المتكور داخل أحشائي...وبعد خمس دقاق تقريبا سمعت صوت أحتكاك قفل قديم ... وأنفتح الباااب...
كان مشهد ما أنساه طيلة حياتي, جسمها المعضل, عيونها الواسعااات, تحمل معاني الكره والحقد وعدم الرحمه, تهجمت علي بعصاهااا العريض, أسمع أيقاع ضرباته, فأتأوه من شدة الألم, كل توسلاتي مانفعت, أبوس قدميهااا, جسمي مايتحمل أكثر, تشد على شعري بكل قوه, تجبرني أرفع راسي, فتلتقي عيوني بعيونها, فأرتجف, وأنااا خلاااص حسيت إني بموت على يدها الحين... مسكتني من كتوفي ...ورجعت تشد شعري بكل قوتها, وأنا أحس أن رقبتي شوي وتتفلت... زادت أنفاسي وأصرخ من شدة الشده, فترميني على بطني, وتخرج عيوني من محاجرها, من كثرة الألم, وتضربني بلا رحمه, فأتقي دم, والعرق يتصبب مني, وتزيد من شدة ضربتها, فأتوسل وأنا أشوف الموت أمام عيني,,,توقفت,,, رجعت للخلف مفزوعه, وهي تشوف الدماااء تتدفق من تحتي بدون توقف, وطحت مغمي علي, تحت بركة من الدمااااء...

©©©©©©


في المستشفى, أم مشاري وهي تبكي: دكتور طمنا عليها لنا ساعه ننتظر, صاير فيها شي, متوجعه من شي, ماحد يتحكى ويخبرنا شو السالفه.
الدكتور: طولي بالك يا مدام, أنت شو تقربيها؟
أم مشاري: مو كافي أني صديقتها ورفيقة عمرها, كيف هيه الحين؟
الدكتور: ما أخفي عليك حالتها حرجه, هي كانت حامل وأسقطت, وفقدت الكثير من دمها.
أم مشاري قعدت تبكي صديقتها, وعلى حالتها, ويلمها أبو مشاري لحضنه وهو مخاطب الدكتور: نحن مستعدين نتبرع لها من دمنا.
الدكتور: مشكور, بس الدم من فصيلتها متوفر عندنا, والممرضات يقومن بواجبهن.
أبو مشاري: دكتور أنت تدري أنها كانت بالسجن.
الدكتور: أدري, وهي تعرضت لضغوطات, دخلتها بحاله نفسيه كئيبه, وأعتقد أن هذا بيكون من صالحها.
أبو مشاري وبأهتمام: شو قصدك دكتور؟
الدكتور: قصدي أنه يمكن بتكسب القضيه, وخاصه أنها تعرضت للضرب من قبل أحد الشرطيات
أبو مشاري وهو يهز راسه بتفكير: تمام, مشكور دكتور
الدكتور: العفو.

©©©©©©


أم مشاري وهي تحاول تأكلني: يالله بسك دلع, كلي.
وأنا أبعد الصحن عني: خلاص سعاد شبعت.
أم مشاري: أنت ما شايفه نفسك شلون صايره, لازم تعوضي على ألي فقدتيه..
أسندت ظهري للخلف: خلاص, مايلي خاطر لشي.
أم مشاري وهي تحط الصحن بالطاوله: أشفيك يا منى, ليش مكبره السالفه, أنت مو أول وحده.
سكت ماعرفت شو أقول, مو مصدقه ألي قاعد يصير فيني: ................
أم مشاري: هذا بيد الله, تقدري تعالجي مو كل ما قاله الدكاتره صحيح.
وبيأس: حاسه أني ماراح أحمل مره ثانيه, أنا سألت أكثر من دكتور وأكدلي هالشي
أم مشاري: ما أبيك تفقدي الأمل.
.....: خاطري بدرزن عيال, يعوضوني عن كل شي, يحسسوني بأهلي ألي فقدتهم.
أم مشاري وهي تمسح راس أم هيثم: وهيثم والعنود وين راحوا, أعطيهم كل حنانك وحبك.
حطيت يدي على راسي: آآآه, يمه لو تعرفي شو صااار ببنتك, أحس أن ربي يعاقبني على ألي سويته فيكم, ربي يحرمني من العيال مثل ماحرمت هيثم من أبوه.
أم مشاري وبعصبيه: شو هالكلام يا ام هيثم, ما أحب أشوفك ضعيفه, وأبو هيثم لو كااان يريد أبنه كان على الأقل تعنى يسأل عنه.
كلام أم مشاري زاد من نحيبي: أنت مااا تعرفي شي
أم مشاري: لاااا أدري, أنت لازم تنسيه, الله عوضك بمنصور, يحبك ويحب عيالك.
تذكرت منصور: ما أعتقد من اليوم راح يحبني, يمكن بيطلقني وبصير وحيده أنااا وولدي
أم مشاري: أنا أعرف منصور, ماراح يسويهااا, وأنتي مايله داعي تخبريه
ناظرت سعاد مفزوعه, هذه جريمه بحقه: يكفيني غش وخداع يا سعاد, أنا لازم أخبره.
وبصوت حاد صدر منها ماعرفت له أي تفسير: شو تريديه يطقك أنت وولدك في الشارع.
قلت بهمس, وشرار الخوف يطلع من عيوني: أنت قلتي ماراااح يسويهااا
أم مشاري: أنت شو دراك بالزمن, يمكن بكره يحن للعيااال
ضربت خدودي, من غير منصور أنا ما أسوى شي, بضيع أنااا وولدي وبكل بساطه, مايلي سند بهالدنيااا غيره,,,فقلت مهزوزه مكسوره: علميني شو أسوي
أم مشاري: أسمعيني عدل ونفذي كل كلمه أقولها لك وبالحرف الواحد.
هزيت راسي بخوف, وأنا تـجرع بصعوبه...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







البـــارت 3♣♣♣

ليلة سودا...بااارده...أذكر أني أصبت بالحمى...وجاني الخبر المفزوووع...سقطت مغمي علي...أسابيع كانت كافيه لأجمع شتاتي المبعثره... طالعت نفسي بالمرايه...لم أتعرف عليها... شعر متناثر بجنون... عيون عاصفة عنيفه ودموع ماطرة...شفايف متورمه متشققه...صرخت مفزووووعه....ما عاد للدموع قدرة على الكبت... وما عادت النفس لها قدرة تدفن المحظور... كفاية تجريح...كفايه لووووووووم...وعتااااااااااااااااااب......

مااااااااااتت حزناً على فراقك يامنى...هكذا أخبرني أحد عمالي... كان برحلة عمل الى عمان...سلمته عنوان أهلي...ليزف لي أخبارهم...بعد ما صارحته بالحقيقة المخفيه...بغلطة عمري...الكل صدق قصه خرافيه من تأليفي...

أمك ماتت بعد رحيلك بخمس سنوات, ولحقها أبوك بعد ستة أشهر, أخوتك الخمسه أخبارهم تسر الحال...من طالب جامعي,,ومتزوج...

بكيت دموووووع غزيره لأسابيع,,,لم أرى فيهااا, وجه القمر, ولم أتحسس بلفحات خيوط الشمس, كنت مدفونه وسط الظلام, ألتمس حرارة دموعي, وشهقاتي, ماتت حزناً على فراقك...أنـ ـااا السبب, بكيت متكوره على نفسي, ماتت حزنااا على فراقك,,,لم يعرف أحد سبب الحاله ألي فيها غير سعاد,,,وبالحقيقه هي لا تعرف ألا الشي القليل,,,لااا تعرف أي جرم صنعت, وأي خطأ أرتكبت, ومن حولي يتحمل أنانيتي وغبائي...ماتت أمي بسببي, حرمت أبني عن أبيه, وتركت خلفي جريمه بشعه...تعجز أي نفس عن وصفه...

منصور....ورغم طلاسيم الدهشه...وشكوك الحيره بعيونه...ألا أنه وقف معي وقفه, بعمري ماراح أنساها,,,فشلني من حالة الظلم...والندم...لمني لحضنه...وهو صابر لشتماتي,,وصرخاتي,,,يمسح دموعي المبعثره بلا ملل,,,عرضني على مجموعه من المشايخ ليقروا علي,,,دفع كل ماعنده لأستعيد قوتي وعافيتي...وفرحت وسط أحزاني,,,حين طلب مني أن أؤدي فريضة الحج.....فأستغفرت....وأستغفرت...لعل ربي يكفر عن ذنوبي...


ومرن سنواااات....وربما لم يتبقى من عمري الكثير....

©©©©©©

وعلى سماعة الهاتف: أنت من صدقك موافقه.
أم مشاري: وليش لا, هم مو صغار..ومن راي أحسن نخليهم على راحتهم..
رمشت عيوني بدهشه: طول هالسنوات تعودنا نحتفل بعيد ميلادهم بالبيت فليش هالمره...
أم مشاري: ياحبيبتي, عيالنا خلاص كبروا وخليهم يحتفلوا بالطريقه ألي يحبوها,,
هزيت راسي بلا: بس في الشاطي!!, أسمحيلي هذه ما تدخل العقل
أم مشاري: بعدك على حالتك, تدري كم صار عمر ولدك
وبدون أهتمام: أثنان وعشرين سنه مرن من عمري وأحس غريبه, ما تلوميني يا سعاد, والله أني أخاف عليه حتى من نسمة الهواء ألي يشمها, هو كل روحي ودنيتي, هو ريحة الغالين...
أم مشاري وبتأفف: بسك دلع سويتي تبعبير, ها شو أرد عليهم
قلت وبغباء: تردي على من؟
أم مشاري وبتأفف: ولدي وولدك لاه
قلت : وأنت شو يدخلك بولدي
أم مشاري: أسألي راااسك اليااابس, عاد له شهر يترجاك وأنت رافضه, في الأخير حن علي أكلمك, بس ها ياويلك تخبريه
....: والله مادري شو أقولك
أم مشاري: خلاص رضي لا تحرجيني قدااام العيااال.
وبدون أقتناع: خلاص أمري لله
أم مشاري: ما بغت تطلع منك, بروح أبشرهم
....: لا خليها علي
أم مشاري: ع راااحتك أخاف تقلبي علينااا, يالله مع السلامه.

بعد مااا سكرت التلفون, طلعت لغرفة ولدي هيثم, وقفة للحظه عند باب غرفته, أتأمل ملامحه,كبرت يااا ولدي, بعمرك أقيس سنين عذابي, وغربتي, أنت الصوره ألي أشوف فيها الماااضي, صورة أهلي, وأبوك, مهمااا عطيتك من الحب, أحس نفسي مقصره بحقك, وليش لااا, وأنت أملي وسعااادتي, أبتسمت وأنا أسند راسي للجدااار,,,, فأنتبه لوجودي, وبعد الاب توب عنه... قال وهو يشيل السبيكر عن أذنه: يمه.
وبأنتباه: هااا حبيبي
يضحك هيثم على شكلي, ووقف يبوس يدي وراسي: صباااح الخير يااا أحلى أم بهالدنيا.
وبزعل: شوف الساعه كم الحين, كم مره قلت لك أول ما تقوم من نومك, تجي تسلم علي..
هيثم وهو يبوس خشمي: خلاص يمه كله ولا زعلك, ماراح أعيدهااا هذا وعد مني.
وبأرتياح: تدري ولدي ما أرتاح ألااا بشوفتكم.
هيثم: الله يخليك لنااا دوم.
وبأبتسامه: يالله جهز نفسك قبل لا تتأخر للجامعه.
هيثم: اليوم ماراااح أروح الجامعه
....: شو مااا شبعت من الأجازه
هيثم وهو يقرص خدودي: لااا ما شبعت من شوفتك يالغاليه....
ضحكت من تصرفه, وبعدت يده عني..: الله يعين بدور عليك.
قال وبضيق, فتلبسني الندم على كلمتي..: بدور ماراح تاخذ ولا نص من حبي لك, أنت مايلك مثيل بهالدنيا كلها.
أبتسمت غصبن علي: الله يحفظك لي, وأشوف عيال عيالك.
هيثم وبجديه: كم ناويه تعيشي؟
عصبت على جملته, فضربت كتفه: قوم صدق ما تستحي على وجهك, يالله قوم أشوفك قدامي
هيثم وهو يتمدد على السرير: يمه تعبان مابي أروح الجامعه
وأنا أقترب من السرير: يالله بسك دلع مو كل مره تلعبها علي
هيثم: أووف ظاهر بدور لعبه جديده,,,
وقام وهو يتقرطم: متى أفتك من الدراسه,,,ويحمدالله أن هذه أخر سنه له بالجامعه, وأنه بياخذ أجازه سنتين بعد مايخلص الدراسه, وأنا مايته ضحك عليه............

في الجامعه, الحركه مو طبيعيه, وهذا شي طبيعي بأول يوم, البنات فوووووول ميك أب, والشباب بكامل كشختهم وأناقتهم, وفيه شخصين لافتين أنظار الجميع بوسامتهم وبستايل ملابسهم وشعرهم, ومشيتهم ألي كلها غرور وكبرياااااء.........هيثم ومشاااري, وليش لاااا, وهم أولاد أغنى التجاااار في الديره كلهاااا,,,
أبو هيثم من أول مادخل بتجاره مع رجل الأعمال القطري, توسعت تجارته, وصااار يمتلك أقوى المحلات والشركااات في الخليج, وفتحله أكثر من خمس أفرع, وبهالسبب أستعادة أم هيثم مكانتها وثقتها كمحاميه مشهوره, فبفضل الله ومن ثم بفضل أبو هيثم فقدرت تستعيد قوتهاااا وصارت حديث الكل كسيده ناجحه.

ينضموا هيثم ومشاري لمجموعه من الشباب في ليبراااري,,,,,ويوقفوا يتصافحوا ويتخاشموا بطريقه شبابيه....
مشاري: مبروكين على العام الجديد
علي+سلطان+أحمد: الله يبارك فيك.
وزاد علي وهو يطالع مشاري: كيف لبنان وأهلها...
توتر مشاري, وطالع هيثم بنظرات حاقده, هو الوحيد ألي يعرف بخبر سفرته الى لبنان, وهيثم يتجاهل نظراته وهو يكلم واحد من الشباب, وقال وهو يمسح شعر راااسه بتوتر: كلهم طيبين.
علي: لبنان مره وحده, شو القصه يابو سالم.
مشاري: لا بس حبيت أغير الجو مليت من الدول الأوربيه.
أحمد وهو يشدد على كل كلمه: لا بصراااحه, نعم الأختيار...وهو يغمز لمشاري: عسى بس أستانست؟؟؟...
فهم الجميع قصد أحمد, وقام الجميع يصافحه وسط هتافهم وضحكاتهم..
فتضايق مشاري من حركتهم...وهو واصل حده من هيثم, ووده يقوم ويكرخه, بس تمالك نفسه, وهو يتظاهر بغير الامبالاه...
سلطان وبنظرات الغيره وهو يأشر لهيثم ومشاري: بس شو هالكشخه شو هالزين والله مطيحين كل الفراشات, شوفوا شلون ياكلنكم بنظراتهن...
يضحك الجميع,,,قال هيثم وهو يدور بدور من بين البنات: وأنتو بعد ماشاااء الله عليكم...
أحمد: والله نحن ولا شي قدامكم...بصراحه غطيتوا علينااا شوف ألي لابسه اللبس الفيروزي القصير والله شوي وبتاكلك أكل.,,
لف هيثم لصوب البنت, ومجرد ما عرفها ضاااق خلجه, وأصر أنه مايجلس بهالمكااان ولا لثانيه: يالله شباب بنستأذن...
علي: على وين ما شبعنا من شوفتكم وسوالفكم.
هيثم: لا بس عندنا كم شغله نسويها, نستأذن...
قال سلطان بعد ما تأكد من روحة هيثم ومشاري: والله مدري على شنو شايف نفسه.
علي: ماينلام, ولد تاجر مشهور...وصاحب عقارات...
أحمد: ولا شفت الثاني شو قال, أونه مل من الدول الأوربيه, ونحن ماقدرين نشم هواهااا.
ضحك الجميع على تعليقه, وهم يتمنوا يكونوا بمكان هيثم ومشاري من العز والرفاااهيه...
شيماء وهي تتقرب من هيثم: هااااي شباب...
هيثم كان يتجاهلها, بس من لمح بدور جايه صوب ليبراري, تعمد يقول وهو يرفع صوته: هلا شيماء, أشتقنااا لشوفتك....
شيماء بتشقق من الوناسه, أول مره هيثم يعطيهااا فيس, بس سوت نفسهااا طبيعيه, وبكل جرأه مدت يدها تصافح هيثم..: والله, عيل ليش مازرتني, أكيد بسعد بزيارتك.
هيثم, وهو واصل حده من دلعهااا, بس أستحمل عشان يقهر بدور ألي واقفه طالعهم وهي مقهوره: وهذا يسعدني, بس مصيفين خارج البلاد وراجعين من أسبوع..
شيماء وهي تتقرب أكثر وتلتصق بهيثم: صح أنت قلتلي بتصيف بلبنااان بس ما شفت ألا مشاري.
هنا فج مشاااري عيونه, وبدور ما قدرت تستحمل وهي تشوف شيماء لاصقه بهيثم وهو متشقق من الفرح, فطلعت من ليبراري, وهيثم بعد ما طلعت بدور, شاف شيماء بنظرات أحتقاااار من فوق لتحت وهمس بأذنيهااا: تافه.
وطلع من ليبراري ولحقه مشاري..............


أزهار, ربيعة بدور: أشفيها بدور, حركتها وااايد بايخه...
منار وهي صديقة بدور من أيااام الدراسه: مادري, بس من يوم شافت هالشاااب والبنت وكيف لاصقه فيه تغير وجها وطلعت
أزهار: لا يكون هذا خطيبهااا
منار وبتفكير: أذا ذاك خطيبهااا, بيكون الثاني أخوهااا مشاري...
أزهار: يازينهم, بس ماتنلام شفتي شلون لاصقه فيه, والله أنها فاااسخه الحيااا...اللهم عافينااا...وتبوس يدها من الباطن والظهر..

مشت منار ساكته وهي تتفكر بجمال ووسامة مشاري وهيثم, وبخاطرها: عمرها بدور ما تكلمت عنهم, يعني مافكرت تخطبني لأخوهااا, مثل مايسوين الصديقات, أكيد جي هالشي على بالهااا, بس عمرها مالمحت, شلون أعرف ياربي أستحي أسألهااا, بس هم وين وأنا وين, هم أولاد العز, أكيد ماراااح تفكر, بيكون من نصيب عنودوه البغض..
تمشي منار وهي سارحهااا بأفكارهااا, وما أنتبهت للطاوله قدامهااا لحد ما أنصدمت فيها وطاحت على الأرض..والكل مااات ضحك عليهااا, والبنات شافقات على حالهااا وشكلهااا...فمنهم يقول: شكلهااا صعيديه, وحد يقول: أنها متعمده تسوي هالحركه عشان تلفت الأنظار, ومنهم يتغزل بجمالهااا....
منار ما تحملت تسمع التعليقات فطلعت من ليبراري وهي تبكي...

©©©©©©

مشاري وهو واصل حده من حركة هيثم: تعمدت تسوي هالحركه قدام بدور ولا أنت مو داني هالتافه أبداًاا..
هيثم وبسخريه: من قال؟, أصلاً أنااا ما أنتبهت لأختك أبداًاا, ولاتهمني
مشاري: شلون يعني ماتهمك, وهي خطيبتك, أذا ناسي يشرفني أذكر
هيثم وبقرف: لا تذكرني, لأنه بيزيد كرهي لأختك.
مشاري: والله ماحد ضربك على يدك عشان تخطبها, ولا حتى فكرت تباركلها لدخولهااا الجامعه.
هيثم: صح هي شو تخصصت؟
مشاري أكتفى بنظرات العتاب, وكأنه تذكر شي: شو درى الشباب أني رايح لبنان.
هيثم: أكيد أنااا علمتهم.
مشاري: من الحين أقولك أنت مايلك دخل بتحركاتي.
مات هيثم ضحك: حلوه هذه بتحركاااتي
مشاري وبجديه: لا وبعد معلم ذك التافه.
هيثم: أشفيك, أنت معصب من صدجك, وشو تريدني أسوي لوعت كبادي من كثر ما تسألني وين بتسافر والله ذلت نفسهااا, حتى أضطريت أغير رقمي, من كثر حنتهااا.
مشاري: هي صدق تحبك, بس أنتبه على نفسك, أنت أدرى ببدور وغيرتهااا عليك.
هيثم وبهمس: ولا وحده منهن تهمني.
مشاري: شو قلت؟
هيثم: ولا شي, خلينا نروح نجيب بطاقات عيد الميلاد أبرك.
مشاري: أمك وافقت؟
هيثم: أيه.
مشاري: يالله.

©©©©©©


في المدرسه, العنود وربيعتهااا خديجه بالحمامات, يدخنن الشروت..........قالت العنود وهي تسحب الشروت من شفايفهااا: مااا صدقت أوصل للصف ثاني عشر وأفتك من المدرسه...
خديجه: بصراحه أنا قررت أهتم بدراستي عشان أدخل الجااامعه, أنت مااا شاء الله عليك مايحتاج تشتغلي الخير وااايد..
العنود وهي تعلك اللبااان بدلع, وترفع أكتافهااا: على راحتك, بس مستحيل أجلس بالبيت البابااا وعدني أنه بيدخلني كليه خاصه..
خديجه وهي تلعب بالشروت من بين أصابعهااا: وليش تعبي نفسك... لو كنت مكانك بقعد بالبيت أبرك
العنود وهي تدخن بشراهه: لا حبيبتي عشااان بدوروه وهيثموه يتشمتوا فيني..
خديجه: على طاري بدور وين دخلت؟
العنود: بنفس الجامعه, تخصص صحافه مثل أمهااا...
خديجه وبحزن: صدق هيثم خطبهااا.
العنود: لا تلوعي كبادي, لاااا وأمي مصره أنهم يعيشوااا معنااا بنفس البيت يوم يتزوج.
خديجه جلست دخن بيأس...
العنود وهي متعمده تحرجهااا وهي تخرج سحابه من الدخان: هيثم ما ياخذ ألا وحده بنفس مستواه, والكل يدري أنه يحبهااا ويموت فيهااا....وجلست تضحك على شكل خديجه..

وخديجه سكتت, هي من الأساااس مو داني العنود ولا طيق سوالفهااا, بس مشكلت خديجه أنها ضعيفة الشخصيه, وتمشي ورا العنود عشاان فلوسها وجمالها الافت, وبكذا راح تكون محل أنظار الجميع...
والعنود بسن بدور بس رسبت سنه وتأخرت.

©©©©©©

أحتفلا هيثم ومشاري بأحلااا عيد ميلاد, دعوااا فيه أعز وأقرب أصدقائهم وزملائهم عند شاااطي البحر, وحتى دكاترة وأداريين الجامعه كانوا من ضمن المعزومين, وكان بداية الأحتفال عروض التزلج على شاطئ البحر, والكل هتف وصفق لعروض هيثم ومشاري ألتي أبهرت الجميع, وكيف لا وهم من هواة التزلج وسط الأمواج, فكانوا طول وقت العرض, متمسكين بأيد بعض, ويمارسوا نفس الحركات, من القفز وتكسير الأمواج, وبسرعه غريبه,,,
ومن بعدهااا كانت المفاجأه من زملائهم, وهي عباره عن عروض غنائيه ورقصات الراب ألي تفاعل الجميع معها, لكن أنقلب الأمر ألى مصخره وضحك, وتقليد بعض الدكاااتره,,,,
ومن بعدها قطع هيثم ومشاري الجاتوه من أربع طوابق هديه من عند أم مشاري, وتناولوا وجبة العشااا...وأننهى الحفل بلعب كرة الطايره المحببه عند هيثم ومشاري, وأجبروا جميع الدكاتره على اللعب, الطلاب بصف والدكاتره بصف ثاني وأنتهت اللعبه بفوز فريق الطلاب!!!.........
قال واحد من الشباب وهو يأشر لسياره جااايه صوبهم: شباب شوفوا هالسياره الكشخه...
ألتفت الجميع لسيارة بورش سبورت سوده مكشوفه, فوقف الجميع يصفر ويأشر لصاحب السياره... مشاري: أعتقد أبوك.
هيثم: شو هالسياره, شكله الوالد يريد يرجع لزمان شبابه...
أبو هيثم وهو ينزل من السياره: السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام.
يتقدم أبو هيثم من ولده ويحضنه: عقبال مية سنه ياولدي.
هيثم وهو يبوس راااس أبوه: الله يطول بعمرك يبه.
مشاري وهو يبوس راس أبو هيثم...: ما اذكر عزمناك,,,وهو يطالع هيثم: لا يكون سويت خيانه وعزمت الشااايب...
يضحك أبو هيثم على تعليق مشاري: ماراح أطول عليكم وأضيع حفلتكم, بس أم هيثم الله يهديهااا أصرت نقدمله هالسياره بليلة عيد ميلاده.
هيثم وبأنبهار: صدق يبه,
أبو هيثم: مافيه شي يغلى عليك ياولدي.
يحضن هيثم أبوه وهو ميت من الفرح, والكل يباركله ويحسده على هالسياره.

بعد الأحتفال خذ هيثم ومشاري حمام الجاكوزي, وتكشخوا وراحوااا للسنما, ومن بعدها أنضموااا لربعهم في البر والكل يباركله للسياره الجديده, وبذك الليل لا هيثم ولا مشاري ناموا, ظلوا يتنقلوا من شارع الى شارع ومن مجلس ألى مجلس وكل هذا تباهي بالسياره, وعشان الكل يدري عنها....

©©©©©©


صحى هيثم على صوت طرق الباب, بس ما قدر يقوم, كان حاس بثقل وتعب, فقرر يرجع ينام بعد ماتوفق الطرق, بس ثواني مرن, ونهض على صوت التلفون...وبصوت كله نوم: هلااا يمه.
أم هيثم: وينك كل هذا نوم طيحت قلبي عليك.
هيثم: هو كم الساعه؟
أم هيثم: ساعه ثلاث ياولدي, أختك رجعت من المدرسه وأنت بعدك نااايم..
هيثم: نهضيني لصلاة العصر..
أم هيثم: بسك نوم يالله قوم, أنتظرك تحت.
هيثم: يمه والله تعبان, بنام بس ساعه, لا تنسي نهضيني, مع السلامه.
كان بيرجع ينام, بس هون يوم شاف 20 أتصال وخمس رسايل من عند أمه, وثلاثين رسايل من عند زملائه يباركوله بعيد ميلاده, فحن على أمه وقرر ينهض عشان يطيب خاطرهااا, فطلع بعد ما خذ شورعميق, يحسسه بالأنتعاش, ولبس تيشرت أخضر اللون ضاغط, مع بنطلون بيج, ومشط شعره الأسود الكثيف, الواصل لأخر رقبته...هيثم حنطي البشره, ملامح وجهه دقيقه وحاده, طويل ومعضل, طوله 179, ووزنه 75....

ونزل تحت بلأصنصير,فشاف أمه قاعده بالصاله وواضح عليهااا الضيق...فقعد يفكر شلون يراضيهااا, فشل باقة ورد الجوري من القاز وتقدم من أمه وهو يغني: معاك أقدر أمشي وأكمل, ولو من جرحني أتحمل, علشان عيونك يا حبيبي, ذى أنا بموت بجد ولا أسيبك, يانور عيني ضميني,,,
وجلس على رجوله قدامهااا: هالباقه لأحلى أم بهالدنيااا...
مع أن أم هيثم حلفت على نفسها أنهااا ماتكلمه, بس ما قدرت تقاوم حركاته, فضحكت...: الله يخلي لنا هالضحكه وصاحبتهااا,,,وباس يدها, وجلس جنبهااا.
أم هيثم: ما بغيت تنهض, من الصبح أطرق الباب.
هيثم وهو ينام بكتفهااا: بصراحه أنت مزعجه,,
أم هيثم وهي تضربه بخفه على كتفه: من المزعج يا سويد الوجه
هيثم بزعل: أهون عليك تقولي عني كذا.
أم هيثم: لا حوله ولا قوة ألا بالله, يالله قوم أتصل لخالتك من الصبح تتصل عشان تكلمك وتباركلك.
هيثم: أن شاء الله.
قام هيثم وأتصل لخالته: هـــــلا بأم مشا..-وحس بضربه على كتفه ويلتفت لأمه وهو يقرص عيونه-قصدي خالتي
أم مشاري: هلااا حبيبي, كل عام وأنت بألف خير
هيثم: وأنتي بألف خير يالغاليه, مشكوره على الجاتوه
أم مشاري: العفو ومبروك على السياره, مشاري مصدع راسي من الصبح يريد مثلهااا.
هيثم من يوم ذكرت أم مشاري السياره, بغى أي طريقه ينهي المكالمه عشان يطلع يتمشى بسيارته الجديده: خالتي تعالي تعشي معنااا اليوم.
أم مشاري: غالي والطلب رخيص بعد المغرب بنكون معكم.
هيثم: عيل نشوفك على خير, باااااااااااي
وعطى السماعه لأمه, وركض فوق وشل السويج وقبل لا يطلع باس راس أمه, وعند الباب صرخ: مشكوره يمه على السياره.

طلع هيثم مع مشاري يتحوطوا بالشوارع, وبعدين جلسوااا مع ربعهم بالديوانيه, ورجعوا البيت ساعه عشره, وتلقى هيثم كمين زقره من أمه لأنه فشلها قدام خالته أم مشاري ألي جلست تنتظره حتى الساعه ثمان.

©©©©©©


وفي الصباح الباكر, سافر أبو هيثم ألى قطر بسبب ظروف عمله, وأكثر شخص تأثر بهالسفره المفاجئه هي العنود, بالرغم أن أبو هيثم متعود يسافر, بس العنود كل مره يسافر أبوهااا تحس بالضيق, يمكن هو الوحيد ألي يحسسها بالحنان والحب بهالبيت الكبير, وأصرت مثل كل مره أنهااا توصل أبوهاااا للمطار.........
أبو هيثم: ديروا بالكم على نفسكم وعلى أمكم.
هيثم: أن شاء الله يبه, سافر ولاااتحاتي
يضم أبو هيثم بنته لحضنه ويهديها: خلاص حبيبتي بسك بكي, شوفي شلون خربتي الكحل.
تضحك العنود على تعليق أبوهااا: يبه متى ترجع؟.
أبو هيثم: كله شهر وأكون بينكم, هيثم شل أختك للمدرسه عشان لا تتأخر أكثر.
هيثم: أن شاء يبه..ويحضن أبوه, اما العنود تمت بحضنه تصيح لحد ما حان موعد أقلا ع الطايره.....فودع أولاده ورحل.

وفي السياره.......: خلاص العنود صدعتي راسي من بكيك.
العنود: أنت أخر واحد يأمرني.
هيثم وبضيق: كنت مفكر أرجع أشلك من المدرسه بس ما تستاهلي
العنود: ماحد طلب منك, بابا مو مقصر موفر لي دريول.
هيثم ضاق خلجه, ووده يقوم ويسكر راسها بس فضل يسكت عن الفضايح, قال وهو يوقف عند المدرسه, ومن دون مايلتفت لهااا: تفاهمي مع مديرتك بنفسك.
العنود: ماحد طلب منك خدمه....ونزلت من السياره, وسكرت الباب بقوه.

ودخلت للمدرسه, وتلقت الترحيب من المديره: صباااح الخير حبيبتي العنود...
العنود بتأفف: صباااح النور أستاذه
الميره: شخبار أهلك عسى طيبين.
العنود وقفت فتره, تفكر أذا تجاوب على سؤالها البايخ, بس قالت ومن غير نفس:طيبين, كلهم يسلموا عليك..
المديره وكأنه أنفتح أمامهااا المجال: والله أهلك أهل أصل, وطيبين, وأنااا من زمان ودي أتعرف على أمك, فياليت.......
العنود وهي تقاطعهااا: أستاذه لو سمحتي, عندي حصه مهمه, أستأذن....
وطلعت العنود من المكتب, وهي تحتقر غباء المديره وطمعها, فالعنود بطبعهااا ما تحب تشوف قدامها شخص ضعيف الشخصيه وألي يذل نفسه, وخاصه أذا السالفه تتعلق بالفلوس,,, وللمعلومه: هالمديره هي نفسها قبل أثنا عشر سنه, فسبحان الله ألي مغير الأحوال,,,

<بالأمس دورك تجرح واليوم دوري
بأخد بثاري منك والبادي أظلم,
لو تبكي عمرك ماتحرك شعوري,
مالتفت صوبك لو عينك تبكي دم,
بالأمس دورك تجرح واليوم دوري
بأخد بثاري منك والبادي أظلم,,,,>

أستمع لهالمقطع من أغنية "البادي أظلم"وأنا أسأل نفسي: شو ألي يدور براسك يالعنود..........





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 4♣♣♣

وبقصر أبو مشاري
أم مشاري: بدور, بدور
بدور وهي تهبط من الدرج: هاني خلصت..
أم مشاري: أخوك له ساعه ينتظرك في السياره.
بدور بتوتر: يمه شوفيني عدل, شلون شكلي حلو..
بدور كانت لااابسه تنوره زيتيه اللون توصل لفوق الركبه وعلى حوافها نقوش رقيقه ذهبية, مع بلوزه ذهبيه عليها نقوش زيتيه اللون مثل النقوش في التنوره مع صندل ذهبي, قالت أم مشاري بفخر: طالعه على أمك كشخه وتهبلين.
بدور: يعني هيثم راح يتهبل بشوفتي
أم مشاري وبثقه وهي تضرب صدرهااا: أكيد ياعيوني, هو من وين يحصل مثل هالزين, ملاااك في الأرض.
بدور وهي تتشقق من الوناسه: طيبتي خاطري يايمه, وتبوس راس أمهااا, وتسرع لمشاري, مزعج الدنيااا بصوت الهرن...

بدور وهي تركب بجنبه: صباح الخير حبيبي.
مشاري: صباح النور أنت ووجهك, ساعه أنتظرك.
بدور: خلاص مشاري والله لا تخرب وناستي
مشاري: شو وراك خلينا نستانس معاك.
بدور: أنا قررت أسوي المستحيل عشان أرجع علاقتي مع هيثم مثل قبل..
طالع مشاري أخته بأستغراب, وكمل طريقه وبدون تعليق...

فتحت بدور, صندوق السيديات, بس أنصدمت بالي شافته, فتجمعت الدموع بعيونه بلحظه سريعه, وعضت على شفايفها وهي ترتعش من الغيض, شهقت وهي تلم رجولها لصدرها, وتضغط على راسهااا بقهر, تبكي بصمت, تبكي جروحها وضعفها, تبكي حبها الضااايع...... تجمدت عيون مشاري وهو ينقل نظره لوجه بدور والصندوق, فتندم, هو المسؤول عن كل شي, قبل شوي كانت مستانسه ومبسوطه, وزفر بقوه, وصرخت بصوت باكي: رجعني للبيت....
مشاري وهو يستجمع قوته: بدوروه......
بدور وهي تصارخ: رجعني للبيت, ليش يسوي فيني كذا
مشاري وهو يحاول يهديها: هدي نفسك, بشتريلك ماي وبترتاحي..
بدور وهي ترتجف وتهز راسها البنفي بطريقه هستريه: مابي شي, رجعني للبيت,,,وتحط يدها على فمها تحاول تكتم أنينها.....
وزادت بتقطع: مافي حد فاهمني.... هو ليش يعاملني بجفا...والله أني أحبه... أخر شي أفكر فيه أني أخونه....
مشاري خاف على أخته, لأنها من النوع الحساس, وتجيها حالااات أغماااء لأبسط الأشياااء من يوم الحادثه بأيطاليااا, فضمهااا لصدره, وهو يمسح على ظهرهااا يحول يهديهااا...وبخاطره: الله يعينك يا بدور, بدور ريشه تخاف حتى من ظلهااا فشلون تعيش مع هيثم الحجر ألي مايهمه ألا نفسه وبس.

©©©©©©

في الجامعه..........
دخل مشاري للكلاس متأخر..........
مشاري: good morning doctor
دكتور وبأستهزاء: good morning mr. Lazy
مشاري: I'm sorry doctor, but I'd accident, so….
دكتور: yes, I see that!! , you 're in good condition, I don't want to waste my time with u, please out.
هيثم: excuse me doctor
دكتور: Hytham this is't ur business
هيثم: I know, but I mean, he's my best friend and ur student, so we know his personality and behavior, I'm sure there is series reason for his late.
دكتور: but not accident as he said
هيثم: yes, I agree with u, but may be family reason
دكتور: take your place
مشاري: thanks doctor
ويجلس مشاري بجنب هيثم....: شو دراك أنه أمر عائلي
هيثم: شو تريدني أقول خذتك نومه, بس أنت وايد تأخرت عسى ماشر
مشاري: مو من شأنك.
هيثم: هذا جزا ألي يساعدك
مشاري: ما طلبنا منك, أنت ألي شاقص راسك بكل شي.
هيثم: بعديها عليك, عشان تطلعني من هالورطه ألي فيها بسبتك
مشاري: أي ورطه؟
هيثم: بعدين بخبرك...
مشاري وكأنه تذكر شي: وتعال أنا شو يدخلني
هيثم بقرف: أقولك بعدين أخبرك, أنطم..
مشاري وهو يأشر بدون أهتمام, ويفتح دفتر ملاحظاته: كافي ألي فيني, ما أريد أسمع مشاكلك...
ماعلق هيثم على كلام مشاري, فأكتفى يطالعه بنظرة ساخره, خلت مشاري ينطم وهو يتجاهل نظرات هيثم...

©©©©©©

ناظرت للمسوده أمامي, شخابيط, منقوله من القلب للورق...تعجبت من حالي, أثنان وعشرين سنه وأنا أبحر بمجال المحاماه,,,كم قضيه فككت حروزها,,, وكم مشكله أنقذت أصحابها من عواقبها,,,وكم مجرم يقطن خلف القضبان بحيلتي,,, أعترف بجرأتي,,, وحبي لعالم البحث عن الحقيقه, ألا قضيتي,,, تمر السنين زاحفه ببطأ,,,وأنا لا ألتمس لها أي شرارة أمل,,, يمكن الخوف من الحقيقه,,,الحقيقة المره,,,لمحه منها,,, بتهدم كل ما بنيته,,,وبكل بساطه,,,بتضيع سنين عمري,,,السنين المصبوغه بطلاء الكذب والنفاق,,,آآآآآه تأوهت وأنا أخفض راسي,,, فأتخيل نفسي حينها,,, منبوذه,,, أصابع الأتهامات تصوب ضدي,,,,,دعيت بصمت,,,الموت أرحم,,,
تنهدت هي بلطف...رفعت راسي مفزوعه,,,قالت وبخجل: سيدتي طلبتي ملفات أم سند؟
هزيت راسي بضعف, وعيوني متعلقه بالملف الأخضر,,,وتغيرت تقاسيم وجهي الى الغضب: من أذن لك بالدخول بدون ما تطرقي الباب
إيمان وهي تصرف نظرها لبعيد: طرقت الباب...
أسندت ظهري للكرسي, وأشرت لها بعصبيه تطلع...
تركت الملف في الديسك, وطلعت بأدب, تندمت على أسلوبي معها, إيمان سكرتيرتي من سنوات, ثبت فيها جدارتهااا, وبياض قلبهااا الطيب...
رجعت أطالع المسوده من جديد, رجعت لأفكاري, أفكااار مخنوقه,,مظلمه,,قاسيه,,,مكبوته,,,صرخت بعصبيه وأنا أمسح راسي, وقفت مفزوعه, أمزق الورقه, أعصرها بين يدي, أعضهااا بأسناني, أصارخ وأبكي...أريد أمحي الماضي من حياااتي, ليت الذكريااات ورقه تمزق وتنتسى, ذكريااات الجرم, والفساد, والأنانيه....
بدون وعي, وبطريقه مجنونه, جلست أكسر كل شي يقف بطريقي, عفصت المكتب فوق وتحت, وأنا أفجر أهاااتي, وصرخاااتي,,,تقدمت أيمان مني, تحضني, وتحاول تهديني, وأنا أنتفض بشكل مخيف, مفزوعه, طلعتني من المكتب بحذر, جلستني على الكنبه, غابت لحظااات, ثم رجعت ومدت لي كوب ماااي, أرتويت, غطيت وجهي بيدي, أبكي بصمت, وأنا أشاااهق....
إيمان: سيدتي أنت بخير...
إيمان: فيه شي مضايقنك...
إيمان: ماقصدي أدخل المكتب بدون مااا أطرق الباااب...
إيمان: لازم تروحي المستشفى, يدك تنزف...
طالعت يدي, شكلي أنجرحت بدون ما أحس...: مو لازم, هاتي ثلج ولزق جروح...
إيمان: بس شكله جرح عميق, شوفي شلون الدم بملابسك والأرض...
طالعت وين ما تأشر, الدماء بكل مكان, حسيت بألم بيدي, حاولت أحرك أصابعي, بس ماقدرت, الدم ينزف بغزاره, مسكت دموعي بقوه, وأنااا أضغط على معصمي, خفت من منظر, ضغط على مكان الجرح, كأني أحاول أوقف الدم, صرخت من شدة الألم...
إيمان وهي خايفه: مايصير أنا بتصل للأسعاف....
قلت وأنا أبلع ريقي بصعوبه: لا أتصلي لعبدالصمد, بتحصلي تلفوني بالمكتب...
هزت راسها, بعد ماعقدت على الجرح, وتوقف النزيف نسبياًاا, شفت بعيونها لمحة حزن, مالقيت له أي تفسير, لهالدرجه شكلي يكسر الخاطر, دخلت هي المكتب, وجلست دور من بين الحطام والأوراق المرمايه على الأرض, بعد فتره, رجعت, وهي شاله التلفون, فأتصلت لعبد الصمد مثل ماأمرتها.....
ووقفت بصعوبه....: إيمان روحي جيبي عبايتي وحقيبتي.,..
رجعت مره ثانيه للمكتب, وطلعت وهي شاله حقيبتي وعبايتي, وساعدتني بلبسها....: بروح معك المستشفى..
...: مايله داعي تعبي نفسك...
إيمان: تعبك راحه...
أبتسمتله بنعومه: مشكوره, بس أنا بروح البيت, فيه وحده من الخدم خبيره بهالأمور....
هزت راسها: ألي تشوفيه, وطمنيني على نفسك....
وطلعت بعد ماوصيتهااا على الشغل....

أنا ليه يا وقتي خصم...
أحــس بـ ح ــزن .. ماتتخيــل شلون
أحــس بغربـه ملعـونـه !أحــس أن الشــوارع .. عقـــل .. وأن خطـــاي .. مـ ج ـــنونــه !:


©©©©©©

بعد الكلاس, وفي الكفتريااا.......هيثم من يوم جلس, عيونه متعلقه على الباب يشوف ألي رايح وألي جاااي,,, يمكن بيشوف "هدية قدره" مثل ما يكرر هالكلمتين أمامهااا....ويكحل عينه بشوفتهااا...ضاقت عليه الدنيا...هذي وينهااا, معقوله ماتريد تشرب, أو تاكل شي..قطع أفكاره صوت مشاري,,,وهو يجلس بجنبه ويمد له كوب شاي: هااا شو هي الورطه؟
هيثم بضيق: شيمائوه التااافه...
مشاري وبدون أهتمام: أشفيهااا هاذي...
هيثم: بتشرح معي الأسبوح الجاااي...
مشاري وبأستغراب: وأنت شلون وافقت؟...
هيثم: هو في يديني حل, الدكتور سأل من بيشرح معي, وهي ماصدقت من عمرها, رفعت يدهااا, كل هذا بسبتك..
مشاري وهو يتظاهر بالعصبيه: وأنا شو يدخلني؟...
هيثم: لو كنت مو متأخر كنت برشحك معي
مشاري: أه..والحين شو تسوي, بتشرح معها..
هيثم: تخسي ولا هي, بروح أكلم الدكتور وبختارك معي...
مشاري: أمري لله,,,وهو يتنهد فكره كان مع أخته: مسكينه ظاهر متأمله وايد...
هيثم: صدق أنت ليش تأخرت
مشاري وهو يشوف وحده من البنات جايه صوبهم: سكت عن الفضايح...
منار وبأدب: السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام
منار: أنا زميلة بدور.
مشاري: هلا فيك
منار: عسى هي بخير, ومو صاير فيها شي؟
مشاري: لا بس صداع خفيف
هيثم عرف أن بدور اليوم غايبه, وحس أنه له علاقه بتأخر مشاري, يعني السالفه أكبر من صداع راس, فحس بالخوف على حبيبة قلبه.
منار: الحمدلله, هذا دفتر ملاحظاتي ياليت تعطيهااا, وراح تحصل فيه كل ألي فاتهااا اليوم
مشاري: مشكوره, هذا من أصلك...
منار بأستحياء: سلم عليهااا وايد وبستأذن
بعد ما راحت منار, رجع مشاري يكمل شرب شاي, ينتظر كلمه من هيثم, ومر على حالة السكوت خمس دقايق.....مشاري وبخاطره: حتى ما كلف على نفسه يسأل عنهااا, أو يطمن على أخبارهااا...سرح وهو يتذكر موقف الصباح.......
بدور: أنا قررت أسوي المستحيل عشان أرجع علاقتي مع هيثم مثل قبل..
طالع مشاري أخته بأستغراب, وكمل طريقه وبدون تعليق...
فتحت بدور, صندوق السيديات, بس أنصدمت بالي شافته.
خذت صندوق أحمر صغير وفتحته, وحصلت الميلاديه ألي أشتريتهااا لهيثم من محل الذهب بمناسبة عيد ميلاده, وكان عليها حرفه وحرفها.
بدور: رفض ياخذهااا؟.
مشاري: ............
بدور وهي ترفع صوتهااا: شو قالك؟
مشاري وهو يتجاهل نظراتهااا: شكله بعده ماخذ على خاطره..
بدور وبأصرار: شو قالك بعد ما شاف الهديه؟
رجع مشاري يطالعهااا: مايبي شي منك...
بدور وهي تبكي: كلكم تعرفوا شو ألي صار بأيطاليااا, ليش مو راضين تعلموه بالحقيقه...
مشاري: شو تريديني أقوله, أن العنود وحده كذابه ونصابه, ولا أختي شريفه وأختك لااا, ها علميني شو أقوله, هو ماعنده عقل فشلون يصدق كلام وحده حقوده و....... أستغفر الله.
بدور ودموعها على خدها: أذا انت صدقت الكذبه, وطجتني قدام ألي يسوى والي ما يسوى فشلون هو يفرق من الصح أوالخطأ
مشاري: والله فقدت أعصابي يوم شفتك مع واحد غريب...
بدور وهي تكتم أنينها: خلاص لا تكمل, رجعني للبيت...

لف يشوف هيثم, ولقاه سارح بأفكاره,,,وبخاطره: شو ألي تفكر فيه ياهيثم...
أما هيثم..........جالس يتسائل بينه وبين نفسه: أسأله أو لا, أذا سألته أكيد بيخبرهااا, أدريه يخفي علي ولا يخفي عليهااا, بس أكيد صاير فيهااا شي شايد, فشلون الحين أعرف, لازم أسأله وخليه يخبرهااا, هي تدري بغلاتها بقلبي, وععع أي غلا, أوووف, الأفضل أسأل أمي أكيد تدري, أم مشاري ما تخفي عنها شي...


وبمسافة ثلاث طاولات, منار جلست تراقب مشاري,,,: أوووف حتى ما فكر يفتح الدفتر...
أزهار: أنت شو كاتبه فيه...
منار: شو يعني أكيد شرح محاضرات...
أزهار: أدري يالمجتهده, بس أسأل عن شي غير عن...
منار: شو قصدك؟
أزهار: ولااا شي
رجعت منار طالع مشاري, كل شي فيه جذاب, ستايله, أسلوبه, ضحكته,,,,ياربي, والله يجنن, أووووف, معقوله مافكر فيني,,, لمعت بعيونها فكرة التمرد, والخبث وهي تخطط شلون تصيده........

©©©©©©


بقصر أبو هيثم, يطرق هيثم باب غرفة العنود وهو ينادي أسمهااا........العنود وعلى سماعة الهاتف: ها حبيبي بكلمك بعدين,,, لا بس أخوي يريدني,,, أوكيه بعد نص ساعه,,,بااااي, وعد بتصل فيك خلاااص, تمام, يالله بسكر, باااي,,,,وتقوم تفتح الباب وتحط يدهااا على خصرها وهي طالع الفراغ لتصرف نظرها بعيد عن هيثم, وتعلك اللبان: خير شو تريد؟
هيثم: ساعتين تفتحي الباب..
العنود: مو فاضيه حج أشكالك, وحمد ربك أني فتحت الباب أصلاًاا...
هيثم وهو يصارخ بوجهااا: كلميني بأدب....
العنود: خلصني مو فاضيه, شو وراك؟
هيثم: تدري وين أمي؟
العنود وهي تضحك: من صدقك تسألني, هي من متى تعرف عني عشان أعرف عنها..
هيثم: ما تنلام, لو كنت أنا مكانهااا, كان تبريت منك..
العنود: خلصت كلامك
هيثم: لااا , سمعتي صاير شي لبدور؟
العنود وبنفس الضحكه: تحاول تقنعني أنهااا شريفه, ومو متواصله معك...

وما حست ألا بكف على وجهااا, وبلعت اللبان وهي ضاغطه على أسنانها, فصرخت داخلياًاا, وغمضت عيونهااا لتخفي دمعه يمكن تبين الكثير,,,الكثير من الحزن, والضعف, وفقد الأمااان...: وزني كلامك أحسلك, وبدور أشرف من عشر من أشكالك, يالله فارقي....
دخلت على طول غرفتهااا, وجلست تبكي بصمت وهي سانده ظهرهااا على الباب, تشكي حالها لنفسهااا, تشكي ألمهااا, ووجعهاا, وجرح طفولتهااا وشبابها الضايع, جلست بجنب الكومودينو وهي ضامه رجليهااا, تحاول توقف دموعهااا, ملت من كثر ما تتظاهر قدام الناس بالقوه, ويوم تكون بروحها تبكي شرات الأطفال, بدون ما يلتفت حد لصوبهااا, أو يخفف من حزنهااا, فأمهااا عمرهااا ما سألت عنهااا, وأحياناًاا تمر أيام بدون ما تشوفهااا, ولا تتعنى تسأل عن حالهااا, أذا متوجعه من شي أو تعبانه, عطت كل حبهااا لهيثم وبس, رفعت راسهااا وهي تتأمل غرفتهااا, مليانه دمى وألعاب أطفال, يوم كانت صغيره كانت طول الوقت تجلس وتسولف معهم, بعد ما كبرت ماقدرت تتخلص منهم لأنها تعتبرهم جزء منهااا, وماتقدر تعيش من دونهم, بهالوقت زاد حنينها لأبوهااا, البيت من دونه مايله طعم, هو الوحيد ألي يحبهااا وتحب تقضي وقتها معه, فقطع أفكارهااا صوت تلفونهااا, كانت خديجه, فغلقت التلفون ما كان لها نفس ترد عليهااا, فقامت من مكانهااا وهي تمسح دموعهااا, وحست بصداع قوي من أثر الصفعه, فقررت تنام لعلهااا تتناسى شئ من ألمهااا ولو لفتره.......

©©©©©©

بعد ما نزل هيثم من الدرج, شاف أمه الحين داشه البيت....: يمه وين كنتي؟...
تجلس أم هيثم على الكنبه والتعب واضح عليها: كنت ببيت خالتك أم مشاري..
هيثم: ليش صاير شي؟
أم هيثم: بدور شوي تعبانه..
هيثم وهو شاق حلقه: شو فيهااا؟
أم هيثم: مادري, علمي علمك, مو راضيه تتحكى. والله كسرت خاطري طول الوقت تبكي...
هيثم وبأهتمام: لو سألتي أمهااا أكيد تدري..
أم هيثم: ما أقدر أدخل بشي مو يعنيني, وخالتك أذا بغت تقولي بتقول بنفسهااا...بقوم أرتاح تعبانه شوي,,,
هيثم وهو أنتبه للشاش بيد أمه: أنجرحتي؟
أم هيثم: أيه بالمكتب الصباح, ضربت بقوه بالدسك..
هيثم: يمه ديري بالك على نفسك..
أم هيثم وهي توقف: ماتوصيني ياولدي...
وتطلع فوق, أما هيثم جلس يطالع أمه, مستغرب من حالتهااا, حس أمه أنها مضايقه,,,وبصوتهااا نغمة حزن,,, مو من عوايدهااا تتكلم معه بهالطريقه,,, بهالحظه ووسط حيرته, أنتابته مشاعر الخوف, يمكن صاير ببدور شي, وأمه تخفيه عنه,,,فجلس يفكر فيهااا, وهو يرسم كل الأحتمالات, وما عارف شلون يتوصل على أجوبه للأسأله التي تدور براسه....


©©©©©©



في المساء,,
أعذريني يالهدايا لو هملتك بالزوايا,,
ماني متحمل أشوفك وألي جابك مو معايــا,,
آآه أعذريني يالهدايا لو هملتك بالزوايـــــا,,
ماني متحمل أشوفك وألي جابك مو معايـا,,
أعذريني يالهدايا,,
ألي جابك وينه عني ياترى زعلان منــــي,,
مادرى أني في غيابك كم شكيت أنا الفراق,,
أعذريني يالهدايا,,
راح وخلاني بحالي شوفي ويش سوى بحالي,,
خبريني أيش أسوي لو عشج قلبه سوايــــــا,,,
أعذريني يالهدايا,,

♠منــ قـــ ولـــــ♠


على دخلت مشاري كانت بدور تستمع لأغنية راشد ماجد-الهدايااا ,وشافهااا على حالتها من الصباح, نايمه على سريرهااا, ودموعهااا تجري بدون توقف, فتأسف مشاري على حالتهااا,,,,فجلس بجنبهااا على طرف السرير: بدور, شلونك؟
تلف بدور وجها للصوب الثاني مايلها نفس تكلم حد: .........
قال مشاري وهو يلعب بشعرهااا: لهالدرجه تحبيه؟
بدور:...........
مشاري: أنا أدري بظروف خطوبتك, بس كل هذا ما يهمني, ألي يهمني هو سعادتك وراحتك يا بدور, وأريدك تعرفي أني بكل الأحوال معك...
تلتفت بدور لمشاري وعيونهااا مليانه دموع وكأن هالجمله من أخوها, أضائت بقلبهااا شعلة أمل وأطمئنان كانت مفقوده بحياتهااا:..............
مشاري: بدور ماأريد حياتك تكون مثل أمي, تعيشي مع شخص لايحبك, ولا يهتم فيك, ولا حتى مايفكر فيك, صورة أبوي وهو يضرب أمي ماتفارق ذاكرتي, كنا صغار, نحتمي بغرفنااا, أما هي كانت تتلقى الضرب والشتم, من يومها حلفت أني لازم أخذ حق أمي بيدي, بس هو بيظل أبوي, وماأقدر أعصي ربي, فقررت أعوضكم كل ألي فقدتوه, ما ريد أكون مثل أبوي, فكرهت نفسي يوم مديت يدي عليك بأيطاليااا...سامحيني يا بدور...
تمسك بدور يده وتبوسهااا: أنا مسامحتنك يا مشاري, أي واحد لو كان بمكانك وهو يشوف أخته مع شخص غريب, بيسوي مثل ما سويت
مشاري: كان لازم أتأكد أول, أنا سبب بالي أنتي فيه الحين...
تحط بدور يدها على فم مشاري: بالعكس, لولاك كنت ضايعه من زمان..
طالع مشاري أخته مندهش من كلامهااا...
بدور: ما كنت أشوف منك ألا الحب والحنان, تخاف علي, وتحميني من كل شي, كنت أشوفك فيك الأب ألي فقدته, عمرك ما خليتني محتاجه لشي, حتى كنت ترفض فكرة أركب مع الدريول بروحي, وتحاتيني وحتى ولو كنت مع ربعك وتزعجني بأتصالاتك, كنت أقول أنك تبالغ بس يوم كبرت وفهمت الحياه, كبرت بعيني, وصرت أخاف أفقدك بيوم....فجلست تبكي
مشاري وهو يضم أخته: بظل بجنبك يا بدور بسك بكي...ويمسح دموعهااا: بخبر هيثم بالسالفه,,هو لازم يعرف كل شي
بدور: لااا, هيثم مااا راح يرحم العنود
مشاري: وبعدك تخافي عليهااا, هذه تستاهل تكسير راس
ضحكت بدور على تعليقه, وقالت بنظرة خبث: أممم بصراحه تناسبك..
مشاري وبقرف: أهون عليك.
بدور: نظراتك تجاهااا تقول كذا, حلوه صح؟
مشاري بتفكير: حلوه ما أختلفنااا, بس تهمني أخلاق البنت أكثر من جمالهااا, كنت قبل أحبهااا بس الحين مايلهااا أي محل قلبي, مغروره ودلوعه وشايفه نفسهااا.
بدور: الله يهديهااا.
مشاري وهو يوقف: ويهدي الجميع....وزاد وهو يخرج من الغرفه:


بتحصلي دفتر ملاحظات ربيعتك بالطاوله, هي عطتني أياه الصبح, وكليلك شي..
وهزت راسها بأبتسامه, وجلست طالع أخوهااا لحد ما طلع,
فقامت بعدها من سريرهااا, ولمت شعرهااا الأسود القصير الواصل لأكتافهااا بتوكه ذهبية اللون, وقررت تتغلب على ضعفهااا,,,,
بدور بنت مملوحه وطيبه حيل وجميله, ضعيفه وبيضاء البشره, عيونها رمادية اللون يميل للأخضر واسعات, وزنها 48, وطولهااا 155...
وقالت وهي تشل الدفتر: ياحليلهااا منار أبداً ما تنساني,,,,وتفتح أول صفحه, ولقت مكتوب فيهااا: منار عباس ال, ورقم تلفونها...فأستغربت من حركتهااا, وقلبت الصفحه, وهي تمنع أي فكره تجتاح عقلها,,,
ومر ساعه ونص وبدور منهمكه بتحضير دروسهااا,,,ومن بعدهااا خذت شور على السريع,,,ولبست بيجامه مطقمه, بنطلون أبيض, مع تيشرت لونه بنفسجي, وعليه رسومات دقيقه بمنطقة الصدر, ورتبت شعرهااا ورفعته مثل ذيل حصان, ونزلت تحت عشان تاكل شي...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 5♣♣♣


في اليوم الثاني, كانت العنود حاسه بصداع شديد, لأنها مااا نامت ألا ساعه أو ساعتين على الكثير, طول الليل تبكي, تفرغ شي من ضيقهااا, وحزنهااا,,, فقامت من السرير على صوت المنبه بتثاقل, فحست بدوخه شديده, وكأنها بترجع من كثر الجوع, ففتحت دولابهااا وخذت برنص أبيض, وسحبت نفسها للحمام. وهي متمسكه بالجدار, فخذت شور مع غسول بريحة المسك, ونشفت جسمها عدل,,,وطلعت من الحمام, فصلت صلاة الفجر والعشا ألي فاتتهااا,,,وقريت صفحتين من القرأن وحست براحه بسيطه,,,بس الجوع شوي بيقتلهااا, فركضت للثلاجه في القسم الثاني من غرفتهااا وطلعت عصير برتقال طبيعي و لبنة بالزعتر, وجلست تاكل في البلكونه وهي تتأمل شروق الشمس, فمر الوقت وهي تحس بلسعة سخونة الشمس, فدخلت, ولبست مريولتهااا القصيره والضيقه وهي تحدد تفاصيل جسمها الرشيق, وقوامه, العنود وزنها 50, وطولها 160, ومن بعدها مشطت شعرهاا البني مثل لون عيونها الواسعات, وتركته يتطاير بحريه, ثم لبست تاج على لون مريولتهااا, لتبعد شعرها عن وجهااا, ويوضح تفاصيل وجها البيضاوي والممتلي, ورسمت خدودها ببلاشر وردي خفيف من ديور, وحطت جلوس بشفايفهااا على لون البلاشر, وغرقت نفسها بعطر ياسمين, وشليت حقيبتها ونزلت تحت, وطلعت من القصر من دون أن يحس فيها أي شخص, مثل كل يوم في حالة غياب أبو هيثم, فهيثم يكون نايم لأن دوام الجامعه يبدى ساعه ثمان, وأم هيثم تكون بمكتبهااا...................


©©©©©©


على الساعه عشره صباحاً........
ومشاري وهو يضحك: شفت شلون شكلهااا..
هيثم: مصدقه نفسهااا, هذا ألي ناقص أشرح مع هالأشكال
مشاري: بس والله تفاجئت يوم قالهااا الدكتور أنها بتشرح مع ربيعتها باليوم الثاني.
هيثم: بصراحه ما تجرأت أحط عيني بعين.........
سكت يوم لمح بدور تدخل الكفتريااا كانت لابسه ديكولتيه بني قصير بنص كم مع برمودا بنفس اللون وصندل بكعب عالي لونه ذهبي, فقام بعصبيه, بطريقه لفتت أنتباه بدور, وطلع بعد ما تفحصهااا بشمأزاز,, ولحقه مشاري ويمسك يده وهم خارج الكفتريااا: هيثم أشفيك؟
هيثم وبعصبيه: عاجبنك منظر أختك؟
مشاري وبخبث: أيه عاجبني, شو رايك فيها كشخه لاااه
هيثم وهو ماسك نفسه: لا والله, شو رايك بكره تجي بمايو, أكيد بتستانس..
مشاري وبجديه: هذا لبسهااا من وهي صغيره, فليش الحين معترض
هيثم: ماكان يحقلي أتكلم بس الحين خطيبهااا ومن حقي أعترض
مشاري: واااو.. الحين تذكرت أنك خطيبهااا,,,
يلف هيثم وجه للصوب الثاني, وهو يمسح شعر راسه بعصبيه..
ويزيد مشاري بأسلوب أستهزائي: وأختك!!! علمني شلون تلبس؟؟؟ولااا ما قدرت عليهااا, وفارض قوتك على هالضعيفه..
هيثم وبتهديد: أسمعني..........
مشاري تضايق من أسلوب هيثم فقاطعه: أنت ألي لازم تسمعني, لحد هنااا وبس, رسمت الكذبه أنت وأختك وصدقتهااا, بس هي كلمه حاب أوصلهاااا لك أنت مايلك دخل بأختي, الأ يوم تصير زوجتك بصدق وتحشمها عدل...
وراح قبل لا ينطق هيثم بأي كلمه.........

أما بدور جلست وسط نظرات مبهمه, غامضه, وهي تتجاهلهااا بقدر أستطاعتها, وكانت حاسه بألم وضيق, تحس به أي أنثى حين تتلقى الرفض وعدم الأهتمام من شخص تحبه وتموت فيه,,,,,,,


©©©©©©


على الساعه 11...العنود ماتحملت الصداع ألي كل مره يزيد, فكانت ماسكه راسهااا بقوه, تغرس أصابعهااا داخل شعرهااا, تصرخ من داخل من شدة الألم........
أستاذة العلوم: العنود, العنـــــود!
العنود وهي ترفع راسها, ومن غير نفس وهي تتأفف: نعم
الأستاذه: يوم أكلمك وقفي, وردي بأسلوب محترم..
العنود وهي توقف: خير بغيتي شي.
الأستاذه: لااا, شو رايك تجي تضربيني..
العنود قعدت تطالع الأستاذه من فوق لتحت وبأحتقار, وتلف وجهااا للصوب الثاني: راسي متصدع شوي فيمكن أجلس..
الأستاذه: روحي وقفي ورا
العنود: ليش شايفتني بزر صغير
الأستاذه: سألي نفسك أنت وأسلوب الخايس
العنود: أحترمي ألفاظك أحسن ولا بوديك بستين داهيه
الأستاذه وصلت حدهااا مره: مشي قدامي عند المديره.
العنود دخلت كتبهااا بحقيبتهااا: لا تعبي حالك, بروحي بروحلهااا.........وتشل حقيبتهااا وتطلع...
الأستاذه: ناس مريضه, على بالهم بيملكوااا الدنيااا بهالكم دينار...

أتصلت العنود للدريول, ووقفت عند مكتب المديره, وهي تسمع هالحوار..........
.........: صدقيني, يوم تتحسن ظروفنا بدفع على طول
المديره: ومتى بتتحسن
ان شاء الله, من بداية السنه وأنا أسمع هالكلام.
.........: زوجي مريض,,,
المديره وهي تقاطعها: أنا مشغوله, مو فاضيه لهالقصص, بعطيك مهله أسبوع ولا أصبر أكثر سمحيلي ياأم ساره..
أم ساره: من وين أدبر الفلوس بأسبوع..
المديره: والله هذه مو مشكلتي, هذا ألي أقدر أسويه..فتفضلي..

شافت العنود حرمه كبير بالسن تخرج من مكتب المديره, وهي متغشيه, وعليها عبايه, وما يظهر منها ألا يدهااا, محفور فيها تجاعيد الزمن, فحست بلشفقه لحال هالحرمه, وزاد كرهااا للمديره.......ودخلت مكروه.
المديره: هلا والله العنود, تفضلي
العنود: مشكوره,,,
المديره وبأهتمام: صاير شي, فيه وحده من المدرسات مضايقتنك بكلمه..
العنود: لا, بس بغيت أستأذن تعبانه شوي
المديره: سلامتك, عسى ماشر
العنود وبضيق:الشر مايجيك, بس حاسه بصداع...
المديره: تمام, وأذا حسيتي نفسك بكره متوعكه, خذي أجازه بس أول علميني.
العنود: مشكوره أستاذه.

وطلعت العنود بسرعه عشان تلحق بالحرمه, وشافتهااا تمشي تحت حرارة الشمس, فركبت السياره وهي تقول: عبدالصمد وقف عند ذك الحرمه
عبدالصمد: أوكيه..........ووقف عند الحرمه مثل ما أمرته,, وتنزل العنود من السياره: السلا م عليكم خالتي
أم ساره: وعليكم السلام بنتي.
العنود: ركبي خالتي بوصلك
أم ساره: لا بنتي, ما أريد أتعبك
العنود: ولو خالتي تعبك راحه,,,,,, وتمسك يدها وتركبهااا في السياره.
أم ساره: مشكوره بنتي.
العنود: العفو خالتي, أنت من وين؟
أم ساره: من......, بس يابنتي وصليني أول لصيدليه.
العنود: أن شاء الله خالتي........
عند الصيدليه نزلت أم ساره, ونزلت معها العنود عشان تاخذ بندول للصداع ألي مو راضي يخف.......
أم ساره بعد ماخذت الدواء: سمحلي ياولدي, صبرلي كم يوم بس والله......
الصيدلي: يالوالده لاتحطيني بموقف محرج بس هذا مكسب رزقي وما أقدر أصبر.
تعطيه العنود سعر الأدويه: مشكور
أم ساره وبخجل: والله أنك أصيله, عسى الله يكثر من أمثالك
تبتسم العنود على كلام أم ساره, وطول الطريق جلست العنود تسولف مع أم ساره,, وألي عرفته منها, أنها تعيش مع زوجهااا المريض المصاب بمرض وراثي, وهو طريح الفراش من خمس سنوات, كان عندهم خمس بنتات وأربع أولاد بس كلهم ماتوا بنفس المرض......ومايلهم بهالدنيا غير ساره,,وهي بنت بنتهم وبالصف السابع, فكانت محل دلالهم, ودخلوها مدرسه خاصه, بالرغم من تكاليفهااا الباهضه....

رجعت العنود البيت و ذهنها شارد مع حالة أم ساره,
ألي تقطع القلب, وبيتهم الكسيف, ألي يعكس حالتهم الماديه الصعبه, وما أنتبهت لأمهااا ألي قاعده بالصاله,,,
القضيه الجديده أخذت مني كل ذرة تفكير, شلون أن الواحد يوقف في المحاكم ضد أخوه, وعلشان كم دينار, زفرت بضيق, من أفكار الناس, كل واحد يسعى لتحقيق مطالبه على حساب سعادة الأخرين, لدرجة تناسيوا صهر الأخوه, حزنت من فضاعة الموقف, يتشاتموا قدام الغريب والقريب, كل واحد يظهر عيوب وأخطاء الثاني,,,أغلقت الملف وأنا أتنهد بلا حوله ولا قوة ألا بالله,,,,,,,ووقفت بعد ما شفت العنود تدخل البيت وتطلع الدرج.....وبعصبيه وأنا أصارخ: ما علموك بالمدرسه شلون تسلمي على أهل البيت..
العنود وهي تلتفت لأمها: لا علموني, بس ما أنتبهتلك.
هالبنت تقهرني, منفتحه على الأخير: ومن متى تنتبهين لحد, تدخلي وتخرجي من دون حسيب ولا رقيب..
ماردت, وجلست طالعني بنظرات ما عرفت لها أي تفسير بتلك اللحظه..
فقلت وأنا أصارخ أمنع أي فكره تجتاحني من هالنظرات القاسيه: بس ليش راجعه من وقت, ولا تهاوشتي مع وحده من المدرسات مثل كل مره.
العنود: شويه متصدعه, ممكن أطلع لغرفتي.
أم هيثم: كل هذا من دلع أبوك.
العنود: الله يخليه ويحفظه لي, مايلي بهالدنيااا غيره............
وطلعت لغرفتهااا.......
وقفت بمكاني أطالعهااا لحد ما أختفت من أنظاري, وأخذت مشاعر القسوة والغضب نصيب كبير من تعابير وجهي, تصرفاتها ترفع من ضغطي, أنا حالفه أن هالبنت ضايعه من زمان, وكل هذا من دلع أبوهاااا,,, فزفرت بضيق, ورحت المطبخ أشوف شغل الخدم....


©©©©©©


أبو ساره وهو مستلقي على فراش البالي: من هالبنت؟
أم ساره: والله مادري بس شكلها بنت عز ومؤدبه, الله يحفظهااا لأهلهااا.
أبو ساره يكح بقوه.....وتقوم أم ساره تسقيه ماي, وتغطيه عدل, وتكلم بصعوبه: وساره شو,,كحح..كححح, صار..
أم ساره وبحزن: بننقلها لمدرسه حكوميه, أنت شو رايك؟
يلف أبو ساره راسه بعيد عن أنظار أم ساره, ليخفي دمعه خانته....
أم ساره: الله كريم, لا تعب حالك, ألي صار صار...
أبو ساره وبخاطره: ربي يعاقبني على جوري يا أم ساره,,, راح هو, وأنا فقدت عيالي واحد تلو الأخر, من يومها وأنا ماشفت الراحه... فياليت أقدر أوصله, ويسامحني...
فبكى, وأم ساره جلست تبكي معه, فبكوا دموع الندم, والمواساه, بكوا طمعهم, وحقدهم, بكوا بأنين واضح لعل الله يكفر شي من أخطاهم,,,
وهذا حالهم من سنين...

خلني أنا والليل أعيش بأفكاري
أنسى هموم الوقت وأسهر بدمعاتي
أشكي وشوقي بحور كل يوم أنا لحالي
صبري الجريح ياناس في يوفي وذاتي
محد يحس باليوف ولا بحسراتي
كل من سماه أغراب مدري شنو سماتي
مدري الشقى لي وين بحزني أنا راضي

♠منــ قـــ ولـــــ♠


©©©©©©



وفي قطر......................

وفي أحد أكبر البنايات, كان أبو هيثم قاعد بمكتب مع أحد كبار التجار ألي كان له الفضل الكبير من بعد الله في نجاح تجارة أبو هيثم.......

أبو محمد: ها يامنصور شو رايك بالمشروع؟
أبو هيثم: والله بهرتني بفكرته, وراح نحقق أرباح أضعاف ألي حققناها طول هالسنوات.
أبو محمد: أن شاء الله.
أبو هيثم: بس من وين لك هالأفكار؟
أبو محمد: أبوي الله يرحمه, كان تاجر وورثت هالشي من عنده.
أبو هيثم: الله يرحمه, التجاره تحتاج فطنه وأنت ما شاء الله عليك تحركهااا بأصابعك.
يضحك أبو محمد من جملة أبو هيثم: التجاره تحتاج لحب المغامره وهالشي مغروس فيك.
أبو هيثم: الحياه تعلمك, وتخليك تجازف فأما تنجح أو تفشل.
أبو محمد: بهالجمله صدقت,,,,,,,,,,,وهو يرفع السماعه: وصل, خليه يدخل,
محمد وهو يدخل: السلااام عليكم.......
الجميع: وعليكم السلام والرحمه..
ويسلم على أبو هيثم, ويبوس راس أبوه..: هذا ولدي محمد يابو هيثم..
أبو هيثم: ما شاء الله عليه, الله يخليكم لبعض.
محمد يجلس جنب أبو هيثم: كم عمرك ياولدي.
محمد: 22 سنه, سنه رابعه بالجامعه
أبو هيثم: مثل سن ولدي هيثم
محمد: خلينااا نشوفه عمي
أبو هيثم: أن شاء الله المره الجايه
أبو محمد وهو يكلم ولده: ها شلون أمك..
محمد: طيبه, وهي مشتاقه شوفتك
أبو محمد: هي قالت كذا؟
محمد بتوتر: لا بس أكيد بتقول
أبو محمد: أمك أتصلت تسأل عنك أذا كنت بقطر
محمد: ماتلومني يبه بس والله أشتقتلك
أبو محمد: بس لازم تعلم أمك, كانت تحاتيك
محمد: بتصل فيهااا وأطمنهااا
أبو محمد: الله يهديك, قلنا يكبروااا ويعقلوا,,,
ضحك أبو هيثم, وشعر بالحنين لأولاده, وقرر يرجع بكره للكويت بعد ماأطمأن على الشغل..........

©©©©©©

في قصر أبو مشاري, وفي الصاله.........مشاري وهو يأشر بأسف: أرجع الى المكان ألي جاي منه...
أبو مشاري وهو مو قادر يوقف من كثر السكر: تطرد أبوك يالنذل...تففف فيك...
مشاري:................
أبو مشاري وهو يمسح خشمه بقرف: هذه أمك عديمة الحيااا ألي مااا عرفت تربيك.
مشاري وبعصبيه: لا تغلط على أمي......
أبو مشاري بصوت عالي: وأنااا شنو؟؟؟
راح صوب الدرج وهو يترنح:وينهااا هذه,,,,,,,
وهو يصارخ: أمك, أنا أوريهااا,,,,ويحاول يطلع الدرج وينادي بأعلى صوته: سعادوه وينك, أقولك نزلي, أنااا أوريك....
يشد مشاري أبوه من وراه: يبه لو سمحت أطلع بره....
يجلس أبو مشاري على الأرض وحالته حاله, وجلس يتغرطم: أمك وراهااا قصه طويله,,,فقام وجلس يضرب صدره بطريقه جنونيه, فحس مشاري بالأسف على حال أبوه: كانت بروحهااا, ماعندهااا أهل, بس أنا ساعدتهااا, ,,,,,,فقام يضحك بطريقه هستريه وهو يدور حول نفسه وينادي بسعاد, لحد ما سقط على الأرض...
مشاري أشمأز من منظر أبوه, ومسكه من ذراعه عشان يوقفه: يبه الوقت متأخر فطلع بره..
قال أبو مشاري وهو يدز مشاري بعيد عنه: خليني أكمل,,,, أمك( قالها وهو يأشر لمشاري) جايه من بعيد, وبعدين تزوجنااا........وجلس يضحك بصوت عالي ...

أتصل مشاري لعلي, وقاله يجي هو والدريول, دقايق مرن, وفتح مشاري الباب وقالهم وهو يأشر لأبوه: خذوه وحطوه بالديوانيه,,,وكمل وهو يوصي علي بحذر: لازم تقفل الديوانيه, وتحط مفتاح معك وتفتحه الفجر, واااضح...
علي: واضح سيدي...........
وفعلوا مثل ما أمرهم مشاري...........ومشاري وهو ينادي أمه: يمه طلعوااا.
تطلع أم مشاري من مجلس النساء, وبدور متحضنه بأمهااا وباين عليهااا الخوف.......
كانوا يتعشوااا, وأنتبهوا لصوت جوال مشاري: أيو علي, أنت متأكد, وينه الحين, الله يستر, تمام, خليكم قريبين..., أم مشاري: خير ولدي صاير شي
مشاري: أبوي جاي وهو سكران...
تحط أم مشاري يدها على صدرهااا: وينه الحين
مشاري: عند الباب..
بدور: يمه مابي أشوفه.
أم مشاري: أتصل لعلي, ولا يسمحله يدخل.
مشاري: نسيتي يمه, أكيد عنده مفتاح البيت,,,,,,,,,,وسمعوا صوت فتح الباب..
مشاري: دخلن المجلس, ولا طلعن منه ألا يوم أقولكن .................................................. .....................
أم مشاري: وينه الحين؟
مشاري: بالديوانيه, والمفتاح مع علي
أم مشاري: عسى ياربي تتعدى هالليله على خير.
مشاري: أطمأني يا يمه.
أم مشاري: طلعوا لغرفكم الوقت متأخر...
أم مشاري بعد ما تأكدت من روحة العيال, أتصلت لعلي: وينك, عندك مفتاح ديوانيه, تمام, أنتظرني هناك الحين بجي....وطلعت من المطبخ, وهي شاله صينية العشااا لأبو مشاري................
كان مشاري, جالس في البلكونه, ويفكر بألي صار قبل دقايق, وأنتبه لعلي وهو يفتح الديوانيه, وشاف أمه شاله صينية العشا, وعطتهااا لعلي, وهو دخل وخرج مباشراً وقفل الديوانيه.........وبتنهد: تخدميه وبعد كل ألي سوى فيك يايمه.............
وتذكر تلك الأيام السوده, والعذاب ألي عايشه فيه أمه, ما كان أبوه يرجع بأنصاص الليالي, فيصحون على صوت صريخهااا وبكيهااا, وبالصباح يشوفون بوجها أثار الضرب.........ويوم كبر مشاري, حط حد لهالمهزله, فكان هو يتصدى لأبوه, ويوقفه عند حده, ولا يسمحله يدخل عند أمه ولا يشوفهااا, وتكرر القصه يومياً, لحد ماقلل أبو مشاري جياته للبيت, فصار يشوفه بالأسبوع مره, وأحياناً تمر أسابيع بدون ما يجي البيت..........................



©©©©©©


في مكتب أم هيثم
...: أنت من صدقك؟
أم مشاري وهي تمسح دموعها: شو على بالك أتغشمر, بالأمس قال أني جايه من بلاد بعيده, وكنت بروحي وما عندي أهل وتزوجني.
قلت وبأنتباه: بس هو كان بحالة سكر, وكل كلام ألي يقوله بدون وعيه, أكيد سمع شي أو...........
أم مشاري جلست تقرط أظافرها, وباين عليها الخوف والقلق.........
أستغربت من شكلها, عمري ماشفتها بهالحاله........وسألتها بخوف: أنتي خبرتيه بالحقيقه؟
أم مشاري وبصوت مخنوج: أيه.......
قلت مفزوعه: أستخفيتي.
أم مشاري: كنت غبيه, قلت بيسترني ويحشمني.
قلت وأنا أتجرع الخوف, وأطالع سعاد بتركيز: وخبرتيه عني.
أم مشاري: لا.
....: متأكده؟
أم مشاري: متأكده.
أرتحت, وقلت بهمس: الحمدلله.
أم مشاري: ياخوفي يكون مشاري درى شي
...: لا تخافي, ما أعتقد أهتم لكلام أبوه, وبعد لو درى شو يصير أنت ماسويتي شي غلط, وهذه حياتك وأنت حره فيها.
أم مشاري وهي تنفض يدها: مادري, مادري........
أشرت لأم مشاري تسكت بعد ما سمعت طرق الباب: تفضل
تدخل إيمان بهدوء, والأبتسامه على محياها: فيه زباين, أسمحلهم بالدخول؟
...: خبريهم مشغوله.
أم مشاري: لا أنا طالعه.
وأنا أمسك يدها: على وين, مايصير أخليك وأنت بهالحاله
أم مشاري: عندي كم مشوار.
وهزيت كتوفي: على راحتك, بس عشاكم معنا
أم مشاري: وليش عاد؟
...: اليوم بيرجع منصور, فأريدك تجي معي الصالون, وعاد بتعشيوا معنا
أم مشاري: تمام, يالله بشوفك على خير.......
وأشرت لأيمان: خلي الزباين يدخلوا...........

©©©©©©

هيثم في الكفتريا وكالمعتاد عيونه ما تفارق البوابه, ينتظر دخول بدور, يشفي شوقه, وكأنه حن للأيام الماضيه, لجلساتهم, وسوالفهم, هو بمقدوره يرجع الأيام مثل قبل, بس كل ما تذكر ذاك اليوم, تشتغل بقلبه نار الغضب ويمكن الكره, بس شو يقصد مشاري يوم قال رسمت الكذبه أنت وأختك وصدقتها, معقوله العنود لها يد بالموضوع, وليش لا هي تكره بدور وتغار منها من صغرها، بس العنود كانت بالشقه, أكيد يريد يبري أخته, وعقها بظهر العنود على باله ساذج........: مرحبا........لف عشان يشوف مصدر الصوت, ومثل ما توقع كانت شيماء, فوقف وطلع من الكفتريا...........

أما بدور كانت بليبراري, تحاول تسلي نفسها بيقراية الجرايد, بدل شوفة هيثم بالكفتريا في ساعات البريك, لأنه برأيها هذا ألي يريحه, أكيد ما يطيق يشوف وجها,,,,,,,,,,,

©©©©©©


وفي مكتب أم هيثم..........

الرجال: نحن أتصلنا فيك قبل ثلاث أيام
الحرمه: نريد نرفع قضيه لوكيل أولادي...
قلت وأنا أفتش الأوراق ألي قدامي: أمممم, لأنكم شاكين أنه سارق أموال الورث...
الرجال: ونريدك تساعدينا
قلت وأنا أركز نظري على الحرمه: صار على وفاة زوجك خمس سنوات, فشو أل خلاك تشكي فيه الحين؟
الحرمه: نحن شاكين فيه من زمان,,و..
قاطعتها: وليش شكيتي فيه؟
الحرمه: فتحله محل, وأشترى شاحنتين, وعدل بيته, هو ماكان عنده فلوس, فمن وين جابهن الحين.
الرجال: وتلقينا أتصال من أشخاص غريبين.
و بتفاعل: أشخاص غريبين؟
الحلامه: أيه وقالوا أن زوجته خبرتهم أنه زوجها يلعب بورث اليتامى.
قلت وأنا أسجل هالنقطه: معكم أرقامهم؟
الحرمه: لا, لاأني ما كنت أعطي أي أهميه للموضوع وما كنت أصدقهم.
هزيت راسي: تمام, وشكوكم بمحلها,,,
الحرمه وبدهشه: وعيالي,,,,,,وقعدت تبكي.
حزنت لحالها: طولي بالك حقكم بيرجعكم, وكشفت سجل وكيلكم, حياته مليئه بالجريم, فكيف وثقتي فيه
الحرمه: ما كان عندنا غيره, الكل تخلى عنا وهو تظاهر بالندم وأنه بيوقف معنا,,خدعنا..
وصرفت عيوني للرجال, شكله بحدود عمر ولدي هيثم: وأنت شو تقربهم؟
الرجل: عمهم.
وبتفكير: يعني أخو زوجها, بس وين كنت عنهم
الرجل: كنت مسافر للدراسه وراجع قبل شهر.
قلت وأنا أحاول أبث بقلوبهم شئ من الطمأنيه: بيصير خير كل الأدله ضده..........وبخاطري: بس أكيد لاعب اللعبه عدل ومضبطنها لصفه.

تصدقون هالوكيل أخو عيال هالحرمه من أب, فسبحان الله على الدنيا................الأنسان بطمعه, يصير شرات الوحوش لا يهمه أخ ولا صديق...............





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




لبـــارت 6♣♣♣

بقصر أبو هيثم.................

هيثم ومشاري بمجلس الرجال, يتفرجون على التلفاز بس الحقيقه كل واحد منهم غارق بأفكاره, مشاري كل خمس دقايق رن موبايله ويطلع خارج المجلس, وهيثم مستغرب من حالة رفيق عمره, شكل وجه التعبان ما يبشر بالخير, وهالأتصالات أكيد وراهن شي, رن موبايل مشاري للمره العايشر ويطلع خارج, هيثم بتفكير: أمي وأم مشاري بالصالون, والعنود طلعت بعد ما عرفت بخبر العزيمه, يعني بدور بروحها بالبيت... ماقدر يخفي شوقه لشوفتها, له أيام يدورها في الجامعه كالمجنون, بس الظاهر هي تتهرب منه, "أكيد بعد ألي سويته مايلها عين تشوفني, أحسن أتجاهلها",,,
وبضيق: أوووف, أمري لله بشوفها من بعيد دون ماتحس ماراح أخسر شي......فطلع من المجلس, وشاف مشاري معطنه ظهره ومندمج بهالمكالمه, فكمل طريقه لحد ما وقف عند بوابة البيت, تردد بالدخول, بس بالأخير قرر يدخل من باب المطبخ, فراح للصوب الثاني, ودخل المطبخ,,,
بس أنصدم يوم شافها بالمطبخ, سرت رعشة على طول جسمه, وقلبه يدق طبول, فخرج زفره قويه, وهو يتأمل جمالها ويشم عطرها الرومانسي, كانت لابسه, فستان من الحرير لونه باذنجاني يوصل لفوق الركبه, مع صندل رقيق لونه أصفر مثل لون الشريطه ألي لافها شعرها, وشعرها الأسود القصير يتطاير حول وجها, كان وده يلمها لصدره, ويلعب بشعرها الحريري, كان وده يصارحها بحبه, ويطبع كم بوسه بخدها المتورد من الخجل, بس كل هذا تبخر, وهو يشوف المسافه بينهم, خطوه بتلصق بصدره, تخيلها واقفه مع الأجنبي بهالصوره, فكرها, وقال بأستهزاء: وخري عن طريقي........
الصدمه حلت محل الفرح والخجل, هي ماكانت مصدقه قربه, تتخبل من وسامته وطوله الافت وجسمه الرياضي, كان لابس تيشيرت أبيض ضاغط, مع بنطلون أزرق مقلم على طول بخطوط بيضه, وريحة عطره تندمج مع أنفاسها فيحسسها بالأنتعاش,,,لكن... وخرت عن طريقه مثل ما أمرها,,,بس عيونها متعلقه فيه, فيشرب كاسة ماي وطلع من دون أن يلتفت لها.......وهنا سقطت دمعه حاره وهي تتذكر ذاك اليوم..............

في أيطاليا, وبالتحديد بشقة أبو مشاري, العنود تجلس بجنب العنود وهي ترجع شعرها للورا: تصدقي من شفت اليوم..
بدور وهي مستغربه من قرب العنود منها, هي عمرها مادانيها, بس بدور حست بالفرح: منو؟
العنود وهي تتصنع الضحكه: خمني؟
بدور وبتفكير: أممم, مدري.
العنود: رانيا.
بدور وبأندهاش: غريبه, خبرتني أنها بتصيف بلبنان.
العنود بتوتر: قالت تريد تفاجأك, وهي تنتظرك عند........في ساعه ثمان.
بدور بشك: هي قالتلك؟
العنود وهي توقف: أيه وعاد قلت بخبرك.......
بعد ماراحت العنود, بدور جلست تفكر: معقوله رانيا تكون بأيطاليا من دون ما تقولي, بس قالت العنود تريد تفاجأني,,,وقالت بأقتناع: وليش لا, متعوده تصيف بأيطاليا بروح أجهز نفسي.

رانيا هي بنت أردنيه من أسره ثريه, مملوحه وطيبه وجميله, تعرفت عليها بدور من أيام الدراسه المتوسطه بأيطاليا, في أحد المعاهد, وكانت المفاجئه أن شقتهم بجنب شقت أبو مشاري, فطورت علاقتهن, وزارت بدور بالكويت كذا مره, وتعرفت أم مشاري على أمها وبينهن أتصالات متقطعه..............لبست بدور بنطلون جنز لونه أزرق غامق, مع تيشرت لونه برتقالي, ولبست كاب بنفس لون التيشرت, وطلعت من الشقه على الساعه سبع ونص, وشافها مشاري, وكان توه راجع من لبنان بدون مايعلم أحد عشان يفاجئهم, فلحق بأخته أكيد هي أكثر وحده بتفرح بوجوده, ويوم وصل........, تفاجأ يوم شافها مع رجل أيطالي, ماسكنها من كتفها, يلمها لحضنه, ويبوس رقبتها, وبدور تصرخ وتبكي, هنا ماتحمل مشاري, فأشبع الأيطالي ضرب, ومن بعدها قام يكرخ أخته: جايه تواعدي يالخايسه......... وبدور تصرخ وتبكي مو قادره تتكلم وتبري نفسها, وسحبها للشقه, وهو ما كان يدري أن قوم أبو هيثم معهم بنفس الشقه...........ودخلوا الشقه, على صريخهم, مشاري يزيدها ضرب ويعطيها بكوسات, وبدور تصرخ وتبكي......تمسك أم مشاري بنتها وتبعدها من يد مشاري وهي تصارخ: جنيت أستخفيت,,,
مشاري وهو يمسك يد أخته: خليني أدبها, عطيناهن الحريه, فصارن يواعدن الأجانب..
أم مشاري وهي تصارخ بوجه ولدها: أنت شو قاعد تقول.
مشاري: سألي ست الحسن والدلال بس شو تقولك, أنها كانت بحض واحد أيطالي.....
أم مشاري وهي تحط يدها على صدرها: صدق ألي يقوله أخوك..
بدور ماكانت قادره تتكلم من كثر الضرب والصدمه,........فقامت أم مشاري تهزها وتزيدها ضرب, ونقذها الله بدخلت أم هيثم, وشالتها من يد أم مشاري,,,,,,,,أم مشاري: خليني أعلمها الأدب, صدق ما عرفنا نربي...
أم هيثم: شوفي بنتك شوي وبتموت, خلينا نشلها المستشفى...
أم مشاري وهي تصارخ: عسى الموت يشلها سودت وجهنا.......
مشاي: هاتيها خالتي هذه ماتستحق الحياه.........فشلها من يد أم هيثم, ويزيدها ضرب وطج, وهي طاحت مغمي عليها, بس مشاري مارحم حالتها, وهجم عليها بكل قوته, وأم مشاري وأم هيثم يصرخن ويحاولن يبعدن يده عنها, وماحس مشاري ألا بيد تشله وترميه على الأرض........: وخر يدك عن خطيبتي......
والكل ألتفت للصوت بدهشه وذهول, وسقطت بدورمن يد مشاري والدم يغطي وجها, وشلها هيثم بيده وخذها للمستشفى, وبعد ما تماثلت للشفاء..........
...: أنت متأكد من الكلام ألي قولته بذك الليله
يلتفت هيثم لامه: أيه يمه, أنت تدري أني من صغرها أحبها وأريدها, وبخطبها اليوم من أبوها.
أم هيثم: بس........
هيثم: لا بس ولا شي, أنا أذا ماتزوجت بدور ماراح أتزوج طول عمري
أم هيثم: سوي ألي تريده وأنا معك...........
وتمت خطبة هيثم ببدور, بس معاملة هيثم ونظراته تجاه بدور تغيرت, تحولت من حنان الى حقد, ومن حب ألى كره, ومن عطف ألى جفا...........فما تحملت بدور هالمعامله وخاصه من أمها وأخوها, وخبرتهم بالحقيقه, بس ولا واحد منهم قدر يوصل الحقيقه لهيثم.......................

....................رجعت بدور للواقع على صوت أم مشاري وأم هيثم وهن يدخلن الصاله, ومسحت دموعها بسرعه, وعدلت شكلها وطلعت من المطبخ وهي تتصنع الأبتسامه....
....: شو هالزين ياخالتي..وتحضنها,,,,,,
أم هيثم: الزين عندك يابنتي, طالعه مثل القمر الله يخليك لولدي..
بدور حست بنغزه بقلبها, ونزلت راسها عشان تخفي دمعه يمكن تخونها...
أم مشاري وهي تحضن بنتها: الله يحفظها من العيون, من وين ولدك يحصل مثل هالزين, شطوره, وطالبه جامعيه, ما تحب السهرات ولا الطلعات.
أم هيثم عرفت أن أم مشاري تقصد بنتها العنود, ودخلت المطبخ عشان تشوف شغلة الخدم بدون أي تعليق,,,,
بدور: يمه ليش قلتي هالحكي
أم مشاري: ليش قلت شي غلط
بدور: بس أكيد ما ترضى على بنتها...
أم مشاري: روحي داخل, خليني أشوف خالتك أذا تبي مساعده.........


©©©©©©


العنود جالسه عند شاطي البحر تدخن السيجاره بهدوء, يجلس خالد بجنبها ويمد للعنود عصير فرش برتقال, خذته بعد ما رمت السيجاره في البحر...........
خالد وهو يشرب العصير: ما تقوليلي شو مضايقنك؟
العنود تشوفه, لكن سرعان ما تصرف نظرها للبحر: تصدق البحر يحسسني براحه غريبه, أحس أني أستمد القوه من صوت أمواجه, تمر علي لحظات أحس بكره وحقد ورغبه للأنتقام, وأحقق ألي ببالي بسهوله, بس بعدين أتندم, وأقعد أبكي لساعات ويمكن لأيام, بدون ما حد يدري عني أو يحس بغيابي, الكل يتقرب مني ويحاول يكسبني عشان الفلوس, الفلوس وبس..........ورجعت نظرها لخالد: وأنت شو تريد؟
خالد: أنا أحبك,,,,,,,,,
العنود تضحك بصوت عالي ووترجع شعرها للورا: تصدق حلوه من فمك, بس ماحسيت بطعمها.
خالد: صدقيني أنا أحبك.......
العنود ترجع تشرب العصير, ثم رجعت طالع خالد: ليش؟
خالد: شو ليش؟
العنود: تحبني؟ أنا ولا شي مو>وهي ترفع كتفها<
خالد: أنا مستعد أجي أخطبك عشان أثبت لك هالشي....
العنود وهي تبتسم بسخريه: ممل لأبعد الحدود, أنا حبيت شخص واحد بس مات, يعني مو مات صدق, قصدي صار ولا شي بحياتي...........
خالد بتفاعل: بس ليش؟
العنود: لأنه طلع واحد سخيف وغبي.
خالد: منو؟
العنود: أنت.........
وقامت وهي ميته ضحك على شكله وعطته بوسه, وطيرتها بالهواء: بااااااااااااااي.......سي يو توموروا..
أما هو ظلت عيونه متعلقه بالعنود لحد ما أختفت, وأستلقى على الرمل وبأعلى صوت: أحبهااااااااااااااااااا.....



©©©©©©


هيثم وهو يوقف ورا مشاري: بتقوم تتعشى ولااا.......
مشاري بتوتر, وهو يهمس: بتصل فيك بعدين, أوكيه بنتفاهم بعدين, لا حد ينتظرني, الله يطولك ياروح, بأمان الله..........
مشاري وهو يلتفت لهيثم: شو عندك, ولا قلة أتكيت تجي من صوبك.......
هيثم: أقول عن الكلام الفاضي, لي ساعه أترياك للعشا.
مشاري: كان كليت ما حاس بجوع.
هيثم: أخاف بعدين تقول ولا قلة كرم يجي من صوبك.......
مشاري يطالع هيثم بنظرة أستحقار وهو قارص عيونه.....: يالله دخلنا......
يمسك هيثم يد مشاري: أشفيك, حاس أنك مو طبيعي.
مشاري: مافيني شي.
هيثم: تكذب علي وأنا أخوك, أصل شوف وجهك شلون صاير, ولا شو سالفة هالأتصالات
مشاري: .....................
هيثم: على راحتك,,,,,خلينا نروح نتعشى............

©©©©©©


رجعت العنود للبيت, وشافت أبوها بالصاله ومعه أم هيثم وهيثم, وركضت لحضن أبوها وهي تشهق من البكي.....: خلاص بنتي بسك بكي........
العنود: بابا أوعدني أنك ما تسافر مره, الكويت بدونك ماتسوى شي.....
لم أبو هيثم بنته بقوه أكثر, وباسها براسها.
تكدرت من دلع هالبنت, أنا والأرض واحد بسبب سوالفها الفاضحه, الحمدلله أن أم مشاري ما تعرف عن سالفة التدخين, مسوده وجهي, بس كل هذا بسببي, لو وقفت بوجه أبوها من البدايه كان أحسن, بس شو يفيد العتاب الحين, هذه هي ضايعه, والكلام معها ضايع, ياما نصحت أبوها, وهو مايهمه ألا راحتها وسعادتها,,,صرفت نظري لمنصور, البسمه شاق وجه, وهو مندمج مع سوالفها, ودلعها, عصرت أصابعي, وأنا أصر على أسناني من شدة الغيض...


©©©©©©


في الوكيند, سمع هيثم بسفرة مشاري المفاجئه الى الأردن عشان يحضر جنازة أخو ربيعه, لذا الأجازه كانت ممله بالنسبه لهيثم, قضاها بلعب كرة الطايره عند الشاطي, وبصالات الرياضه, أما العنود قضت الأجازه بالتسوق بدبي مع أبو هيثم وأم هيثم, وبدور أنشغلت للأستعداد للأمتحانات الميد تيرم,,,,,,,,,,

فمرن اليومين ببطأ عند هيثم وبدور, وسريعه عند العنود,,

وفي الساعه أربعه ما بعد الظهر, نهضت العنود من رقادها, وشلت تلفونها من الطاوله, وحصلت أربع مكالمات من خالد, ورسالتين......حطت الموبايل بدون ماتفتح الرسايل, لأنها ببساطه مايلها مزاج, وبطبعها تحب تمشي الناس على كيفها مو هم ألي يمشيوها,,,,,,فخذت شور مع فقاعات الصابون بريحة الكاكاو, ألي حسسها بالجوع, نشفت جسمها, وطلعت من الحمام, وهي لافه جسمها ببرنص ووقفت محتاره شو تلبس, وبالأخير لبست, تيشيرت أبيض مع بنطلون بنفسجي مخطط على طول بخطوط بيضاء, ومشطت شعرها ورفعته كذيل حصان وتعطرت, وفتحت الثلاجه, بس ماكان فيها ألا عصاير,,,:
"بهالوقت ماما بتكون تحت, مايلي مزاج حج المهاوشه",,,فخذت مجله, وجلست تقلب صفحاتها, بس الجوع بيقتلها, هي من يوم رجعت من دبي الفجر ماكلت شي, فقررت تنزل وتتجاهل أمها مثل كل مره, فخذت نوته صغيره, وكتبت أغراض ألي ناقصنها من عصاير, وأجبان وووو........ وطلعت من الغرفه, شافت في الصاله أمها وأم مشاري, فنزلت بدون تفكير.........
يوم شافتها أم مشاري, حست بالغيره وهي تتأمل جمال العنود الذباح, وجسمها الرشيق.......فتعمدت ترفع صوتها: والله بنتي بدور يحليلها, عيت من كثر ماأقول لهااا, تطلع تغير الجو, طول الوقت بغرفتهااا تدرس....
أستغربت ليش أم مشاري غيرت السالفه وجلست تتكلم عن بنتها وبصوت عالي, بس يوم شفت العنود نازله فهمت غيرة ام مشاري.....وزادت: مدري بنتي على من طالعه رقيقه, تخاف من الحيوانات شرات القطط, قذرات مادري ليش بعض الناس لازقين فيهن, الله يعافينا...وتغطي خشمهااا بقرف...
دخلت العنود المطبخ, وهي ماسامعه ولا كلمه من ألي قالته أم مشاري, لأنها كانت حاطه سماعات اي بودي بأذنهااا..........: ميري.
ميري وبأبتسامه: يس العنود
العنود: where is Abdusamid
ميري: I don’t know
العنود: ok, thanks
فتحت العنود الثلاجه وخذت خيار, ومن بعدها جهزت طعام القطط, وطلعت للحديقه من باب المطبخ, وعطت الطعام للقطط, وجلست تلاعبهن, وتضحك على حركاتهن,,,,,,العنود تموت بالحيوانات وخاصه القطط الشيرازيه, لذا أبوهااا خصصلهااا جناح من الحديقه, وهداها بأحدى عيد ميلادهااا, ثلاث قطط شيرازيه, أثنان بيضات وواحد رصاصي.........
عبدالصمد: هلا مدام
العنود وهي تلتفت لعبدالصمد: هلا عبدالصمد
عبدالصمد: شلون دبي
العنود وبأبتسامه: حلوه, أستانست مع البابااا
عبدالصمد: دوم تكوني مبسوطه
العنود تخرج ورقه من جيبها: عبدالصمد هذه أغراض أريدك تشتريهن, وهذه فيزا كارد.
عبدالصمد: أن شاء الله مدام, الحين بروح......

علاقة العنود مع الخدم علاقه قويه, وتقضي وقتهااا معهم, وتعاملهم بأحترام, وحتى أصرت على أبوهااا يزيد من رواتبهم الشهريه وهي كان عمرها خمسة عشر سنه, فثارت أم هيثم على طلب العنود, بس أبو هيثم مارضى أنهاا تدخل, وفعل مثل ماأمرته العنود,,,,,,جلست العنود مع القطط بعض الوقت, وبعدها راحت عند أبوها بالمجلس الداخلي......
العنود: السلام عليكم......
أبو هيثم وأبو مشاري: وعليكم السلام والرحمه
أبو هيثم وهو يغمز لأبو مشاري: طرينا القط وجانا ينط
ضحك أبو مشاري.....
جلست العنود بجنب أبوها وهي تقول: الضحك بلا سبب.......وعاد كملوهااا.
أبو هيثم بحزم يحاول يخفي ضحكته: عيب تقولي كذا لعمك
العنود: أنا قلت شي عمي, بس انتم الله يهديكم تفهموا غلط....
يضحك أبو مشاري,,,,,,,,أبو مشاري يموت بالعنود, لأنها يوم كانت صغيره طول الوقت معهم, ومن دون مبالغه, أبو مشاري يحب العنود أكثر من أولاده, لأنها الوحيده ألي ماعاملته بجفا بسبب الشراب والمخدرات ألي يتعاطاها, بالعكس تتصل فيه عشان تتطمأن على أخباره, وأحياناً تزوره بالبيت..........

أبو مشاري: قبل لا دخلي أبوك كان يتكلم عنك
العنود طالعت أبوها بنظرات شك: وشو كان الشايب يقول
أبو مشاري: يفكر يزوجك من كثر مصاريفك ويفتك منك
العنود وهي تتصنع الزعل: أفا يجي منك يابو هيثم
يضحك أبو هيثم على أسلوب بنته وقال: أبو مشاري شاورني أنه يزوجك لأبنه مشاري
العنود وبدون أهتمام: وبعدها ولدي يزوج ولد بدورووه وهيثم مستحيييل, كل هذا خيفانين على بيساتكم تروح للغريب.
ضحك أبو هيثم وأبو مشاري من كلام العنود.....وزاد أبو هيثم: أريد أطمن عليك يا بنتي, الأعمار بيد الله ومانعرف شو المكتوب.
فهمت العنود قصد أبوها ودمعت عينها غصب عنها, ما تقدر تتخيل حياتها بدون أبوها:.............
يضمها أبو هيثم لحضنه: ها شو قلتي يا بنتي.
العنود: بابا, أنا ماريد مشاري, خليني أعيش حياتي مثل ما أريد, ما أريد بيوم أحقد عليك لأنك غصبتني بهالزواج.
هز أب هيثم راسه بأقتناع: قلت بشاورك وما راح أغصبك على شي يابنتي....
باست العنود راس أبوها وراس أبو مشاري وطلعت من المجلس وهي مخنوقه,,,,,,,,,,,


©©©©©©



في الساعه ثمان بالمطار, يستقبل هيثم مشاري,,,,,: يكون بعلمك, أنا زعلان منك.
مشاري: وليش عاد؟
هيثم: تتمسخر, من متى تسافر بدوني,
مشاري: فكرت أني أبني حياتي مستقله عنك
هيثم: عيل ليش أتصلت فيني عشان أستقبلك
مشاري: لا وبعد بتعشيني لأني ميت من الجوع..جايب لك هديه بتموت فيها..
هيثم: على بالي نسيتني
مشاري: كيف أنسى أخوي, ورفيق عمري, شو بتخليني واقف هنا
هيثم: بعديها هالمره,,,,,,,,,,,
وهو يشل الحقايب, أنصدم يوم شاف خاتم الدبله بأصبع مشاري, فوقف مفجوع, معقوله, بس ليش, ومن؟ تشتت هيثم مع أفكاره, ماصدق ألي شافه, حس بماي بارد أنسكب بجسمه, وفقد توازنه.......مشاري وبأسلوب فكاهي: ما أعتقد الحقايب ثقيله..........
ما علق هيثم, الحزن كسى وجه. وحس بنغزات بقلبه, بهالحظه قعد يفكر بأم مشاري وبدور, شو تكون ردة فعلهن, مشاري أناني وطول عمره بيظل أناني, بهالحظه كان وده يقوم ويكرخ مشاري, يقتله بين يدينه, يعصر دمه عصار, عشان يرجعه لوعيه, أيه أكيد مشاري أستخف وفقد عقله.........كان هيثم يسوق وهو غارق بأفكاره وما منتبه لمشاري وهو يناديه, ومشاري وهو يدز هيثم: هيثم
هيثم وبأنتباه: ها
مشاري: أشفيك لي ساعه أناديك
هيثم: معاك شو كنت تقول؟
مشاري: كنت أتسائل ليش ماعندنا أعمام أو خوال مثل جميع الناس.
هيثم: وشو ألي جاب طاري هالسؤال؟
مشاري: هالسؤال يدور براسي من يوم كنت صغير.
هيثم: سألت أمي كذا مره, قالت أهلها ماتوا.
مشاري ومن غير أقتناع: حتى أمي كذا تقول, كل شي جايز........ويشغل الراديو على أغنية راشد الماجد جم جم....وجلس يغني معه, :
جمجم علم الصبح أيش البارحه جلنا, خلـــــي
يجول عوادلنا تصابينا,حتى يعرفون يـــــوم أن
تزاعلنا نبغي نزود لجهرهم لا تراضينا, حنــــا
شربنا الغلا حتى تمايلنا من نشوة الحب تدفعنا
خطاوينا, نكسب تعاطف هالحب بتعادلنــــــــا,
وبرود حسادنا ما أثرت فينا,,
....................وسكر هيثم الراديو: وصلنا المطعم.

©©©©©©

بدور توها خلصت من مذاكرتها, وطلعت من غرفتها..فشافت أبوها يطلع الدرج وهو بحالة سكر, فرجعت لغرفتها بهدوء عشان مايحس فيها, وقفلت الباب, وهي ترتجف خايفه على أمها, ومو عارفه شو تسوي بدون وجود مشاري, فركضت لتلفونها, وحاولت تتصل لأمها بس تعذر,فأتكأت على كومودينو, تدعي لأمها: يارب أحمي أمي....

©©©©©©

بعد العشاء, ووقف هيثم سيارته عند قصر أبو مشاري..: أنزل..
هيثم كان وده ينزل, يمكن يشوف بدور: لا الوقت متأخر
مشاري: أمي وبدور صاحين يتريوني, أمي بتعصب أذا عرفت أنك واصل عند الباب ولا دخلت
هيثم وبخاطره: بدور صاحيه, يعني أحتمال 90% بشوفها: أمري لله.......

دخل هيثم ومشاري البيت, وسمعوا صوت صريخ أبو مشاري: فتحي الباب يالنكرة, قلتلك فتحي الباب بسرعه, بحرقك وبحرق عيالك..
مشاري يعطي التلفون لهيثم: أتصل لبدور........ وماعطى مجال لهيثم يتكلم لأنه طلع الدرج, وشاف أبوه واقف عند باب غرفة أمه..ويطق الباب مع كلمات السب وكانت حالته تبكي الصغير والكبير, حتى مشاري وهو من صغره مايداني أبوه, حس بالشفقه تجاه, ملابسه الممزوقه والوسخه, وشعره المنفوش,,,تقدم مشاري ومسك يد أبوه: يبه قوم.
أبو مشاري وبرفض: قول لأمك تفتح الباب, ولا بطل....
مشاري: يبه لااا, قوم بشلك للمجلس
يوقف أبو مشاري, ويرجع يطرق الباب: لا خليها تفتح الباب أول, فتحي يالنذله.......ومن بعدها يسقط على الأرض مو قادر يشل جسمه, فجلس يبكي شرات الصغار....
فحن هالمنظر على قلب مشاري, فجلس بجنبه...: خلاص يبه قوم
كان هيثم بالدور الأرضي يسمع الحوار, وكل تفكيره مع بدور, ماحصل أسم بدور بتلفون مشاري, فجلس يتحرقص مكانه مو عارف شو يسوي, وقرر بالأخير أنه يطلع فوق,,,وشاف حالة أبو مشاري, ومشاري يحاول يوقفه, وراح هيثم عشان يساعده,,,,,,: كيف بدور؟
هيثم ماعرف شو يقول من كثر التوتر: أتصلت فيها ولا ترد.
مشاري وبخوف: يمكن سوى فيها شي......وسمعوا صوت أم مشاري من ورا الباب: كانت طول الوقت تصيح, أخاف صاير فيها شي......
أبو مشاري وهو يصرخ بأعلى صوته: فتحي البااااب,,,,,,
أتصل مشاري لعلي, ودقيقه طلع علي: ساعدني بنزله للديوانيه........
يحط مشاري يد أبوه اليمنى بكتفه, ويده اليسرى بكتف علي ونزلوه تحت بحذر........

وطلعت أم مشاري من الغرفه, وهي تركض لغرفة بنتهااا.........: بدور صار فيك شي
بدور وهي تحضن أمهااا وتشاهق من كثر البكي: يمه خايفه.
أم مشاري: ماتخافي حبيبتي أنا معك.........كان هيثم واقف بصمت, يسمع صوت بكي بدور, وقلبه يتقطع مية قطعه, كان وده يقوم ويحضنهااا لصدره, يحسسهااا بالدفء والأمان, بس شاف نفسه عاجز مو قادر يتحرك, فنزل تحت بصمت, وطلع من البيت............








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 7♣♣♣



دخل هيثم البيت وهو حاس بالتعب والضيق, كان بيطلع لغرفته, بس بالأخير قرر يروح المجلس الداخلي لأنه أبو هيثم عادةً بهالوقت يكون بالمجلس: السلام عليكم.
أبو هيثم وبأبتسامه: وعليكم السلام, وينك ياولدي ما شفناك ألا بالصباح
هيثم وهو يجلس جنب أبوه: أنشغلت شوي
أبو هيثم: أشفيك ولدي صاير شي؟
شرح هيثم لأبوه شو ألي صار بيت أبو مشاري........
أبو هيثم: لاحوله ولا قوة ألا بالله, الله يهديه
هيثم: آمين, يبه عندي طلب ولا تردني
أبو هيثم: قول ياولدي ومايردك ألا لسانك
هيثم: يبه حاول تقنع أبو مشاري, أن الملكه تكون بنص السنه, والعرس بالصيف, ما أقدر أنتظر لحد ما تخلص دراستهااا..
ضحك أبو هيثم من جملة هيثم الأخيره وقال: أنا من أشترط أن العرس بعد ما تخلص دراستهااا
هيثم وبأستغراب: بس ليش؟
أبو هيثم: أريدك تجي معي قطر, تتعلم التجاره عشان تساعدني وأشد ظهري فيك, ماراح أرتاح ألا يوم أطمأن عليكم, مانعرف شو بيصير بكره ومتى نرحل من الدنيااا....
توقف الكلام بحنجرة هيثم, كلام أبوه حسسه بالضيق, مافيه يوم تخيل حياتهم بدونه, فقام يبوس راس أبوه: الله يحفظك ويمدك بالعمر يايبه.
أبو هيثم: ويخليكم لي......
هيثم: يبه؟
أبو هيثم: خير ياولدي
هيثم: ليش ماعندنا أعمام ولا خوال؟

©©©©©©


طلعت العنود من دار السينمااا وهي ماسكه بيد واحد تعرفت عليه قبل ساعات,,,,,,,,,
علي: شو رايك أعزمكك للعشا بمطعم راقي؟
العنود: ماعندي مانع بس بشرط؟
علي: شنو؟
العنود: أنك ما بتشوف وجهي مره ثانيه, وأذا صادف وشفنااا بعض تجاهلني.
علي: وليش عاد, مو كافي لي ساعه أترجى أعرف أسمك
العنود وهي ترفع حاجبهااا: هذا شرطي والراي رايك.
علي: أنا أرتحت لك, فليش تحرميني من هالعيون؟
العنود: أعتبر سؤالك رفض لشرطي
علي وبخبث: لا شرطك مقبول, كل علشان أشبع بشوفتك ولو ساعه ياعمري
العنود: أوكيه, حدد المطعم وبلحقك؟
علي وبخاطره: مسويه نفسها شريفه, أذا ماخليتك تترجيني ما أكون علي, عطاهااا أسم المطعم,,,
بعد ماركبت العنود السياره............:سخيف, عبدالصمد خذني للبيت..
عبدالصمد: حاضر مدام...
تغير العنود رايها بعد ما شافت أسم المتصل: ولا نزلني عند الشاطي
عبدالصمد: حاضر طال عمرك..

©©©©©©

عند الشاطي,,,,,,,,,: على معتقد ألي بينااا أننهى
خالد: ليش مو مصدقه والله أني أحبك
العنود: مو تناسبني
خالد: بس ليش
العنود وبضحكه: كم بحسابك؟ أعتقد قصدي واضح؟..
خالد: الحب مو يقاس بعمر أو فلوس صدقيني ياحبيبتي, مع الأيام بثبتلك هالشي..
العنود وبتأثر: من أي مقطع فيديو, بكيتني!!!
خالد بترجي: حرام عليك يالعنود, أنا مستعد أسوي ألي تريديه عشان أثبتلك
العنود وبمكر: أي شي؟
خالد وهو يهز راسه: أنت أمري وبس
العنود: فيه شخص ودي أتخلص منه من زمان, بتساعدني.
خالد: وأذا ساعدتك, بتتغير نظرت عني..
العنود وهي ترفع كتفهااا: على حسب عملك..
خالد: أعرفه الشخص؟
العنود: صديقتي خديجه.
أشتعل بقلب خالد الحقد, وضغط على أصابعه وهو يكتم غيضه, بس رد عليهااا: شو المطلوب مني؟
العنود: سوي مثل ما تسويه معي, العاشق الجريح والولهان, ويوم توقع بالفخ علمني.......
خالد: من عيوني, كله كم أسبوع ويصير ألي تريديه, بس ليش تريدي تنتقمي منها؟
العنود: سالفه قديمه مايلك دخل فيهااا, أعتمد عليك؟
خالد وبخبث: أعتمدي حبيبتي.....
وعطته رقمهااا, وأتفقت معه أنها ماراح تشوفه ألا يو ينفذ شرطهااا, وودعته, أما خالد يجلس يفكر شلون ينفذ هالمهمه وبأسرع وقت, "وبعدها يجي دوري وألعب على النار...يا بنت منى"


©©©©©©


في اليوم الثاني,,,,,

هيثم ومشاري كانوا قاعدين في الكفتريااا.......مشاري وهو يأشر لهيثم: شوف من جاي..
يلتفت هيثم..وصد لمشاري بغيض وهو يقول: أوووف هذي شو تريد
مشاري: خلينااا نشوف؟
شيماء: سلام عليكم.
الجميع ومن غير نفس: عليكم السلام
شيماء: الظاهر جيت بوقت غير مناسب..
مشاري: لا عادي
شيماء وبتوتر: هيثم ممكن أتكلم معك على أنفراد.
مشاري: أنا بقوم, يوم تفضى أتصلبي
هيثم: تمام
تجلس شيماء بجنب هيثم: حاسه كأني ضيعت عليكم
هيثم ومن غير نفس: لا أبداً تفضلي
شيماء: هيثم أنا عندي مشكله, وماعرفت شخص بيساعدني فيها, فقلت أنت, أمك محاميه وأكيد تدري شلون تخرجني من هالمشكله.
هيثم: مادري شو أقولك, يعني ما عندي خلفيه بحل مشاكل, بس أنت قولي وعسى أقدر أساعدك بشي
شيماء: بصراحه بقولك شي, بس بيني وبينك
هيثم وبأنتباه : أمم أوكيه
شيماء: أنا ماراح أواصل معكم بالفصل الثاني
هيثم وبدهشه: ليش؟
شيماء: راح ننتقل لمصر
هيثم: بس ما بقالك ألا فصل واحد فحرام تضيعيه
شيماء وبخاطرهااا: ماهمك ألا هالشي, ومو كأنك تفقدني,.......: مااا أقدر, أبوي تعبان وتدري أمي مصريه, وأصرت نسافر مصر
هيثم: أوكيه مايلك أقارب هنااا, تقعدي معهم
شيماء: تكلمنااا مع أهل أبوي بس رفضوا, هم طول عمرهم يحقدون علينااا
هيثم: بصراحه ودي أساعدك بس ماعارف شلون
شيماء: أمي تتحجج أن مو من زين مستواي في الجامعه عشان أكمل, فأريد أثبتلهااا عكس هالشي
هيثم هالكلام ماركب بعقله وهي باقلها أقل من سنه ووتخرج........
شيماء: هااا هيثم وافقت؟
هيثم: أوافق على شنو؟
شيماء: تساعدني بدروسي عشان أرفع معدلي
هيثم وبتردد: أوكيه موافق.......
شيماء: أنت طيب وكنت متأكده أنك مارح ترفض طلبي, أريدك توعدني هالشي يكون بينا وحتى مشاري ما أريد يعرف.
هيثم : أوعدك...........
ودعت شيماء هيثم وعلى وجهها ترتسم أبتسامة النصر........
وتتصل لخالد: هلا خالد
خالد: هلا عيون خالد, بشري؟
شيماء: أيام ويكون خاتم بأصبعي
خالد: ماأرتاح ألا يوم أشوف عايلة منصور ضايعه ولا مااا أكون أنااا خالد
شيماء: أووف لهالدرجه قلبك حاقد
خالد: لأنك ماشفت ألي شفته, تصوري شو طلبت مني بنت الدلال والحسن
شيماء وبغيره: أكيد تبات ليله معك....
خالد ضحك على ردها: كان زين, هذه ماتفكر الأبنفسهااا وشلون تنتقم من الناس وصل فيها الحقد لصديقتهاا خديجه,
شيماء: خديجه! منو هذه؟
خالد: مو مهم؟
شيماء: تعرفهااا؟
خالد: أسأليني أي شي عن عايلة منصور وبجاوبك.
شيماء وبتفكير: أوكيه, شو الخطوه الثانيه حبيبي
خالد وبمكر: أحب حماسك حياتي, شو رايك أشوفك بالشقه ونخطط على مهل؟
شيماء: من عيوني قلبي, باااي عندي محاضره...

©©©©©©

وفي المساء, وفي ستار بوكس...
مشاري: بصراحه كبر براسي أبوك, ما شاء الله عليه رجال شهم.
هيثم: صدقت والله, من صغري وأنا أعتبر أبوي قدوه.
مشاري: بس يمكن عمه حي؟
هيثم: جايز...
مشاري: شيماء شو تريد منك؟
هيثم: ولا شي مهم,,,,وهو يغير السالفه: شو قصت تلفونك طول الوقت مشغول
مشاري: ليش حرام علي وحلال عليك
هيثم: خلي عنك التفلسف, نحن أتفقنا أن مانلوث حياتنااا بسوالف المراهقه
مشاري: وأنااا عند وعدي...
مشاري بتبسم: تتذكر؟
هيثم فهم أن مشاري يحاول يتهرب من الموضوع: كل يوم أتذكره وأموت ضحك على أشكالنااا.........

العنود من صغرهااا تكره مشاري وبدور وتعتبرهم سبب الفجوه بينهااا وبين هيثم, فكانت تصنع الخطط عشان تبعدهم عن أخوهااا ومنهااا تصيب وبعضها تخيب, ومره رسمت خطه شافتهااا بأحدى المسلسلات المصريه, ونفذتها بمساعدة خديجه, فعطتهاا أرقامهم, وخديجه ماصدقت من عمرها, فكانت تتصل لهيثم مره, ومره لمشاري, وهي تتظاهر أنها غلطانه بالرقم, ودامت على هالحاله أسابيع بدون يأس لانهااا, وكانت تتلقى التشجيع من قبل العنود, الى أن حبهااا مشاري صدق, وأنعجبت خديجه بشخصية هيثم لأنه كان يتجاهلهااا, ويتهاوش معهااا, بس بالأخير عرفت شلون تملك قلبه, وأستمروا على هالوضع من دون أن يعرف هيثم ومشاري أنهم يتكلمون مع نفس البنت, فكثرت أتصالاتهم لخديجه, فأضطرت تحدد لكل واحد وقت معين تقدر تتكلم معه عشان مااا تفشل الخطه, فأهمل هيثم ومشاري دراستهم, وخديجه علمت معظم صديقاتها, فتضايقت العنود وندمت على فعلتهااا وحاولت تنهي هاللعبه بس ماعرفت شلون, وخاصه خديجه كذبت عليهم بوضعهااا المادي, بس بأيام الأمتحانات أنكشفت اللعبه, فمشاري كان يذاكر مع هيثم كالمعتاد, فأتصلت لهيثم, وهو كان بالحمام, ورد عليه مشاري, وأنصدم يوم سمع صوتها, وهي ماعرفت شو تقول لمشاري, فأضطرت تعترفله بالحقيقه, فكرهااا وكره العنود,,,وهيثم يوم عرف جلس لأيام يضرب أخته على الروحه والجيه, ومن ذاك اليوم أتفقااا أنهم ما يتكلموا مع أي بنت ولايهتموا بهالسوالف لأنهم حسوا أن كرامتهم تلوثت, والعنود كل يوم يزيد كرها لخديجه, وتتمنى تجي الفرصه تنتقم فيه من خديجه, وتشفي غليلهااا............

©©©©©©

طلعت العنود من غرفتها وهي بكامل كشختهااا, كانت لابسه ديكولتيه بنفسجي من الحرير بنص كم واصل لفوق الركبه, وبرمودا لونه بنفسجي فاتح, مع صندل بكعب عالي لونه أبيض, وبمعصمها ساعة كريستين ديور بجلد أبيض..ومع حقيبه رقيقه فضيه من ماركة فيرساتشي, وشعرها البني رافعتنه كاريه, وحاطه مكياج خفيف زاد من جمالها, ونزلت من الدرج وشافت أبوها بالصاله مندمج مع الأوراق وقاعد يشتغل على الاب توب..........وهي تتقدم منه وتحضنه: هلا يبه
أبو هيثم: هلا حياتي, على وين ذي الكشخه؟
العنود: وحده من صديقاتي عازمتنااا على ديجه بمناسبة خطوبتها
أبو هيثم: ديري بالك على نفسك يابنتي
العنود: حاضر يبه,,,وتبوس راسه,,, باي
أبو هيثم: الله يحفظك.......
وطلعت خارج, وشافت خديجه تنتظرها خارج, ومن غير نفس: عسى ما تأخرت عليك
خديجه: لا أبداااً,,,,,,,,,وهي تأشر صوب المجلس الخارجي: هذا مشاري.....
تلتفت العنود صوب المجلس وهي تقول: هو.....وبخاطرها: وبسك أحلاااام........
خديجه: ماشاء الله عليه زاد وسامه.........
تلتفت العنود صوب مشاري بتأمل وبخاطرها: صدقتي من فتره ماشفته,,,مشاري كان لابس قميص أسود ضاغط, طويل الكم مع نك, مع بنطلون جنز لونه أسود, وهالبس عكس جسمه المعضل, وبياض بشرته وعيونه ذو اللون الرمادي المايل للأخضر..
ويركبن السياره بعد مادخلوا المجلس, وطول الطريق فكر العنود طار مع مشاري, وهي مستغربه من نفسهااا, وكل ما حاولت تنشغل بشي يرجع فكرها معه فالجو بالسياره مساعدنهااا, صوت الموسيقى الصاخبه, وخديجه ألي طول الوقت تتكلم عنه وتشبه بالمغني مصطفى العزاوي..

©©©©©©

~~~

إذا جيت أعبر عن مشاعري
صارت حروفي ثقيله
ماهو عجز مني
لكن روحي عليله
تحمل لك كل المشاعر
عجزت أبياتي تشيله
يمكن دموعي تعبر
كبر همي كل ليله
تكفي كلمة أفتقدتك
ولابنظرك هي قليله
تكفي كلمة أحبك
يابعد قلبي ودليله
ترى قلبي ماهو ناسي
وصارت وناته طويله تكفى أرجع أنتظرتك
ماحن قلبك لخليله


~~~



كنت بالمطبخ أشوف شغل الخدم, وبعد ما خلصت طلعت, وشفت أبو هيثم سارح بأفكاره, فدخلت المطبخ مره ثانيه, وطلعت وأنا شاله صينية عصيرليمون, وأحط الصينيه بالطاوله, وعيوني متعلقه فيه,,,,,,فقلت وأنا أمد كوب العصير له........: وين سارح؟....وأجلس جنبه
أبو هيثم بتبسم: أفكر بسالم وعايلته؟
وبأستغراب: أشفيهم؟
أبو هيثم: حالة سالم ما عاجبتني, طول الوقت يشرب وهو مو داري عن أولاده ولا زوجته
راح فكري مع أم مشاري, مسكينه ما تستاهل, أبو مشاري صدمهااا حيل: الله يهديه, يامااا نصحته بس ماشي فايده..
يحط أبو هيثم كوب العصير على الطاوله ويوقف.
ووقفت معه: منصور على وين؟
أبو هيثم: بروح أشوفه
مسكت يده: لا تصدع راسك يابو هيثم, هذا ميؤس منه
أبو هيثم: بحاول معه مايجوز نشوف الغلط ونسكت..
عنيد, وبيأس: على راحتك
طلع أبو هيثم الغرفه, ولبس قميص أبيض, مع جاكيت أزرق بنفس لون البنطلون, وطلع خارج, كان بيركب سيارته بس تراجع بعد ماشاف سيارة هيثم الهمر عند المجلس الخارجي........
...: السلااام عليكم
يلتفت هيثم ومشاري لصاحب الصوت, ويقفوااا: وعليكم السلام
ويتقدموا لأبو هيثم ويبوسوا راسه.....: الله يخليكم لبعض
ويلتفت لمشاري: مشاري وين أبوك؟
مشاري أستغرب من سؤال أبو هيثم, وقال وهو يلتفت صوب هيثم ويمسح راسه: مااا أعرف
أبو هيثم: من متى ماشفته؟
مشاري: ما شفته من ليلة أمس
أبو هيثم وبحزم: وعاجبنك حسبتك رجال يشد فيه الظهر
مشاري ماعجبه كلام أبو هيثم, وقال وهو يدافع عن نفسه: عمي أبوي يوم يسكر مايحس بالي حوليه طول الوقت يدج ويصارخ.
أبو هيثم: ولو ألي تسويه غلط, هو مايله حد غيركم
مشاري: بس ياعمي وجوده بينا صعب.
أبو هيثم: الأمور ماتنحل بهالطريقه, كلمااا رجع طردتوه من البيت..
مشاري: تريدني أسكت وأشوفه يضرب أمي
أبو هيثم: هذا أبوك بعد, قوموااا معي.....
يطالعوا مشاري وهيثم بعضهم البعض,,ورد مشاري: وين؟
أبو هيثم: بتعرفوا قريب..
ركبوا سيارة هيثم الهمر وكانوا طول الطريق ساكتين, وهيثم عشان يكسر الصمت شغل الراديو على أغنية أحمد الهرمي" مشتاق لك موت".....وجلس يسوق وهو مركز على الأغنية, لف أبو هيثم لولده.....: هيثم
هيثم: هلااا يبه
أبو هيثم: مو كأنك تسرع
هيثم: لا يبه, 120وبس
أبو هيثم: خفف السرعه مو مستعجلين..
هيثم: أن شاء الله بس ليش رايحين صوب ديوانية.........
أبو هيثم: قريب وبتعرف
مشاري كان راكب خلف أبو هيثم, ويفكر بشو يخطط أبو هيثم, أبوه يكون بهالوقت في الديوانيه.....

©©©©©©

في شقة خالد..........
طلع خالد من الحمام وكان لاف خصره ببرنص , ووقف يطالع شيماء وهي قاعده على الكنبه تلعب بموبايلهاااا,,
تنتبه شيماء لخالد:عسى ماشر ليش طالعني كذا؟
خالد: أحسك اليوم أحلااا
شيماء وبدلع: وكنت خيشه؟
خالد: أفااا حبيبتي بس قصدي كل يوم تزيدي جمال
شيماء وبحيااا: خلاص حبيبي والله تحرجني من نظراتك
يجلس خالد جنبها ويفتح التلفزيون على قناة النجوم......: قومي أرقصي
شيماء: جايه عشان نخطط اللعبه ضد العنود وهيثم..
خالد: الحين مايلي نفس
شيماء: وليش؟
خالد: ما أقدر أركز وهالجمال قدامي...وجلس يطالعهااا من فوق وتحت, شيماء كانت لابسه بنطلون جنز لونه بحري, مع باكلــس أبيض, يكشف شي من صدرها.........
خالد وهو يمسك يدها: ما أريد شي يكدر وناستنااا, خلينا نستانس مثل كل مره
شيماء وبضيق: والعنود؟
خالد: أووف, أشفيهااا هذه؟
شيماء وبغيره: مادري أحسك تحبهااا
خالد وهو يضحك: هذه وحده خايسه ومريضه
شيماء وبتفكير: وأنااا
خالد: أنت روحي وحياتي وحبيبتي و..
شيماء: خلاص بسك صدقتك
خالد: وأذا تحبين قومي رقصي
شيماء: أنت أمر وبس..........
قامت شيماء ترقص على أغنية.............
وخالد يتأمل تفاصيل جسمها وحركاتها الخليعه وهي تهز جسدها, فتخيلهااا العنود, تبتسم له, وتأشر له بدلع, وتهبل من شكلهااا وجسمهااا الرشيق, فوقف ومسكهااا من خصرهااا, وقام يبوسهااا من شفايفها, ونزل لعنقهااا لحد صدرهااا, وشيماء مايته من الفرح والضحك, وتحضنه بقوه, وخالد يمرر يده من ظهرها الى تحت خصرها, وطبع بوسه بخدها.........
شيماء وهي تبتعد عنه, وتحط أيدهااا خلف رقبته: أحبك...
خالد: وأموت فيك...
ويشلها من رجولهااا, وهي متحضنه براسه, ووسط قهقهاتهم, سحبهااا للغرفه...


©©©©©©

يدخل أبو هيثم ومشاري وهيثم الديوانية, ووقفوا يشوفون ألي يشوفونه بصمت, كانت الديوانيه مليانه رجال, ودخان الشيشه والسيجاره, وحاتهم حاله, ألي نايم, وحد يتفرج على التلفاز, ومنهم يلعبوا الورق, وكل قذارة الدنيا معهم......
قال هيثم وهو يأشر: هذاك عمي
أبو هيثم: أنتظروني خارج..ويروح أبو هيثم صوب أبو مشاري والكل يطالعه, ووقوقف جنب أبو مشاري ألي كان متمدد على الصوفيااا..
أبو مشاري فرح بشوفة أبو هيثم وقام يحضنه: أنت وينك من زمان ما شفناك..
أبو هيثم: أنت ماتبين بمكان هادنااا ولاحتى تزورنااا
أبو مشاري: حقك علي......قال وهو يصرخ: سمعوا والحاضر يبلغ الغايب هذا صديقي ورفيق عمري, وأعتبروه واحد منااا...تعال أقعد,,,,
أبو هيثم: لا يابو مشاري جاينك لكلمة راس
أبو مشاري: أنزين أقعد, فهد جيب القهوه
أبو هيثم: مايله داعي يابو مشاري قوم نطلع برا أحسن
أبو مشاري: حاضرين,,,,,
طلعوا من الديوانيه, وتلاقين عيون أبو مشاري بعيون ولده, مشاري من فتره ما شاف أبوه بوعيه, كلما رجع البيت يكون سكران وحالته حاله, فتوتر وماعرف شو يسوي, فلف صوب أبو هيثم, وأبو هيثم عطاه أشاره, وفهمهااا, ومد يدينه عشان يسلم على أبوه.......أبو مشاري: شو محتاج, ناقصنكم فلوس, ولا تريد موافقتي عشان تتزوج..
يرجع مشاري يده, ونزل راسه وهو متضايق من كلام أبوه.....
أبو هيثم: شو هالكلام يابو مشاري, هذا ولدك وأنت أبوه
أبو مشاري: الحين عرف أني أبوه, فيه مره جي يسأل عني....
أبو هيثم: ترضى عليه يدخل هالأماكن, ألي تسويه غلط يابو مشاري, هذلا أولادك ومحتاجين لك..
أبو مشاري: أنت واقف معي أو ضدي
أبو هيثم: أريدك ترجع لرشدك يابو مشاري, لا تخلي عيال الحرام يلعبوا بعقلك..
نزل أبو مشاري راسه..........
مشاري: يبه نحن نريدك ترجع مثل قبل
أبو مشاري: بيصير خيرأنت روح البيت الحين
أبو هيثم وهو يأشر صوب الديوانيه: وبترجع معهم
حك أبو مشاري راسه, ليخفي شئ من توتره..
أبو مشاري: بكره أن شاء الله برجع
أبو هيثم: لا الحين, رجلك برجلي
أبو مشاري وبتوتر غامض: لا أنشاء الله بكره
مشاري: يبه نحن محتاجلك, أكيد بيلعبوا بعقلك, قوم معنا الحين
أبو هيثم: مشاري هيثم ركبوا السياره........هيثم: حاضر يبه.....وفعلوا مثل ماأمرهم أبو هيثم........
أبو هيثم: لا زم تغير حياتك, ألي تسويه حرام
أبو مشاري: أنا وصلت لحالة الأدمان, هذه عشر سنين يابو هيثم
أبو هيثم: بتتعالج وترجع مثل قبل وأحسن بعد,
أبو مشاري: وأم مشاري؟
أبو هيثم: تتمنى رجعتك يابو مشاري, عوضهم كل ساعه وأنت بعيد عنهم
طالع أبو مشاري أبو هيثم وهز راسه بالموافقه, وركبوا السياره.........
وفرح مشاري يوم شاف أبوه يركب السياره, وقعدوا يسولفوا طول الطريق وما حصوا بالوقت ألا يوم شافوا نفسهم عند قصر أبو مشاري............
أبو مشاري: حلفت أنكم تتعشوا معنااا
أبو هيثم: أمرنااا لله, هيثم أتصل لأمك وخبرهااا
هيثم وهو متشقق من فرحه, أخيراً بيشوف بدور: حاضر يبه..........
ودخل أبو مشاري, وأبو هيثم المجلس الخارجي, ولحقهم هيثم بعد ما أتصل لأمه وخبرهااا,,,
بعد ما عرفت كل شي من هيثم قررت أتصل لأم مشاري.......
وبفرح: هلا سعاد شخبارك؟
أم مشاري: هلا حبيبتي حمدلله تمام, طمنيني على نفسك
قلت: طيبه عسى أيامك طيبه
أم مشاري: وكيف شغلك والعنود و...
قاطعتها: كل شي تمام لا تحاتي شي من صوبي, أنتي بشري برجعة أبو مشاري هيثم أتصل فيني قبل شوي
أم مشاري: والله مدري شو أقولك, أحس بنتي بدور مدري كأنهااا مو متقبله,,,,
وبأستغراب: معقوله هذا أبوها
أم مشاري: أكيد أبوها ماقلنا لا, بس تدري هي كبرت وما شافت منه ألا ألي مايسر
وأنا أحاول ألطف الجو: يمكن ربه هداه..
أم مشاري: شو أنتي تخربطي, مو من ليله وضحاهااا راح يبطل الشرب
كانت صادقه, هذه عشر سنين: وأنت شو تقولي ؟
أم مشاري: بشنو
وبيأس: برجعته لاااه
أم مشاري: وأنا شو قاعده أقولك؟
ظاهر رجعة زوجها دوختهااا: تكلمتي عن بنتك بدور
أم مشاري: وراي من رايهااا
قلت وأنا أشدد على كل كلمه: أسمعي نصيحتي يا أم مشاري, هذا أبوهم وهم عياله فلا تقدري تحرميه منهم
أم مشاري: وعرفنااا بس شو المطلوب مني
أحاول أبث فيها شيء من الأمل: أصبري وأدعيله بالهدايه
أم مشاري: أنشاء الله, تعالي تعشي معنااا ماناقص ألا وجودك
قلت وعيوني على الأواق: لا عندي قضيه جديده وجالسه أشتغل عليهاااا.....
أم مشاري: على راحتك ومع سلامه....





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 8♣♣♣



وبعد العشاء طلع أبو مشاري غرفته عشان يستحم, وأستغل أبو هيثم غياب أبو مشاري,,,
أبو هيثم: مشاري روح نادي أمك وأختك
مشاري: حاضر عمي.........وطلع من المجلس.
وهيثم كان ميت من الفرح أخيراً بيشوف بدور," بس الأفضل أني ما أعطيها فيس, خليها تحس على دمها, وعلشان تعرف من هيثم, فأحسن أني أتجاهل مثل كل مره, على بالها أحبها مثل شرات أول, والله مسكينه, أذا ما كرهتها بحياتها ما أكون أنا هيثم, ولا تواعد ذاك الأجنبي, فاسخه الحيا, ولي مكرهني أكثر أنها مسويه نفسها مو مهتمه, ولا كأنها غلطت, بس عقابها بيديني, لازم أكلم أبوي مره ثانيه, عشان يقدم العرس, ما أقدر أنتظر لحد ما تتخرج, أوف بس أذا مو طايقنها ليش مستعجل, وليش لاصق نفسي فيها من الأساس, أكيد بعدها تحب ذاك الأجنبي, ومسويه نفسها محترمه ومسكينه"......تنهد هيثم بقوه......
أبو هيثم: خير ولدي عسى ما شر
هيثم وهو ينتبه على حاله: لا بس العشا كان شوي حار
أبو هيثم: بس كنت طول الوقت تمدحه
هيثم: أه صح
أبو هيثم: أذا حاس نفسك تعبان روح البيت وأرتاح أنا ماراح أطول
هيثم: أنت من صدجك يالشايب, أكيد أم هيثم بتشك وتسوي تحقيق
أبو هيثم: وليش عاد؟
هيثم: طالع بروحك ووقت متأخر, أكيد بتقول أنك تواعد
أبو هيثم والأبتسامه مرتسمه على وجهه: أخ عليك من ولد
هيثم: يبه أذا كنت تريد ترجع أيام زمان أول, عادي بغطي عليك,, ويغمز لأبوه
أبو هيثم: مو كأن لسانك طويل ويحتاج قص
هيثم: ماقلنا شي, والناس أثبتوا من شابه أبوه ما ظلم.........
مشاري وهو توه يدخل المجلس: أكيد تحش عني.......
مات أبو هيثم من الضحك,وزاد: الله يثبت عقولكم.......
وقالت أم مشاري على دخلتها: آآمين
وتدخل وراها بدور, وتجلس بجنب أمها.......أبو هيثم: شخبارك أم مشاري
أم مشاري: الحمدلله..
أبو هيثم: وأنت بدور كيفك وكيف الدراسه
بدور وهي منزله راسه من نظرات هيثم: الحمدلله عمي والدراسه تمام
أبو هيثم: الله يخليك.....
بدور من يوم دخلت وعيون هيثم متعلقه فيها, يحس هالمره طالعه تجنن بهالبس الكيوتي, ألي مصغرنها ومعطنها براءة الدنيا, لابسه بيجاما ورديه اللون الي مكونه من برمودا وقميص علاق مع ورود بيضاء صغيرة على اطرافه, وبدور كانت طول الوقت منزله راسها, حاسه بنظرات هيثم ألي تاكلها أكل,,,
أبو مشاري: ياأم مشاري ما أريدك تفهميني غلط, بس هو زوجك وولد عيالك وغلط يكون بعيد عنكم مادام حي, وأنت تدرين ماله بهالدنيا غيركم, مايله عم ولا أخوه يروح معهم, أنت أكثر وحده تعرف شلون كيف كان عايش, أمه وأبوه توفيوا وهو صغير, هو محتاج لكم ولازم توقفوا معه وتساعدوه.......
أم مشاري وهي تمسح دموعها: ماصار ألا ألي يطيب خاطرك يابو هيثم.
أبو هيثم وبتبسم: أصيله يا أم مشاري, ديروا بالكم عليه, واضح يا مشاري
مشاري: واضح عمي...
أبو هيثم وهو يوقف: أذا أحتجتم لشي خبروني.
أم مشاري: ماتقصر يابو هيثم.......
أبو هيثم: يالله بنستأذن...
وطلع أبو هيثم, وطلعت بعده أم مشاري, وقبل لا تطلع بدور, مسك هيثم يدها وشدها لصدره, وهي شوي بتنصهر من أنفاسه الحاره, ألي تلفح وجها, وبألم: آآآآهه
هيثم: سمعيني عدل قللي من ريحة العطر ألي تسويه بالجامعه
بدور: أنشاء الله, بس أترك يدي,,,,,,,آآآآآه
هيثم يزيد من شد يدها: على فكره هاللبس مو مناسب لك, فلبسي الألوان الغامقه عشان تغطي وزنك الفايض............ فجأة تركها بتقزز وأرتميت بقوة على الكنب...وطلع من المجلس وهو يبتسم أبتسامة النصر, لأن بهالطريقه قدر يقهر بدور, لأنها بطبيعتها الحساسه راح تصدق بسرعه, وألي ريحه أكثر يوم شاف مشاري واقف يسولف مع أبوه, يعني ماشاف ألي صار,,,,,,,,وجلست بدور بالمجلس, وما طلعت ألا من بعد ما تأكدت من روحتهم, فطلعت من المجلس وركضت لداخل البيت ومن دون أن تلتفت لمشاري ألي يناديها....

ودخلت غرفتها, وهي تنوفخ من القهر, وفسخت لبسها بسرعه ورمته في المزبله, ولبست بيجامة نوم توصل لفوق الركبه لونها ازرق, وجلست طالع نفسها بالمرايه, وتفحص جسمها, وما أنتبهت لدخلة أم مشاري: حلوه طيحي الطير.....
بدور: بس مو كأني متينه؟
أم مشاري: لا متينه ولا شي, بالعكس جسمك أحسن من العنود
بدور وبيأس: بالعكس العنود جسمها وايد حلو وخاصه طولها, كانت لافته أنظار كل بنات المدرسه
أم مشاري والغيره تأكلها: من طولها يا بنتي كأنها عفريت الجن
بدور: لا هي مو طويله وايد بس طولها وجسمها متناسقين
أم مشاري وبأستهزاء: أههه, طول طول النخله وعقل عقل صخله, المهم شفتي شلون هيثم يطالعك متخبل من جمالك..
بدور حست بضيق يوم سمعت أٍسم هيثم وقالت وهي تغير السالفه: يمه خبريني شوي عن أبوي
أم مشاري: أخبرك عن شنو
بدور: عن حياته وهو صغير, ليش بكيتي يوم أبو هيثم تكلم عن حياته.
تجلس أم هيثم على السرير وتجلس بجنبها بدور...
أم مشاري: مثل ما قال أبو منصور, جدك وجدتك متوفين يوم كان أبوك صغير
بدور: كم كان عمره؟
أم مشاري: حسب ما أذكر سنه..
بدور حست بالشفقه تجاه أبوها..وقالت: مع من عاش؟
أم مشاري: جدك متزوج من امرأتين, الأولى ما تنجب عيال فحنت على زوجها أنه يتزوج مره ثانيه..وبالفعل جدك تزوج أم سالم وجابتله سالم وهو أبوك........
بدور وبأندماج: وبعدين
أم مشاري: وأبو سالم تغيرت معاملته مع زوجته الأولى, وكان طول وقته مع أم سالم, وفيه يوم سافر أبو وأم سالم للسعوديه لأداء فريضة العمره, وتركوا سالم مع زوجته الأوليه, وهي من كثر كرها لأم سالم حرقت يد أبوك..
بدور وبأستغراب: يعني هذا سر الحرق بيد أبوي, بس ليش سوت كذا أبوي مايله ذنب
أم مشاري: هذه المرأه يوم تكره يابنتي, وخاصه أن أبو سالم من جي أبوك ماصار يداني زوجته الأوليه ولا يهتم فيها, بس هي تندمت بعد ما جاها خبر وفاة أبو وأم سالم بالسعوديه, وربة أبوك كولدها وعطته كل حنانها وحلالها.....
بدور: سبحان الله,,,وزادت بحزن: الله يرحمهم
أم مشاري: ويرحمنا جميعاً,,,,,يالله بنتي نامي وراك بكره دوام....وطلعت من الغرفه بعد ما باست جبهة بنتها..


©©©©©©


خذ هيثم شور سريع, شورت أسود, مع تيشرت أحمر, ورجع شعره للوراء, وجلس متملل ماخاطره بشي, كل تفكيره كان مع بدور, وجلس يضحك بعد ماتخيل شكلها, أكيد الحين جالسه تبكي, بس حرام ألي سويته فيها, خليها تتأدب هي مامصدقه عمرها وأنا أطالعها, على بالها حلوه, بس هي صدق تجنن, آآه ما أقدر أنتظر لحد ما تتخرج, بس أبوي شاد فيني الظهر, وما أقدر أكسر خاطره,,أحسلي أقوم أنام عندي دوام,,وأستلقى على السرير, وجلس يتقلب يمين ويسار النوم جافاه, بدور مسيطره على عقله, وجلس يتخيل أنها جالسه بجنبه, نايمه بحضنه, ويمسح شعرها الأسود الحريري, وريحة عطرها منتشره بكل مكان, وجلس يتخيل وهو يتقلب لحد ما طاح من السرير.....وقام وهو يمسح راسه من شدة الضربه, وطلع خارج الغرفه ونزل تحت, وشاف أمه جالسه بالصاله........
.....: هلا بأم الغالي..
وأرفع عيوني عن الأوراق: هلا حبيبي, ليش مانايم لحد الحين
هيثم: شلون أنام والغاليه سهرانه
وبضحكه: شو أسوي معي قضيه معقده
هيثم وهو يقلب بأوراق أمه: شو نوعها؟
وبحسره: سرقه, حرمه رافعه قضيه ضد زوجها......
هيثم وبتفكير: يمه ليش تخصصتي محاماه, أحسه صعب
قلت وأنا أمسح ظهره: ماشي شي صعب مادام تستمتع معه
هيثم:أبوي خبرني عن راشد
وبأستغراب: من راشد.........
هيثم: المحامي راشد
وبضيق: شو قالك؟
هيثم: كل شي, وأنك رفعتي قضيه ضده..بس يمه شلون؟
اختنق صوتي, صورته وهو خلف القضبان عمرها ماغابت عن بالي : شو شلون؟
هيثم: رفعتي قضيه ضده
وأنا أرفع حاجبي: وأبوك ما خبرك...
هيثم: لا, يوم سألته قال سأل أمك
....: راشد مايله أي معرفه بالمحاماه, حصل الشهاده بالواسطه, وبسبب مكانة عايلته الماديه قدر يثبت مكانته, وعرفت أنه يزور أوراق ضد أي شخص يكره, فكشفت عن لعبته بالمحاكم, وخسر وظيفته.
هيثم: والحين شو يشتغل؟
وأنا أحاول أنهي السالفه: ما أعرف شي عنه, والحين نازل عشان تسألني عن راشد
هيثم: لا أريدك تكلمي أبوي هشان أتزوج بالأجازه
وبأبتسامه: ودي ياولدي بس أبوك مصر برأيه
هيثم: بليز يمه حاول معه..
هزيت راسي: بحاول, يالله الوقت متأخر روح نام
باس هيثم راس أمه وطلع فوق ينام.........أما أنا جلست أفكر بكلام هيثم, وليش أبو هيثم خبره عن سالفة راشد, ألي صار لها زمان وأنتهت,,,,,,,فرتبت أوراقي, وطلعت فوق......
وقلت بعصبيه وأنا أدخل الغرفه: ليش خبرت هيثم عن سالفة راشد
كان أبو هيثم, متمدد على السرير وهو يتابع التلفزيون..: وليش معصبه
وأنا أعلي من صوتي: أول جاوب على سؤالي.
أبو هيثم: سألني وجاوبته.
جلست على حافة السرير, وبنظرة شك: شلون يعني سألك هو عمره مايعرفه.
يسكر أبو هيثم التلفاز بالريموت: هو كم كان عمره يوم دشتي السجن
وبتوتر: عشر سنوات!
أبو هيثم: قبل أيام جلس يسألني ليش ماعندهم أعمام ولا أخوال, وخبرته بالحقيقه.
وبخوف: خبرته عن شنو
أبو هيثم: عن عمي , وسألني عن سالفتك مع راشد وخبرته..
أكف يدي, وبصوت غاضب: وليش يوم سألك عن القضيه ألي رفعتها ضده ماجاوبته.
أبو هيثم: .....................
وبأسف: بعدك تعاتبني
أبو هيثم: مايصير ترفعي ضده قضيه مزوره
وقفت من السرير وأنا أكتم غيضي: أنت معه أو معي
أبو هيثم: أنا مع الحق يا منى
ماتحمات نظراته وكلماته الأتهاميه, ففتحت الدولاب, وأخرج شنطه سوده متوسطه, وأخرجت من الشنطه ملف أزرق, ومن الملف طلعت حزمة أوراق, ورميتها بجنب أبو هيثم على السرير,,: شوف وبعدين حكم
أبو هيثم: شو هذه الأوراق
ومن غير نفس: قراها وبتفهم كل شي...........
مرت عشر دقايق,وأبو هيثم يقلب الأوراق وهو منصدم من ألي يقراه.........وبعصبيه: من وين جبتي هالأوراق
وأرجع أكف يدي: أول خبرني شو رايك بألي مكتوب
أبو هيثم: كل شي كذب بالطبع, أنا عمري ما قتلت حشره فشلون, فشلون أقتل ولا بعد مدمن وتاجر المخدرات....
والدمعه بعيني, كأن صورة الماضي أمامي: ما سألت نفسك قبل عشر سنين ليش كلما دخلت بتجاره أو شراكه مع شخص فشلت ورجعت خسران كل شي
أبو هيثم وبأستغراب: قلت الصدفه لاعبه دورها
وأنا أشر على الأوراق بيدينه: شوف الورقه الأخيره,فوق الختم أسم من مكتوب,,
أنصدم أبو هيثم, وقال بتفكير: راشد
قلت وشفايفي ترتجف بقهر: راشد من يوم فتح المكتب عند مكتبي, كان يسوي المستحيل عشان يتخلص مني, فزور هالأوراق, وكان يقدمهن لأي شركه أنت تعقد معها أي أتفاق........
أبو هيثم: وشلون عرفتي
صرفت نظري عنه لأخفي دمعه: أنا محاميه يا منصور, وأعرف شلون أحلل كل كلمه, هو كان يسمعني بكل تحركاتك, ويهددني بأن تجارتك فاشله قبل لا ترجع من سفرك, فأستغربت شلون يعرف, وحسيت أنه له يد بالموضوع لحد ما كشفته.............
تنهد أبو هيثم, وقال وهو يمسح راسه: وليش ماخبرتني من قبل
وأرجع أطالعه: وأذا خبرتك كنت شو بتسوي, بتهدده, بتقتله, أنا خفت عليك وشفت الأفضل أني أسكت.
يطالع منصور زوجته.....: كبرتي بعيني يامنى, سامحيني
وبأرتياح: مسامحتنك, أنت عطيتني أكثر من ألي عطيتك
أبو هيثم: أنت صاحبة الفضل بكل ألي حققته, صدق يوم قالوا ورا كل رجل عظيم أمرأه
وبأبتسامه: راحتي وسعادتي من راحة أولادي وراحتك, كافي أني أشوف ولدي هيثم متعلق ومفتخر فيك, فما أريده يعرف بالحقيقه مهما صار
أبو هيثم: لو تعرفي يامنى, أنا ألي تعلقت فيه أكثر, أخاف اليوم ألي أنهض فيه وما أحصله قدامي, ولدي هو ولدك يا منى ولا تحاتي
كلمات أبو هيثم, كالماي البارد, أنسكب بصدري: أنزين أنت تعرف أنه يموت ببدور فليش رافض فكرة زواجه بالأجازه, خلينا نفرح فيه يا منصور
أبو هيثم: صار خير بس بعد ما يخلص دراسته أريده يجي معي قطر كم شهر..
أم هيثم: يعني موافق
أبو هيثم: موافق, بس لا تخبريه, أخاف يقول أنه يريد يتزوج بنص سنه, هذا ولدي وأعرفه........
تضحك أم هيثم من تعليقه, ويفتح أبو هيثم ذراعيه, وتتقدم منه, وتنام بحضنه.........وسكرت الأنوار

©©©©©©



العنود رجعت من الحفل ساعه وحده صباح, وخذت شور, ولبست بيجامه قطنيه واصله لفوق الركبه لونها أبيض وبدون أكمام, وجلست على السرير, وعقلها مع مشاري,,,,,,ليش أفكر بهالقرد, معقوله حب, أنا العنود أحب, وأحب من......, بس ليش لا, مشاري حليو ووسيم, بس مو من مستواي, وليش مو من مستواك, رجال ثري, وطالب جامعي, وحبوب, من قال حبوب, هذا واحد أناني ومغازلجي, مثل أخته, بس بدور مايله شغل بسوالف المراهقه, لا يكون صدقتي الفخ ألي سوتيه لبدور, وأنا الحين شو ألي جابني بصوب بدور, أيه مشاري, أحس قلبي ينتفض من طاري هالأسم, معقوله أحبه.................أحسلي أنام بكره وراي مدرسه, ونامت بعد ما عدت للميه وهي تحتضن بدميه,,,,,,,,,,,,,

©©©©©©

حتى بدور بتلك الليله ما قدرت تنام , تفكيرها متشتت بين أبوها وهيثم, فقامت من سريرها, وكانت بتنزل تحت, بس غيرت رايها يوم شافت ضوء بغرفة مشاري, وقالت وهي تطرق الباب: مشاري
مشاري: دخلي بدور......
تدخل بدور وتجلس بجنب مشاري على السرير: ليش ما نمت لحد الحين
مشاري وهو يغلق الاب توب: ما جاني نوم
بدور: تفكر بأبوي
مشاري وبأستنكار: وفيه شي ثاني يشغل بالي؟ ما أعرف ألي نسويه صح أم خطأ
بدور: أنا مثلك خايفه
طالع مشاري أخته, ورجع يطالع الفراغ وبدون تعليق
بدور: مشاري بسألك سؤال بس ما تضايق
مشاري: أسألي وبنشوف
بدور: أول شي أوعدني أنك ما تعصب........
مشاري: وعد شو عندك سألي
بدور: أنت تحب العنود صح؟
مشاري: شو ألي جاب العنود الحين
بدور: مادري بس هالسؤال دوم يدور ببالي
مشاري: وليش عاد؟
بدور: بقولك شي, بس قول بالأول والله أنك ما تعصب
مشاري: أشفيك أنتي اليوم, شو بمحكمه تحلفيني
بدور: أنزين ماراح أقول
مشاري يعرف أخته عدل وقال عشان يقهرها: ع راحتك؟
بدور وبيأس: بقولك وأمري لله.
مشاري: ونحن نسمع
بدور: بس أول أحلف
مشاري: أقول وريني عرض أكتافك أريد أنام
بدور: أنزين أعصابك, فيه مره وأنا جالسه أرتب أغراضك للسفره شفت صورة العنود بدولابك........
طالع مشاري بدور مستغرب, وما عرف شو يقول
بدور: مشاري حبيبي صارحني ما بينا أسرار......
مشاري متردد بكل كلمه يقولها, بس أخير ثبت على كلمة: أيه أحبها.....
هنا تشققت بدور من الوناسه, بالرغم من الكره ألي تحمله العنود تجاه بدور, بس بدور بقلبها الطيب عمرها ما كرهتها,,,: تريدني أخبرها
مشاري: لا يا فوزيه دريع, والحين أقدر أقول أويت.....
ضحكت بدور من أسلوب مشاري, وطلعت بعد ما رميت المخده بوجه.......
أما مشاري جلس لفتره يستوعب ألي قاله لبدور, معقوله أحبها, صح كنت بالسابق أحبها, بس بعد لعبتها الغبيه وهي ورفيقتها كرهتها, تذكر أيام أول, كان طول العصر يروح بيتهم ويجلس عند حديقة علشان يشبع عينه بشوفتها, وكان يتعمد يغيضها فيجلس يلعب مع القطط والطيور, وهي تصرخ وتبكي, تذكر شكلها اليوم وهي خارجه من البيت كانت تحفه بمعنى الكلمه, بس ما عاد يحبها مثل أول, وطلع من تحت مخده بوكس أحمر صغير, وصورة بنت, ففتح البوكس وطلع خاتم دبله ولبسه, وجلس يتأمل صورة البنت, أو صورة زوجته............
وهو يفكر ألى متى يخفي هالسر, وشو بتكون ردة فعل أمه, هو واثق بألي سواه, وماراح يندم أبداً لأن هالبنت ألي حبها بكل جوارحه, فباس الصوره, ورجعها لمكانها ووضع راسه فوق المخده, وهو يفكر بالأيام الجايه,,,,,


©©©©©©

خديجه وهي تدخل غرفة أولاد أخوها وشاله بيدها كتبها.......: عاي تناموا وأنا فاتحه الليت, أمي نايمه.......
منذر: عادي عمتي.....
نهى: عمتي حتي حتايه* حكي حكايه*
خديجه: مو الحين حبيبتي عندي أمتحان باكر
نهى: ماتى أبي حتايه*ماشي أبي حكايه*
منذر: نهى عيب عمتي عندها أمتحان باكر
نهى: انت تب*أنت شب*
خديجه وهي تضحك: خلاص بحكي حكايه صغيرونه عشان تنامي
نهى وبفرح: عمتي حلوه
خديجه: وأنت أحلى, أممم شو رايكم بحكاية الأرنب..
منذر: عمتي أنا بحكيها
نهى: لااا عمتي حتيته تحتي*خديجه تحكي*
خديجه: خلاص كل واحد يروح بفراشه
وبالفعل كل واحد راح لفراشه.....: كان فيه أرنب صغيرون وعنيد شرات نهاوي.....
نهى وهي تضحك: وحلو متلي*مثلي*
خديجه: أكيد حياتي...وبعدين هالأرنب راح لأمه فشو قالها؟؟
منذر وبتفاعل: أسمحيلي أروح ألعب ماما
خديجه: وشو قالت أمه........
...: طلعي برا خلي العيال يناموا..
تلتفت خديجه لصاحبة الصوت: وأنت شو يدخلك
أم منذر: لا والله, حلوه هذه شو يدخلك......يالله أشوفكم ناموا..
منذر ونهى غطيوا وجوهم بالبطانيه, أما خديجه شلت كتبها وطلعت برا بعد ما طالعت أم منذر بأستحقار,,,,,,,,

وجلست تذاكر بالصاله, والجو حار, بس قالت بستحمل,,, وهي تذاكر أنتبهت لصوت جوالها: أووف هذا من ساعه يتصل برد وأشوف شو يريد........ألو
خالد: هلا معاي أحمد
خديجه: والحين تسمع صوت بنت أو ولد
خالد: سمحيلي أختي الحين ناش من رقادي ما أنتبهت للصوت
خديجه: بس لك ساعه تتصل
خالد: غفوه مو رقاد يعني
خديجه: مهم هذا مو رقمه ولا تتصل مره باي..
خالد: باي..........

ورجعت تذاكر, وقطعها صوت المسج...
...بصراحه صوتك يجنن...
....حلف والله, لو سمحت لا ترسل....
...أوف ليش معصبه كذا...
...لأنك واحد تافه....
...لهالدرجه, بس بصراحه أنعجبت بصوتك....
...أسمع علم يوصلك ويتعداك لا ترسل مره....
...شكلي ضايقتك, بس أحسك بنت حبوبه ومحترمه, وأسف على الأزعاج...
...مع السلامه...
...مع السلامه, وليله سعيده...
خديجه: ناس فاضيه, ماقادره أستحمل الجو حار, أحسن أنهض من وقت عشان أذاكر......
دخلت غرفه بهدوء عشان ماتوقظ أمها,,,,,,,,,

خديجه تعيش مع أمها المسنه, وزوجة أخوها الله يرحمه أسمها تماضر,,وعندها ولدين,,منذر عمره 11 سنه, ونهى عمرها 4 سنوات.

©©©©©©

في الجامعه. وبالكفتريا........
بدور مجتمعه مع ربيعاتها ويتكلمون بسوالف الموضه والفنانين...
وهيثم مجتمع مع مشاري وربعه ويتشمتوا بواحد من دكاتره, وشلون مايل للبنات,,,,,,
منار: بدور ليش ما تاكلي
بدور : لا أكل....وتشل قطعة شيبس, وألتقت عينها بعين هيثم, ألي كان يطالعها بتحدي, وتذكرت كلامه ليلة أمس, وأنسدت نفسها للأكل, ولفت الشيب بكلينكس وحطته بالطاوله, هيثم تظاهر بعدم مبالاه, ولا من داخل ميت ضحك,,,
مشاري: هيثم جوالك له ساعه يرن
هيثم بأنتباه: بستأذن....وطلع
: هلا شيماء, الحين طالع من الكفتريا, تمام الحين جاي.......وراح صوب ليبراري....
دقايق وهو يجلس جنبها: سوري نسيت الموعد
شيماء: لا عادي, بس عسى ما ضيعت عليك
هيثم: لا أبداً, بأيش نبدأ
شيماء: بالماث, أنا مو أوكيه أبداً بالحسابات
هيثم: طيب راح تفهمي أن شاء الله...

...............وفي الجهه الثانيه, تضايقت بدور من طلعة هيثم, فكانت مستانسه بوجوده وشوفته,,,,,,,
منار: بدور بتجي معنا ليبراري
بدور: مايلي نفس, أمم كلكم بتروحوا؟
منار: يس, يالله قومي باقي ربع ساعه لحد ما تبدي محاضره
توقف بدور: تمام...
ويدخلن البنات ليبراري على فوضتهن نوعاً ما, ويأشرلهن ريسبشن بالهدوء, فسكتن,
أزهار: أوف هذا كل مكان نحصله
منار: منو
أزهار: من غيره.....وهي تأشر لدكتور,,
بدور: حرام عليك والله طيب
أزهار: أرجوك...
أبتسمت بدور من أسلوب أزهار, عمرها ما داني حد, بس حل محل الأبتسامه دهشه وحزن, وهي تشوف هيثم مع بنت, مابينهم أي فاصل, شوي وأكتافه بتلصق بأكتافها, لااا وأبتسامه كبيره مرتسمه على وجوهم, فحست بدور بالضيق,,وقالت عشان تطلع من الليبراري لأنها حاسه بأختناق: أنا بروح دورة المياه
أزهار: تمام بنلقاك بالكلاس......
شيماء لمحت بدور وهي تطلع من ليبراري, وأرتسمت على وجههاااا أبتسامة النصر........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 9♣♣♣


في المدرسه...........
أستاذة الدراسات: مبروك ياخديجه وميعاد أنتن الوحيدات ألي جابن درجه النهائيه في الأمتحان,,,الله يوفقكن..والحين تقدرن طلعن......
طلعت العنود من الصف بسرعه ودخلت دورة المياه وأتصلت لخالد: هلا خالد
خالد: هلا والله بصاحبة الصوت
العنود: ها بشر شو صار
خالد: ما بتسألي عن أخباري
العنود وبضيق: شو أخبارك يالحبيب
خالد: وليش تقوليها من غير نفس, بس مو مهم أنا مشتاقنك حيل خاطري أشوفك
العنود: أتفقنا أنك ما تشوفني ألا يوم تنفذ ألي قلته لك
خالد: بليز حياتي والله ساعه وبس, وين تحبي ألتقيبك
العنود: سويت ألي قلته لك أول
خالد: بخبرك بس أول أوعديني أني أشوفك اليوم
العنود: تمام ها شو عندك
خالد: بلشت بالخطه, بس أيام وبتكون أصبع بيدي
العنود: واثقه فيك, يالله بسكر الحين
خالد: أول خبريني وين ألقاك
العنود: تحلم,,,وتسكر التلفون وهي تقول: هذا ناقص هلاأشكال تأمرني..
وأتصلت لعبدالصمد: هلا عبدالصمد, تعال الحين بطلع من المدرسه........

ومثل كل مره أستأذنت العنود من المدرسه وطلعت,,,
العنود: عبدالصمد تتذكر وين بيت ذك الحرمه ألي وصلناهااا
عبدالصمد: يس مدام
العنود: خذني هناك, بس أول وقفني عند الجمعيه
عبدالصمد: تمام

©©©©©©

خالد أتصل لشيماء وهو ينافخ من القهر, حركة العنود زادت فيه لهيب الأنتقام: هلا حبيبتي بشري؟
شيماء: سار ألي تريده حبيبي
خالد: أنا معتمد عليك
شيماء: أعتمد حبيبي, لو شفت شكل بدور بصراحه بكتني
خالد: وأنا أنتظر اليوم ألي أبكي فيه العنود
شيماء: وليش تقولهااا بيأس لهالدرجه صعبه
خالد: مافيه شي يصعب علي, الحين بسكر تامرين على شي
شيماء: يس, أردك تمر علي بعد الدوام
خالد: تمام ساعه كم تخلصي؟
شيماء: ساعه 2..ومع سلامه


©©©©©©

بعد ما طلعت العنود من الجمعيه راحت لبيت أم ساره......
أم ساره: هلا بنتي الحين البيت نور تفضلي
تدخل العنود البيت وهي تقول: البيت منور بأهله خالتي
أم ساره: والله فرحت بزيارتك
العنود: مشكور خالتي بس أخاف أني ثقلت عليكم بهالزياره
أم ساره: ولو بنتي البيت بيتك حياك الله بأي وقت.
العنود: هذا من فضلك خالتي..
أم ساره: تفضلي..
وتجلس العنود على الأرض, أما أم ساره دخلت واحد من الأبواب الثلاث,,وجلست العنود تتأمل البيت, صغير وضيق, يوم تدخل من البوابه الخارجيه تصادف الصاله, وبالصاله ثلاث أبوب خمنت العنود, واحد للمطبخ والثاني غرفة لأم وأبو ساره, والثالث غرفة ساره, ثم رجعت تتأمل الأثاث في الصاله, قديم ورخيص, التلفاز ألي محطوط على الأرض, المخدات القديمه والبالية, والأبواب الهتيكه.........
خرجت أم ساره من المطبخ شاله كوب شاي وتمده للعنود: حياك الله بنتي, مو مصدقه أنك زايرتنااا اليوم..
العنود: خلاص خالتي أذا تبين أزوركم كل يوم
أم ساره: أعتبري البيت بيتك, وساره بتسعد بشوفتك
العنود: على طاري ساره صحيح نقلتوهااا من المدرسه
أم ساره: مالنااا شده على تكاليف المدارس الخاصه بنتي, فشفنااا أن الأفضل ننقلهااا لمدرسه حكوميه
العنود: أنا مستعده أخبر أبوي ويشيل كل التكاليف
أم ساره: والله أصيله, بس ما أريد أثقل عليكم
العنود: ولو خالتي, وأبوي بيوافق أنااا متأكده
أم ساره: لا يابنتي نحن مرتاحين كذا وحتى حفيدتي ساره أرتاحت أكثر بالمدرسه الجديده
العنود: على راحتك خالتي, خالتي فيه أغراض بالسياره عادي يدخل السايق
أم ساره: ليش مكلفه على روحك بنتي, كافي زيارتك..
العنود: لااا كلافه ولااا شي خالتي بالعكس أنا أرتحت لك وايد
,,وخرجت تلفونهااا من جيبهااا: أيو عبدالصمد, الحين دخل الكيس تمام أنتظرك..........
ويدخل عبدالصمد البيت وهو محمل بالأكياس, وحطهن عند الباب, ومره رجع بأكياس ثانيه.....: تامري على شي مدام
العنود: لا مشكور عبدالصمد..
أم ساره وبخجل: والله مادري شو أقولك بنتي والله مستحيه منك
تبتسم العنود......وسمعت صوت رجال, ووواضح على صوته التعب: أمنه..
تدخل أم ساره لوحده من الغرف..: أيو أبو ساره
أبو ساره: جايه ساره
أم ساره: لا, نص ساعه وتجي
أبو ساره: أريد ماي..
تسكب له أم ساره الماي من الجيج,,: بسم الله شرب...
أقتربت العنود من الباب وشافت رجل عجوز, وخمنت من الشيب ألي مغطي راسه, والتجاعيد بوجه أنه بعقد السابع, كان متمدد على الأرض, ضعيف, الظاهر المرض ماكل جسمه أكل,,,قال وهو يرمقهااا بعين: دخلي بنتي........
أم ساره: تعالي العنود دخلي.
تدخل العنود وهي مخجله من حركتهاا, وكانت بتتكلم تعتذر.....بس أم ساره سبقتهاا: هذه العنود ألي خبرتك عنهاا
أبو ساره وبصوت واطي: ساره كل يوم تسأل عنك
أم ساره: لو تشوف يابو ساره شو جايبه الله يخليها لأهلهاا
أبو ساره: مشكوره بنتي
العنود: العفو عمي
أبو ساره: ساره شوي وبترجع........ويقعد يكح.....وتسقيه أم ساره الماي..وكمل: جلسي تغدي معنا
العنود وبشفقه: مره ثانيه عمي, ما أقدر أتأخر
أم ساره: مستعده أعلم أهلك, بس جلسي تغدي علشان خاطر ساره
العنود: أوعدكم بالخميس.........
وطلعت العنود بعد ماا سلمت عليهم, وركبت السياره, وهي تتفكر بعايلة ساره, وأنها ألتمست فيهم الطيبه, وبهاللحظه تحسد ساره على حب جدها وجدتها, وماتدري ليش تمنت تكون مكانها, وليش لاا, مافي حد مايتمنى يعيش ببيت يكون له شأن وأهتمام, وقطع تفكيرهاا صوت عبدالصمد.......: مدام أنت طيبه وايد........
أبتسمت العنود, وألتفتت للزجاج تشوف المباني والشوارع والناس, وهي تسأل نفسها بأستنكار.....: أناا طيبه؟..أنت ما تعرف ألا الظاهر ياعبدالصمد..

©©©©©©

ساره وهي تدخل البيت......: ماما...ماما
وتركض لغرفة جديها,,,وتحضن أمها, وتبوس راس أبوها,,: العنود كانت هنا
أم ساره: أيه..وراحت قبل شوي
ساره: شفت سياره كبيره, وفيها بنت حلوه, فعرفتها
أم ساره: تعرفيها؟
ساره: كانت تدرس معي بمدرسه خاصه.بس ليش ما تريتني
أم ساره: هي تريد تشوفك, وبتجي بالخميس تتغدى معنا, تعالي أوريك شو جايبه....
وراحت ساره مع جدتها المطبخ,,,,,
وأبو ساره كان طول الوقت ساكت, وهو يسمع صريخ ساره في المطبخ وفرحانه بالأغراض ألي أشترتها العنود, وما حس ألا بحرارة دموعه على خدوده........وقال وهو يكتم ندمه وحزنه: سامحني يا منصور.......
وما أنتبه لأم ساره الواقف عند الباب, وطلعت بسرعه بعد ماسمعت كلمة أبو ساره, وهي تمسح دموعها: ماراح تنسى يا بو ساره, ياربي عفوك..
وتدخل المطبخ: ساره روحي بدلي ملابسك لحد ما أنشب الغدا
ساره: حاضر مامي

©©©©©©

تدخل خديجه البيت وهي حاسه بتعب لأنها ما نامت عدل ليله الماضيه,,,وهي رايحه لغرفتها.......
أم منذر: على وين..
خديجه: بروح أنام بغيتي شي
أم منذر: شو شايفتني خدامتك, تروحي وتجي بلا شغل ولا مشغله
خديجه: على معتقد كنت المدرسه
أم منذر: أنا مايلي دخل, ماحد ضربك على يدينك وقالك تكملي دراستك, كلنا تعلمنا حد الأعداديه ولا على راسك ريشه يعني
خديجه: أيه على راسي ريشه وأذا مو عاجبنك طجي راسك بالطوفه...
أم منذر: يالقليلة الأدب أستحي على ويهك وأحترمي نفسك..
خديجه: أنا محترمه نفسي قبل لا أشوف ويهك.....
أم منذر: وريني عرض أكتافك الله لا يوفجك, أنت وأمك....
دخلت خديجه الغرفه, وشافت أمها جالسه على فراشها تبكي.......وتبوس راس أمها وتجلس جنبها: يمه خلاص ما يصير تبكي على كل كلمه قالتها,
أم خديجه: خايفه عليك يابنتي...
خديجه: ماتخافي علي, بوعدك بدخل الجامعه وأشتغل وبطلعك من هالبيت.
أم خديجه: الله يوفجك يابنتي......
أم منذر وهي تفتح الباب بقوه.......: سمعي يالنسره, بنتي نهى محمومه..
خديجه: وأنا شو يدخلني
أم منذر: لا والله ومن أمس حاكيلها القصص الخرافيه أنتي وشكلك, فأكيد ما قدرت تنام..
خديجه: بس كانت الصبح بخير
أم منذر: تعبانه من الصبح, وطول الوقت تبكي قومي وديها المركز الحين........
خديجه قررت تحترم نفسها علشان خاطر أمها: ببدل ثيابي وبجي
أم منذر: مشي قدامي اشوفك زين فاهمه حركاتك....
طلعت خديجه من الغرفه ساكته, ومن داخلها تلعن أم منذر...وشافت نهى جالسه في الصاله تبكي......: خلاص حبيبة عموه, قومي بشلك عند دكتور........
طلعت خديجه من البيت وهي ماسكه يد نهى, وراحت المركز مشي لأنه قريب من بيتهم.........
وفي المركز, تلفونها ما توقف من كثر ما يرن, فطلعت من عند الدكتور: شو تدريد
خالد: أريد أسمع صوتك
خديجه: أسمع أنت لوعتني خلاص لا تتصل
خالد: أعصابك أكلتيني..
خديجه وبصوت واطي: أنت شو تريد
خالد: تبي الصدج
خديجه: تفضل
خالد: أخاف أذا خبرتك تسكري موبايل
خديجه وبتأفف وهي تشد على كل الكلمه: لا ماراح أسكره
خالد: أنا حبيتك, أحسك بنت حبوبه ومحترمه
خديجه توترت. وقالت وهي تسمع صوت بكي نهى: بستأذن أنا مشغوله شوي
خالد: عسى ما شر أسمع صوت بكي....
خديجه: هذه بنت أخوي تعبانه شوي أنا بالمركز صحي
خالد: تمام عشر دقايق وأكون عندك باي
أستغربت خديجه, وجلست طالع تلفونها, بس ما عطت نفسها فرصه عشان تفكر بسبب صريخ نهى وهدت نفسها أنه مايعرفها ولا يعرف وين ساكنه.....وراحت لنهى.......
الدكتور: عطيناها أبره, وساعه وبتكون أحسن....
خديجه وهي تشل نهى: خلاص نهى عيب تبكي أنت مو صغيره..
نهى: أليني بيت* شليني البيت*
خديجه: يالله الحين بنروح..وراحت الصيدليه عشان تاخذ الأدويه, وطلعت من المركز.......: تريلي تريم*أشتريلي أيس كريم*
خديجه: أن شاء الله حبيبتي بشتريلك العصر أنت ومنذر, نهى الماما سبحتك بماي بارد؟..
نهى: أيه وتربتني..*ضربتني*
خديجه: وليش ضربتك..
نهى: تل يوم تتربني* كل يوم تضربني*..تحب منتور*تحب منذروه*
خديجه وبخاطرها: أشك أنها تحب حد.......وتسمع صوت تلفونها.....
ترددت خديجه أذا ترد عليه بس بالأخير شلته: ألو
خالد: ومليون هلا بصاحب ألو, فديتك ما توقعتك بهالجمال
توترت خديجه, يعني شافني, بس شلون عرف وين أسكن..وجلست تلتفت يمين وشمال ما عارفه تميزه من بين الناس...: شفتني..
خالد: شفتك لابسه مريول مدرسه, ومعك بنوته صغيرونه حلوه شراتك
خديجه: وصفلي مكانك........
خالد: بسياره سوده باجيرو, ولابس كاب بني....
تخبلت خديجه يو شافته, كشخه ومزيون: خلاص شفتك
خالد: عادي أقرب صوبكم
خديجه بتردد وهي طايخه بشكله: عادي.........
فبرك السياره جنبهم وهبط من السياره, وكان لابس كندوره لونها بيج.....: شلونك
خديجه وهي منزله راسها على الأرض: الحمدلله........
ينزل لمستوى نهى: وهالعسل شو أسمها
نهى: نونو
يضحك خالد, وتتهبل خديجه بضحكته ألي زادته وسامه..ويمد خالد لنهى يده عشان يصافحها: أنا خالد......
نهى: تعرف منتور......*منذروه*
قالت خديجه, لأن خالد ما فهم كلامها: تقصد أخوها منذر
ضحك خالد وقال: بقول لخديجه تعرفني عليه شو رايك
أنصدمت خديجه, ويعرف أسمي, ما أذكر خبرته, هذا شو يريد مني,: نهى خلينا نمشي
خالد وهو يوقف: لحظه شوي
خديجه: أنت شو تريد مني, ومسوي نفسك غلطان
خالد: حجك علي, بس أنا أحبك وأعرفك من زمان
خديجه: ومن وين جبت رقمي
خالد: هذا الشي مايصعب على شاب
خديجه: لو سمحت لا تتصل
خالد وهو يقاطعها: صدقيني أنا أحبك, وما مصدق أنك الحين قدامي..أنا أعرف كل شي عنك, ووين عايشه ومع مين وكم عمرك........
خديجه: بس أنا ما أعرف شي عنك
خالد: شو رايك أتصل فيك بالليل, وبخبرك عن كل شي...
خديجه: بشوف الحين لازم أروح بتأخر..
خالد وبحب: تمام وأسف أذا ضايقتك, وديري بالك على نفسك......وراحت خديجه بدون أن تقول أي كلمه, بس الحقيقه تأثرت بكل كلمه قالها خالد.

©©©©©©

بعد الظهر, نهضت العنود من نومها, وأستحمت ولبست بنطلون جنز روك لونه بحري, مع قميص حريري علاق لونه عنابي من برادا, وسوت شعرها باف من قدام ومن وراء رفعته كاريه, وتعطرت بعطر شانيال وطلعت ونزلت تحت.......
وبالصاله شافت أبوها مع وأمها.........: السلام عليكم
الجميع: وعليكم السلام
أبو هيثم: ها بنتي شلونك اليوم..
تجلس العنود جنب أبوها: أنا بخير مادام أشوف وجهك
أبو هيثم: وبتظلي بخير مادامت أشم الهواء, بشري كيف الدراسه معك
العنود: الحمدلله,,,
أبو هيثم: أم هيثم ممكن تجيبي جاكيتي من الغرفه
عرفت أنه يحاول يصرفني: أنشاء الله..وأقوم وأطلع فوق..
أبو هيثم وهو يلتفت لبنته: العنود يا بنتي أنا تهمني مصلحتك وأخاف عليك
العنود عرفت أن أبوها وراه شي وقالت وهي منزله راسها: أنت أمر يابوي وما راح أعصيك
أبو هيثم: أريدك تبطلي عن التدخين..
رفعت العنود راسه وطالعت أبوها بأستغراب..
أبو هيثم: أعرف من سنه أنك تدخني, وشفت أني لازم أقولك ولا تفهميني يا بنتي غلط أنت بتظلي الغاليه, ها شو قلتي..
الدموع بدت تتجمع بعيون العنود وقالت: أمي تدري
أبو هيثم: أنا وأمك وبس نعرف
سكتت العنود..........
أبو هيثم: مستعد أعالجك عند أفضل الدكاتره
العنود: يبه لا تخاف علي, أنا مو مدمنه
أبو هيثم: طمنتيني يا بنتي
العنود: أوعدك من اليوم أني ماراح أدخن..
أبو هيثم: هذه بنتي ويلوموني أنها دلوعة البابا
تضحك العنود وتبوس راس أبوها, وتقوم بعد ما شافت أمها جايه صوبهم........
وطلعت خارج عشان تروح الحديقه بس غيرت رايها, بعد ما شافت سيارة مشاري دودج شرجر بيج, وجلست تفكر بطريقه عشان تشوف مشاري, وأبتسمت بخبث, والفكره تلمع براسها...


©©©©©©

مشاري وهيثم جالسين بالمجلس الخارجي, يشوفوا التلفاز وهم ياكلوا بيتزا هات, وطول الوقت هيثم يدور لسبب عشان يروحوا قصر أبو مشاري, ومتأمل يشوف بدور, بس مشاري ما معطنه فيس لأنه فاهم حركاته ومقصده,,حط مشاري على قناة النجوم ورفع الصوت..
هيثم: أقول أشوفك وايد مصدق عمرك وماخذ حريتك..
مشاري ماعطى هيثم وجه, ومندمج مع الأغنيه..
هيثم: قصر صوت التلفاز..
يقصر مشاري التلفاز: كأني وايد ساكت عليك..
هيثم بتملل: خلينا نطلع..
مشاري وبخبث: وين نروح..
وسكتوا وهم يسمعوا صوت القطط في الخارج.......
مشاري: شو صاير؟
هيثم وبدون أهتمام: شو صاير يعني, أكيد عنودوه مخرجه قطط بالحوش
مشاري وكأنه تذكر شي: ياويلك أنت وأختك أذا عادت الحركه مره.....
طلع مشاري خارج ولحقه هيثم........
ومثل ما توقع, نسى يسكر سيارته كالعاده, والقطط والطيور, تلعب داخل سيارته.........ومشاري بطبيعته يكره الحيوانات, وقبل يعتبرهن كوسيله عشان يتقرب للعنود, بس الحين الوضع تغير, والعنود متعوده تسوي هالحركه عشان تغايض مشاري........
مشاري وبكل حرته ينادي العنود ألي واقفه بعيد تتفرج على الحيوانات: العنود شلي قططك..
العنود تتجاهله........
مشاري: لا تجبريني أتصرف تصرف ثاني.
توقف العنود عند السياره: شو راح تسوي يعني..
مشاري وبعصبيه: تعرفي أني ما أداني الحيوانات, فأحسلك طلعيهن...
العنود: ميشو, مينو, بيبو طلعوا... وتصفق..
وطلعن القطط,,,وألتفتن حولها, وشلت العنود واحد منهن..وقالت: نسيت أخبرك أن القطط ماكلات عدل قبل لا يدخلن سيارتك........وراحت,,
هنا وقف مشاري فتره قبل لا ينتبه لكلامها......وقال بعصبيه وبقرف: أكره أختــــــــــــك.........
هيثم ومن داخله يموت ضحك, بس ماسك نفسه: ماحد طلب منك تحبها........
ودخل المجلس وهو ميت ضحك على حركة العنود.......
مشاري: أضحك من حقك تستانس, لو أنا عندي خت شرات ختك كنت بسوي فيها وأد البنات..شرات الجاهليه..
هيثم هنا وصل حده وما قدر يسكت من الضحك, ومشاري يطالعه بغيض..........


©©©©©©



الكل حول مائدة الطعام ساكتين, وهي الوحيده تشتم وتسب..........
أم منذر: أطبخ سكت, أربي هالخبول سكت, بس أني أشتري راشن البيت ماراح أسكت عنه..
.............
أم منذر: أنا مدري وين فلوس الشؤون تروح, على الأقل ساهمن بشي
خديجه: هي كمين دينار وكافي منهن ندفع أيجار البيت..
أم منذر تمد بوزها, وتاكل وهي ساكته...
منذر: يمه أريد أشرب
أم منذر: شرب عساك السم......
تكح أم خديجه......
خديجه: منذر جيب الكوب.....وتسكب لأمها وتسقيها..: يمه أنت بخير..
أم خديجه: أيه شليني للغرفه........
خديجه: أن شاء الله...
توقف خديجه وتوقف معها أمها, ودخلها للغرفه, وأم منذر طالعهن بكره........
أم خديجه: دخليني بنتي للحمام بصلي العشا
ودخلت خديجه أمها الحمام, وجلست تنتظرها عند الباب وتسمع صوت المسج......
,,,,
"" من كثر ماأحبك وصلت لحالة الإدمان!!
إدمان صوتك وشوفك وطاريك..
العفو ماأحبك،،،
أنا فيـــك هيمـــــــــــان!!
يعني:
أحبك..
وأعشقك..
وحيــــل أغليك..
تدري إذا غبت عني شيصير ؟؟
ينشغل بالي وأفكر وأحاكيك...
أحــــــــــــــــبك .. .. ""
,,,,
من نفس الرقم,,
بهاللحظه أنتابت خديجه مشاعر غريبه, ماعرفت لهاا أي تفسير, حب أو خوف, جلست تتذكر شكله, كان كشخه جناان بالكندوره, وأسلوبه وايد راقي, وطريقة تعامله مع نهى تدل على حنية قلبه, ولا يوم تذكرت ضحكته, طارت بعالم ثاني, بجو ملئ بالرومانسيه, تتخيل أنه واقف بجنبهاا, يغرقهااا بكلمات الحب..

وجاها مسج ثاني من عند خالد بعد......

,,,
"""أقدم لك كلمة أحبك.. مع مشاعر ماتبي تهدك.. وهمس يذوب على خدك.. وشوق يغني على قلبك.. وعيون بس تبي شوفك.. وإذن ماتبي تسمع غير صوتك.. ولي قلب يصون حبك.. ما أقدر أقول شي ثاني .. غير إني مووووت أحبك""",,,

بس لا يكون يلعب معي, فحست بخوف, بس ما بين على شكله, وهو يعرف كل شي عني, أكيد علشان تكوني صيده سهله, بالعكس شكله يحبني حيل, هالمسجات أكبر دليل, ولا شحلات أسمي بلسانه, بس هو شو أأسمه, ماجي على باله أسأله,,بسأله بالليل, أنت من صدجك, وأيه وليش لااا.........سارحه بأفكارهااا بين مؤيد وعارض, وما أنتبهت لأمهااا وهي طالعه من الحمام,,: خديجه..
...: هلا يمه..
...: مافرشتي السجاده بنتي..
..: الحين بفرشهاا...

وفرشت السجاده وجلست أمها تصلي جلوس, لاأنهاا ماتقدر توقف وتجلس بسبب الألام بعمودهاا الفقاري,,أماا خديجه جلست تذاكر, وهي تنتظر أخر الليل بفارغ الصبر..........






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 10♣♣♣

عند الوشنج كار..........
هيثم: تراك زودتهاا وهلكت العامل, هذه المره الثالثه يغسل سيارتك
مشاري: تراني ماطايجنك فأحسلك سكت..كله بسبتهاا
هيثم: أنت لك أكثر من ساعه تتشمت فيها
مشاري: أسالك عاجبنك ألي سوته أختك
هيثم: لاا ماا عاجبني, أرتحت..الحين خليناا نروح بسيارتي تأخرناا على الربع
مشاري: أنزين, أنتظر شوي.......وراح عند العامل وجلس يوصيه بالسياره, لحد ما قام هيثم وسحبه لسيارته......
مشاري: أي ربع أنت مواعد
هيثم: لاا تستعجل........

. ©©©©©©


تدخل أم مشاري غرفة بدور......
أم مشاري: بدور
بدور: أيو يمه
أم مشاري: تروحي معي بيت أم هيثم
تذكرت بدور هيثم, فحست بالضيق, وأذا راحت أحتمال بتلقاه, فكانت تقول لاا, بس تذكرت أبوهاا, فحست بنفضه مجرد تتخيل أنهاا هي وأبوها بروحهم بالبيت, أكيد بيقتلهاا, بدور ما تقبلت أبداًا فكرة وجود أبوهاا بالبيت, طول حياتها ما شافت منه الأ الغضب والضرب, بس سكتت وتظاهرت بالرضى, علشان خاطره وخاطر أمهاا وأخوهاا.........
أم مشاري: ها بنتي, أذا تروحي جهز نفسك بسرعه, أنتظرك تحت...
قامت بدور بسرعه, ووقفت أمام الدولاب محتاره شو تلبس..بس بالأخير لبست بنطلون جنز لونه أسود, وتيشرت حرير لونه تفاحي, وأستشورت شعرها على السريع, وتركته يتطاير بحريه...وطلعت من الغرفه..........

©©©©©©

وعند الشاطي.....
نام مشاري على الرمال وهو حاس جسمه متكسر, والجروح تغطي وجه, وجلس فتره مغمض عينه, ألا بماي على وجه, وووقف مفزوع ويحك راسه من الوجع........
هيثم: خليناا نمشي..
وهيثم حالته ماا كانت أحسن, شعره المنفوش, والدم بثيابه......
مشاري يوقف بتفاقل: وين نمشي, ونحن بهالحاله..كان عالأقل قلت عشان نجيب معناا ملابس مثل كل مره..
هيثم: خفت عن ترفض..
مشاري وهو يركع ويضغط على ركبتيه من التعب: والحين وين نروح أخاف أمي أو أبوي يشوفوناا
هيثم: تعال بيتناا, بهالوقت ماحد بيكون بالصاله...
مشاري: متأكد؟
يهز هيثم راسه بتعب, ويسحبوا نفسهم للسياره, وما صدقوا نفسهم يوم ركبوا, فمشاري جلس ينوفخ من التعب, وهيثم يسوق وهو متوجع...


©©©©©©

جلسن أم هيثم وأم مشاري يسولفن وهن يشربن الشاي, وبدور جالسه معهن وهي ساكته.........
بدور: خالتي وين العنود؟
أم هيثم: بغرفتهاا حبيبتي
توقف بدور: بروح عندها
أم مشاري: وين وين, جلسي مكانك, بعدي عن الشر يا بنتي وغنيله
أم هيثم: لهالدرجه يا سعاد, العنود بنت شرات بدور مو وحش
أم مشاري وهي تحط يدها على صدرها: بسم الله على بنتي, بنتك الدلع مأثر عليها هي والمجنون واحد..(وهي تلصق بسبابة كلتا يديها)
أم هيثم: شو أسوي, عيت من كثر ماأقول لمنصوره يقلل من دلعه للبنت, بس مارضى
أم مشاري وهي تأشر بيدينهاا: كوني حازمه معهاا, صدقيني والله حتى أنا أخاف منهاا, أحس الشرار بعيونهاا, وحش مو بنت الله يعافيناا, ولا بهالزمن من يقارب حيوانات, وهي طول الوقت معهن...........
أم مشاري تتكلم وما أنتبهت للعنود, ألي واقفه عند الدرج وسمعت كل كلمه..
بدور وهي تقاطع أمهاا: يمه..
تلف أم مشاري لبنتهاا وبعصبيه: اشفيك..........
وأنصدمت يوم شافت العنود,,,وهي تتجرع: العنــــــود
العنود وبسخريه: هلا خالتي شخبارك..
أم مشاري وهي تلوي عبايتها: أمم طيبه..
وطلعت العنود لغرفتهاا............
تصد أم مشاري وجها لأم هيثم: من متى هي هنا
أما أم هيثم جلست تشرب الشاي بصمت.........

©©©©©©


عند قصر أبو هيثم........
برك هيثم سيارة البورش...........
هيثم: أنت دخل المجلس بروح أجيب ملابس
مشاري: أخاف يكون أبوك بالمجلس
هيثم: لااا أبوي بهالوقت يكون بالديوانيه
مشاري وبتردد: الأفضل أطلع معك......
ونزلوا من السياره, وجلس مشاري على الأرض حاسه بدوخه وتعب ورجوله ما قادرات يشيلنه.....هيثم: بوديك المجلس أحسن..
مشاري: لا أنتظرك هناا ماقادر أمشي أكثر
هيثم: من صدجك أنت أبوي بيرجع بأي وقت
مشاري وهو يعصر عيونه من شدة الألم: أنزين دخلني المجلس أحسن..
يوقف مشاري بمساعدة هيثم...: ولا طلعني لغرفتك أحسن بنام بيتكم...
هيثم: على راحتك بس أكيد أمك راح تعرف
مشاري: بنحلهاا, ماأقدر أروح البيت وأناا بهالحاله
هيثم حس بالضيق وتندم على فعلته: سامحني مشاري ما كان قصدي, وعلى قولت حامد بن زيد لويعرف الشخص منا وش مع الغيبب يجيله, كان جنبنا المشاكل من جبل لااا يوجع ضررهااا
مشاري: أقولك سكت أحسن حسابك معي بعدين,,,,,,,شو بتوقفني هنااا..
ومشيوا ومشاري مستند بهيثم, يأن من شدة الألم, وهيثم كاتم أوجاعه ومتندم على حركته ألي بتوديه بمية داهيه, فحن على حالة مشاري, تلقى الضرب أكثر منه, وفي هالوقت كان يدعي ربه بصمت أنه ماحد يعرف ألي صار...........
ودخل هيثم ومشاري الباب الرئيسي وهم يتنفسون الصعداء, أن ماحد شافهم..........بس صوت صريخ أم مشاري خيبت كل أمالهم......ومن شدة غباء مشاري قعد على الأرض يبكي من شدة الأوجاع بجسمه........وتحضنه أم مشاري.....: مشاري يمه من سوى فيك كذا......وتمسح على صدره ووجهه..
وتمر لحظات, وعيون بدور متعلقه بعيون هيثم,,,,تقرأ بعيونه الخوف والتعب, وهو يقرأ بعيونهاا الخوف والحيره........
هزيت راسي بخيبه, مظهره قطع قلبي, بس تظاهرت بالقوه, ملابسه الممزقه, الجروح المرسومه بذراعه ووجه, وقلت بصرخه وأنا أشوف الدم يتدفق من جسمه : هيثم شو صاير؟
أم مشاري وتبكي وطالع هيثم: من سوى بولدي كذا تكلم..
وبعصبيه: شو قصدك يعني, عاد حالت ولدي أحسن يعني
مشاري وهو يحضن أمه ويحاول يهديهاا: خلاص يمه أنا بخير
أم مشاري والدموع أنهار بخدهاا: ما تعلمني من سوى فيك كذا شوف ثيابك ووجهك شلون صاير..
وصلت حدي من العصبيه, قبل دقايق كانت تتشمت بالعنود, والحين تتهم هيثم, وطالعته: شو قصوا لسانك تحكى
حس هيثم بالضيق, وعيونه تلتفت بكل الأتجاهات يدور على مخرج يخلصه من ألي فيه, من نظرات بدور ألي ما قادر يحصل لها أي تفسير, من نظرات أم مشاري الحاقده وتلومه بصمت على حالة مشاري, ونظرات أمه, وين نظرات الحب والحنان ألي تعودت أشوفهاا بعينك يايمه,,,وقال وعيونه متعلقه ببدور: صارلناا حادث بالطريق, وسيارة مشاري تكنسلت وهي الحين بالكراج...
أم مشاري وهي تصورخ: جوم باخذك للمستشفى..
مشاري: يمه أناا بخير
أم مشاري: تضحك علي ولاا ليش طحت على الأرض
مشاري: صدجيني يمه ماصاير فيني شي,
وجلست أم مشاري تحن على ولدها تشله المستشفى يمكن فيه كسر ولا جرح, ومشاري يطمن أمه ومايله داعي كل ألي حاس فيه بالتعب وبالصباح بيكون بخير...
وأم هيثم واقفه طالع ولدهاا بصمت, وهيثم حس من نظرات أمه الشك وأن هالكذبه ما مشيت معهاا, فألتفت لبدور عشان يحتمي من نظرات أمه, بس أنصدم يوم شاف الدموع بعيون حبيبة قلبه, وهالشي قطع قلبه مية قطعه, كان وده يلمهاا بحضنه, يمسح دموعهاا, يطمنهاا على حاله, بس بدور طلعت من البيت, وجلس يتأمل فراغ بدور وصوت بكيهاا يتردد في المكان.......
فماحس ألا برجليه تلحق ببدور, حنت على قلبه, وصعب عليه يتركهاا بهالحاله, كافي جفاا, كافي عناد, يركض وراهاا وهو يدوس على ألمه, بس ماقدر يقاوم فصرخ بأعلى صوته........: بــــــــــدور..
كانت بدور بتركب السياره, بس صوت هيثم ردت لهاا الروح, وألتفتت لصوبه, يتقدم هيثم منها ويمسكهاا من كتفها: بدور حبيبتي ليش تبكين
بدور ودموعها على خدها: ليش تعاقبني؟
هيثم وهو يمسح دموعها بحنان: سمعتي بحبيب يعاقب حبيبته..
بدور: وحالتك الحين, شوف شلون الدم يغطي وجهك
هيثم وبفرح: أنت خايفه علي
تنزل بدور راسهاا وهي تشاهق من البكي, وتهز راسهاا بنعم...
يحضن هيثم راسهاا بيديه, ورفعه,,وألتقت عينهاا بعينه: خلاص بدور بسك بكي, ما أحب أشوف دموعك
بدور: هيثم أناا...
هيثم وهو يقاطعهاا: أنا أحبك, قوليهاا من زمان ماسمعت منك هالكلمه
تبتسم بدور بشفافيه, ونزلت راسه طالع الأرض, وأبتسم هيثم يوم شاف أبتسامة بدور, وضمها لصدره وهو يقول: الله لا يحرمني من هالأبتسامه......
وبذك الليله نام مشاري ببيت أبو هيثم, لأنه مايله شده للطريق وأسألة أم مشاري, في البدايه رفضت أم مشاري, بس أم هيثم أقنعتهاا أنهاا توافق على أن بالصباح تجي تتطمأن عليه, ورغم الخوف ألي عاشته بدور على أخوهاا وهيثم, بس بالأخير حست بالسعاده لأن أخيراً هيثم حن عليهاا وسامحهاا, بس هيثم ما قدر ينام بتلك الليله بسبب أنين مشاري, وأنه متندم على حركته مع بدور, ما كان لازم يعطيهاا فيس ولا حتى يهتم فيهاا عشان تتأدب..........
هيثم وبتأفف: خلاص بسك دلع, كافي أني متحمل نايم على الأرض بسبتك
مشاري: من حقك ما شفت ألي شفته, شفت الموت بعيوني.
هيثم: أنزين يمكن تنام وأنت ساكت
مشاري: ظهري بيتكسر....وجلس يدعى على هيثم.........
أما هيثم عطى ظهره لمشاري, وغطى وجهه بالبطانية..........

©©©©©©

ووسط الظلام,,كانت خديجه سانده ظهرهاا على الجدار, تعيد تقرأ رسايل خالد بدون ملل, وبعيونهاا مرتسمه نظرات الحيره, الرسايل تؤكد لهاا حب خالد, وأنه يموت فيهاا, بس فيه شي مشكنهاا ومخوفنهاا, ماتعرف ليش بهالفتره بالذات تجيهاا حالة رعشه ماعرفت لها أي تفسير, فتحت تلفونهاا وهي تقرأ رسالة خالد الأخيره للمليون مره........




,,, ياسكن بالقلب وحدك ..
عجايب بالهوى صدك ..
انا مارضى باحد بعدك ..
ولو كان ذو نظره خلابه ..
,,,مايلي قوه عشان أكسب قلبك,
وأنتظر أتصالك أذا حابه تتواصلي معي,,,
أحبــــــــــــــــــــــــــك

,,,,,
أم خديجه وهي تقوم من رقادهاا: خديجه؟؟
خديجه وبأنتباه: هلاا يمه
أم خديجه: ليش ما نمتي لحد الحين
خديجه: الحين بنام
أم خديجه: متوجعه من شي بنتي ماا أحسك على بعضك اليوم
خديجه: لاا يمه سلامتك...
أم خديجه: رقدي بنتي وراك مدرسه....ورجعت ترقد..
أماا خديجه بعد ما تأكدت أن أمهاا نامت, طلعت خارج الغرفه بهدوء,,,وقررت تتصل لخالد, ماتعرف ليش أتخذت هالقرار, بس ماتقدر
تخون قلبها ألي بدأ يميل لخالد.........وبالفعل أتصلت, وهي تسمع دقات قلبها, وتحس برعشة جسمهاا.........بس أنقطع الأتصال, وقبل لاا تفكر, رن تلفونهاا وحست بالراحه, والأبتسامه مرتسمه على وجههاا.....: ألو
خالد وبحنان: أشجد أحبك, أنت تدريني أشجد الفرح ألي حاس فيه الحين وأنا أسمع صوتك, والله وحشتيني
أحمرن خدود خديجه من الخجل, أول مره تسمع بحياتهاا كلمات الحب والحنان, فماعرفت شو تقول وهي تفكر بكل كلمه قالهاا خالد..
خالد: وينك حبيبتي
خديجه وبصوت واطي: معاك
خالد: أحبـــــــك والله, لو تعرفي غلاتي شلون مبسوط
خديجه: دوم أن شاء الله
خالد: مادام أنك قريبه مني بظل مبسوط, أوعديني أنك ماتتركيني لأني بيومهاا بموت
خديجه: لهالدرجه تحبني
خالد: وأكثر مما تتصوري, مو مصدج الحين أسمع صوتك.........وبأعلى صوته: أحبــــــــــــــــــــك
خديجه: خلاص وطي صوتك..
خالد: عارفه وين الحين
خديجه: وين؟
خالد: عند البحر بروحي, ياليتك جنبي
خديجه وبتفكير: أناا ما أعرف شي عنك
خالد: شو تحبي تعرفي
خديجه وبدلع: أسمك؟
خالد: شو تريدي من أسمي, من الحين أبيك تناديني بحبيبي وعمري
خديجه: لا بجد شو أسمك
خالد: أسمي خالد, هاا أرتحتي
خديجه: حلو أسمك, أمم شو تشتغل
خالد: لاعب مشهور
خديجه: صدج
يضحك خالد من ردة فعل خديجه: أمزح معاك حياتي, أدارة أعمال
خديجه: ماشاء الله عليك, أنا لساتي بالمدرسه
خالد: أدري وأخر سنه, شدي حيلك أريدك تبيضي وجهي
فرحت خديجه من كلامه, وأضاء بقلبها شعلة أمل, وأنها تكون لخالد وتعيش باقي حياتهاا معه.........: هاا حبي وينك
خديجه: معاك
خالد: الحين بسكر لازم تنامي عشان تجومي من وقت
خديجه كان ودهاا تكمل معه أكثر: ع راحتك
خالد: أمم ممكن أسمع صوتج الصباح
خديجه: ممكن
خالد: أوكيه حياتي تصبحي ع خير
خديجه: وأنت من أهله.............

سكرت خديجه التلفون, وسافرت بعيد مع أفكارهاا, تتخيل نفسها تعيش بعالم رومانسي مع خالد وبس,,,,,,,,,,


©©©©©©

الساعه 11 صباحاً
وبقصر أبو هيثم
........

أستيقظ هيثم من نومه بتثاقل, بعده متوجع من ضربات أمس, ماقادر يتحرك ولا يلتفت لا يمين ولا شمال, وهو مستغرب من نفسه ماكان بالأمس تعبان بهالكثر, بدل ما تخف الأوجاع بالعكس زادن ويحس بضربات قويه بكل بقعه من جسمه, جلس بصعوبه, بغى يوقف بس ماقدر, مر دقائق وهو بجلسته, ألتفت لصوب مشاري, كان نايم بعمق وما حاس بحواليه, مرن دقايق, لحد ماقدر هيثم يوقف, وسحب نفسه للحمام ببطأ..


ووقف مفزوع, بجسمه كله جروح وكدمات, شو صار بالأمس عشان يصير فيه كذاا, شاف وجه بالمرايه, كدمات سوده وحمرا, أنتفاخ عند شفايفه, جرح عميق برقبته, تسم بالرحمان وهو يقرب يديه صوب الماي, فأرتعش من شدة الألم, وهو ضاغط على أسنانه ليكتم صرخاته, وجلس مو قادر يتحرك, مرن دقايق على حالته, وفي الأخير شل فوطه وبللها بالماي ومررهاا على جسمه ببطأ, ولبس روب وطلع من الحمام, جلس يطالع مشاري, فحس بالشفقه تجاه, لأن مشاري تلقى الضرب أكثر منه, أتجه صوب الدولاب, وطلع بيجامه لونهاا بيج, ولبسهاا على مهل, ورتب شعره بيدينه...وطلع خارج الغرفه بهدوء, ونزل تحت....وشاف أمه جالسه بالصاله.........
هيثم بضعف: صباح الخير يمه......
وقفت عيوني ساكنه تتفحصه بخوف, تقربت منه وأناا أمسح على صدره: صباح النور يمه, كيف حاس الحين..
هيثم: بخير..
ويجلس على الكنبه بصعوبه وبمساعدتي: ومشاري كيفه الحين
هيثم وهوقارص عيونه: بعده نايم
وبضيق: الحمدلله أن كذبتك مشيت على أم مشاري ولا كان رحناا فيها
طالعني بأستغراب: يمه أي كذبه؟
قلت وأنا أحط عيني بعينه: كذبة الحادث, شو على بالك مشيت معي..
ماعرف هيثم شو يقول فنزل راسه عشان يصرف نفسه عن عيون أمه...
وقلت بتأنيب: عاجنك ألي سويته
هيثم: يمه صدجيني هذا ألي صار
وأنا أشرح وجهة نظري وسط أنفعالي: طلعت أنت بسيارتك ومشاري بسيارته, وسيارتك صاحيه خارج فشلون صار حادث..
هيثم: لأني بركت سيارتي عند الشاطي وركبت مع مشاري......
....: وين صار الحادث؟
هيثم: عند الصاله الرياضيه
...: وكيف رجعت لسيارتك, ماتخبرني؟
هيثم بتوتر: لا بس فيه واحد من ربعنا ساعدناا و....
وبأستهزاء: شو هو عندك ربع, كل يوم طايح بضرب وخناج مع واحد
هيثم: يمه هذا كان بالماضي
وأنا أشر على وجه: وهالجروح بوجهك شو سببهاا, ولا تحسبني أصدقك بسالفة الحادث أنا محاميه وعارفه..
هيثم وبيأس: يمه ما أريدك تخبري أم مشاري
تنهدت بضيق: أطمأن ماراح أخبرهاا...
يقوم هيثم ويبوس راس أمه: الله يخليك لنا....
ناظرته والحزن ملأ عيوني: الى متى ياولدي بتظل بهالحاله,,, الى متى بتظل تعيشني بخوف,,, ماكل مره تسلم الجره,,, خلي ولاد الناس بحالهم,,, أنت مايلك دخل فيهم...فكر بنفسك, فكر بأمك...قلت جملتي الأخيره وأنا أرتجف, حطيت يدي على فمي...
وهو حظني, وكان بيتكلم...
بس قلت وبلا حوله: والله يهديك, شو أسوي أصبر وأمري لله, طلع فوق بالأسنصير شوف مشاري أذا ناهض برسل ريوقكم مع الخدامه..

وأنا جلست مع أفكاري, تزاحمني بلا رحمه, فيضيق الكون في عيني, وبعدت دموعي وأنا أهمس بضعف:

كُن مطمئنَّ النفسِ يا صغيري

فلم يزَل حُبُّكَ ملء العينِ والضمير

ولم أزل مأخوذةً بحبكَ الكبير

ولم أزل أحلمُ أن تكونَ لي..

يا فارسي أنتَ ويا أميري

لكنني.. لكنني..

أخافُ من عاطفتي

أخافُ من شعوري...


يا عزوتي لو تدرون حالي,,,أصرخ بكل جروحي...آه , ياشين الغياب,,,
ليه فتح لي ألف باب,,, .باب من بحر الـحزن,,,وباب من آآآه وعذاب,,,



©©©©©©


في الجامعه وبالتحديد بالكفتريا........

شيماء: السلام عليكم
منار+ أزهار: وعليكم السلام
بدور أكتفت طالع شيماء بنظرات حقد, ورجعت تشرب العصير..
شيماء: شكلي ضايقتكم بوجودي
منار: لاا عادي...
شيماء: أمم بدور ممكن أكلمك على أنفراد
بدور: أنا ماا أعرفك وما أعتقد بيناا شي
شيماء وبخاطرها: كلكم من طبع واحد.....: لا بس حبيت أكلمك بخصوص هيثم..
منار: أزهار قومي معي مع دكتور تامر,,
أزهار: يالله, بدور بنحصلك هناا ما بنطول
بدور: لا تتأخرن علي......بعد ما راحن......: خير أشفيه هيثم؟
شيماء: لا بس حبيت أسألك عن أخباره وليش مو مداوم مو من عوايده
بدور: وأنت شو يدخلك
شيماء: زميلة دراسه
بدور: أهاا, أوكيه أسأليه
شيماء: لي ساعه أتصل فيه بس مايرد
تلون وجه بدور ومن داخلها تغلي, لاا وبعد عندهاا رقمه, أذا أنا خطيبته وعمره ما أتصل فيني...
شيماء وهي تقرأ الصدمه بعيون بدور: فخفت أذا صاير فيه شي, فقلت أجي أسألك
بدور وبكره: سلامتك ما صاير شي
شيماء: الحمدلله, سلمي عليه ولا أنا بتصل فيه, باااي.....
بدور حست بالقهر من حركات شيماء وأسلوبهاا الفاسخ, شو علاقة هيثم معهاا, وليش هو متواصل معهاا, معقوله زملاء دراسه وبس, أيه وليش لاا, هيثم يحبني أناا, هو بالأمس أعترف لي, أصله هو يحبني من كناا صغار, وجلست تتذكر ليلة أمس, نظراته كلماته لمساته, تمنت لياليهاا تكون مثل تلك الليله, تكون قريبه منه, يضمها لحضنه, وأبتسمت وهي تقول: الله يخليك لي







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 11♣♣♣


يدخل هيثم غرفته, وشاف مشاري جالس على السرير والتعب واضح عليه....
....: صباح الخير
مشاري ومن غير نفس: صباح البصل....
يضحك هيثم من رد مشاري.....: أشوفك اليوم صاير شرات طرزان
مشاري: تصدق كنت بخير بس يوم شفت وجهك تكدر خاطري, بس ما ألوم العنود ليش طول الوقت معصبه, طلع من شوفة شكلك
هيثم وهو يجلس على طرف السرير: شو الي جاب العنود الحين
مشاري: جالس أقول أول مره تسوي خير بحياتهاا
هيثم: هي شو سويت؟
مشاري: نسيت أن السياره بالوشنج كار, يعني كذبتك مشت عدل
هيثم بتفكير: هاا صح, بس أمي عرفت بكل شي
مشاري وبخوف: أحلف أنت ليش خبرتهاا
هيثم: هي عرفت بروحها
مشاري: شلون؟
هيثم: لأن كل واحد منا طالع بسيارته
مشاري: صدق ليش غاب عنا هالشي, وأمي عرفت
هيثم: لا أطمأن وأمي وعدتني أنها ماراح تخبرهاا
مشاري: طيب, ساعدني بروح الحمام
ساعد هيثم مشاري ووصله للحمام, وبعدها طلع لمشاري بيجامه لونهاا سوده.......وسمع دق على الباب.......
ومثل ماتوقع كانت الخادمه, شاله صينية ريوق, شل هيثم الصينيه وحطها على الطاوله, وأمر الخادمه ترتب الغرفه, وفتح هيثم الستاير والنوافذ, والخادمه بعد ماا رتبت الغرفه, بخرتها ببخورعود مثل ما أمرهاا هيثم, وبعدها طلعت من الغرفه, وطلع بعدها مشاري من الحمام

وهولاف خصره بفوطه, وصدره مليان كدمات: شو هالريحه الطيبه..ولبس البيجامه...وجلسوا يتريقوا
هيثم: كأني من شهر ما كليت
مشاري: أم هيثم فاهمتنها يمكن مابقت شي بالمطبخ ألا جابته..
هيثم: لازم الأبطال يتغذوا عدل, شفت أمس شلون غلبناهم...
مشاري: وعلى طاري أمس شو قصتك معهم, كانت علاقتناا معهم حلوه.
هيثم: بقولك بس ماتتضايج
مشاري: ماراح أضايج
هيثم: سمعتهم بالصاله يتشمتوا بأبوك
مشاري وبضيج: خلاص تعودت..
هيثم: لا ضايج خلجك, خذينا بثأرناا
مشاري: بس من وين القوه ألي جيتك أمس
هيثم: أسكت بس, الحمدلله أنهاا عديت على خير
مشاري: صدج...وعلى فكره أتصلت ميس نوره
هيثم: شو عندهاا
مشاري: أكيد تسأل عن حبيب قلبهاا
هيثم: ماسألت عني
مشاري: أبدااً
هيثم وبدون أهتمام: مالت عليهاا
مشاري: وخبرتها اني ماراح أداوم بكره. وأنت؟
هيثم: لاا بداوم, أحس أني بخير
مشاري: ع راحتك..
هيثم جلس يتأمل مشاري وهو ياكل, وبخاطره: فرصه أسأله عن سالفة الدبله بالمطار, يعني معقوله يكون متزوج, ومن هي, ياخوفي تكون مو كويتيه, بس شلون تعرف عليهاا, أحسلي أسأله, بس أخاف يتضايق, وليش عاد, ماأنا صديقه, ومن حقي أعرف, شو تخرف أنت شو يعني من حقك, هذه حياته وحر فيهاا...
مشاري: خير ليش طالعني كذا
هيثم: هاا ولا شي, بس جالس أسأل نفسي, معقوله ولا بنت بحياتك
مشاري: الحين أفكر بدراستي وأشتغل وبعدهاا يصير خير
هيثم: شو يعني ناوي تتزوجهاا بلا شغل, بس قصدي ماحاط بنت ببالك
مشاري: لاا, بس ليش هالسؤال
هيثم: ولا شي,,, ورجع ياكل ومشاري يتأمله بتفكير..

©©©©©©


العنود بعد ماطلعت من المدرسه, مرت على الجمعية وأشترت خضار وفواكه, وراحت بيت أهل ساره, وأم ساره أصرت على العنود أن تدخل وتتغدى معهم, بس العنود رفضت عشان ما تتأخر على البيت, هي تدري
أن أمها ماراح تحس بغيابهاا, بس هي خذته كحجه عشان ما تثقل على أم ساره, ورجعت للبيت وضاق خلجهاا يو شافت دريول أبو مشاري عند بيتهم, ودخلت البيت وهي تدعي أنها ماتصادف حد, وبالفعل مثل ماتمنت, وطلعت غرفتهاا بسرعه........

وفي المجلس......
وبعد ساعه من السوالف, قلت لأم مشاري: تراه غداكم معنا
أم مشاري: ماتقصري بس مايصير
هيثم: ولو أم مشاري...
قاطعته وبعصبيه: هذه خالتك أحترمهاا..
أم مشاري وهي تضحك: أشفيك لك ساعه تصارخي بالولد
هيثم وبزعل: هي كذا كل يوم ماتحبني, خالتي شو رايك أعيش معكم
طالعته بقهر, وألي قهرهني أكثر جواب أم مشاري: حياك الله ياولدي البيت بيتك...
قال هيثم عشان يطيب خاطر أمه: طيبه وأصيله ياخالتي طالعه على أم الغالي..
أبتسمت, ورجعت لأم مشاري: هاا شو قلتي
أم مشاري: لااا أبو مشاري الحين بيرجع وأكيد يكون تعبان, وزادت وهي طالع هيثم: وبدور حبيبتي ما تحب تتغدى بروحهاا..
فز قلب هيثم بذكر أسم بدور, وجلس يدعي أن أم مشاري توافق تتغدى بيتهم عشان يشوف بدور, بس تكدر خاطره يوم سمع رد أمه: ع راحتك.....
أم مشاري: مشاري خليناا نقوم
مشاري, وبأنتباه: تمام...
مشاري كان طول الوقت ساكت, يفكر بسؤال هيثم أذا فيه بنت بحياته, ليش طرى هالسؤال بباله, هو عمره ماتدخل بخصوصياتي, بس معقوله عارف بموضوع زواجي, مستحيل, بس سؤاله يؤكد هالشي, يمكن أستغرب من كثر الأتصالات, يمكن!!!...

©©©©©©

خديجه عند باب البيت......: لااا خالد ما أقدر
خالد: ليش حبيبتي كلها ربع ساعه
خديجه: أهلي بيشكون
خالد: معقوله حارمتني من شوفتك عشان هالسبب
خديجه: أنت مو فاهم قصدي..بس ما أقدر أتأخر
خالد: على راحتك, هذا جزاي وأنا لي ساعه أترجاك
خديجه وهي تشد على أسمه: خالـــد
خالد: عيون خالد تدللي غناتي
قالت وهي تحط أصبعها بفمها وبرقه: زعلت؟
خالد: وايد وخلجي متكدر, أنت ماتدري بشو يحسسني قربك
خديجه وبدلع: شو يحسسك
خالد: أحس عمري طير وودي أطير فوج فوج وأنتي معي..
ضحكت خديجه..
خالد: الله لاا يحرمني من هالضحكه..تصدجي شو يخوفني
خديجه: شو
خالد: حاس نفسي بحلم وأخاف أصحى منه
خديجه: لاا أنت مو بحلم
خالد: أوعديني؟
خديجه: بشو
خالد وبضيق: وأنت ما عندك كلمه غير شو, قولي تدلل أمر حبيبي
خديجه وبخجل: أمر
خالد: أوعديني أنك ماتتركيني
خديجه: أوعدك
خالد وبراحه: شوفي خلفك..
تلتفت خديجه, وأنصدمت يو شافت خالد واقف جنبهاا لدرجه أن التلفون أنزلق من يدهاا وسقط على الأرض ومن دون ماتحس..
خالد: أول مره أعرف أني مخيف لهالدرجه..
خديجه وبخاطرهاا: ألا تجنن,, خالد كان لابس..تيشيرت وردي مع بنطلون جنز لونه أسود, مع كـوتش أبيض عليه خطوط ورديه,,,قال وهو يرفع النظاره الشمسيه عن عيونه: سعدت بشوفتك
خديجه وهي تلتفت بخوف: خالد روح الله يخليك, أخاف حد يشوفنااا
يشيل خالد تلفونها من الأرض, ويعطيه لخديجه, ويمد لها كيس أبيض..
خديجه: شو هذا؟
خالد: توقعت أنك ترفضي طلعي معي, فمريت على السوبر ماركت وأشتريت لك شوية أغرض
خديجه: مشكور
خالد: العفو حبيبتي ما فيه شي يغلى عليك, يالله الحين بستأذن..
ويمد يديه لخديجه عشان يصافحهاا, خديجه في باد الأمر ترددت, بس بالأخير مدت يدهاا, وقال وهو يضغط على أصابعها: الله لا يحرمني من هالعيون.....وراح, أماا خديجه وقفت طالع خالد بحب وفرح, ودخلت الكيس بحقيبتهاا ودخلت البيت...

وأم منذر كانت لهاا بالمرصاد: هلا بست الحسن والدلال
خديجه ومن غير نفس: أهلين...
أم منذر: وين كنتي..
دخلت خديجه غرفتهاا من دون ماترد عليهاا, وسلمت على أمهاا ألي جالسه تسمع القرأن على صوت السديسي, وبعدها بدلت ملابس, وطلعت من الغرفه وراحت المطبخ عشان تتغدى..........
وطلعت وهي تقول لأم منذر ألي جالسه تتفرج على التلفاز: وين غداي
أم منذر: بالزباله
خديجه: وبكل وقاحه تقوليهاا
أم منذر: أحترمي ألفاظك, كافي أني معيشتنك أنت وأمك العجوز بهالبيت
خديجه: أولاا هذا البيت مو بيتك, وثانيااً من معاش الشؤون ندفع أيجار البيت..
أم منذر: وثالثاا أنا مو خدامه معك
خديجه: ألي سارج البيض فوج راسه ريش
أم منذر وبعصبيه: شو جصدك يعني
خديجه: والله جصدي واضح, ما أعتقد يبيله تفسير..
أم خديجه من الغرفه: خديجه, خديجه
خديجه: هاني يمه جايه.........ودخلت الغرفه
أما أم منذر جلستت تتوعد وهي شوي بتنفجر من اقهر: معليك يالنسره أذا ماوريتك شغلك ما أكون أنا تماضر
وفي الغرفه............
أم خديجه: يابنتي كم مره أفهمك, لا تحطي دوبك بدوبهاا..
خديجه: يمه تريديني أسكت عليهاا
أم خديجه: يابنتي مايلناا لوجع الراس
خديجه: يايمه أذا سكتناا بتتمادى,,
أم خديجه وهي تبكي: أناا خايفه عليك يابنتي
خديجه وهي تحتضن أمهاا: يمه حبيبتي لا تخافي, وهي ماتقدر تسوي شي بس تتوعد على الفاضي
أم خديجه: يابنتي أنا ماراح أدوم, ماريد ربي يشل روحي ألا يوم أطمأن عليك ويرزقك بالزوج الحلال ألي يصونك ويحفظك..
طار خديجه فكرهاا مع خالد, وقالت: يمه أدعيلي...
أم خديجه: الله يوفقك يابنتي دنيا وأخره...
وتمددت على الفراش, وخديجه غطت أمها, أما هي راحت تصلي, وبعد الصلاه راحت لشنطتهاا, وطلعت الكيس, وكان فيه, باكيت جواهر, ودبدوب أبيض صغير شال قلب أحمر مكتوب عليه
< I love you >,, باست الدبدوب, وبعدها طلعت كيس أحمر, وأنصدمت يوم شافت شو بالكيس, تلفون بلاك بيري...بهالوقت تأكدت من حب خالد, وأنه مو يلعب عليهاا, وأنه صادق بكل كلمه قالهاا, فدمعت عينها بصمت, أخيراً حصلت الشخص ألي يحبها, صحيح هي كانت تحب هيثم,وبكت الليالي يوم عرفت بخبر خطبته ببدور, بس أكيد حب خالد بينسيها هالجرح, خالد رجل وسيم وثري وطيب ورقيق معهاا, فهو يستاهل حبها وقلبهاا,,,فمسكت تلفونهاا ورسلتله,,
,,,مشكور حبيبي,,,
وتركت تلفونهاا وجلست طالع الأغراض, وسمعت صوت تلفونها يرن,,وبهمس: هلاا
خالد بفرح: هلاا غناتي. شو راسلتلي
خديجه: مشكور, ليش كل هالهداياا..
خالد وهو يقاطعهاا: شو كاتبه بالرساله
خديجه: مشكور لااه
خالد: والكلمه ألي بعدهاا
خديجه وبخجل: خالد
خالد: خليني أسمعهاا من فمك
خديجه: بعدين أمي نايمه
خالد: ماراح أسكر ألا يوم أسمعهاا منك
خديجه: والله أستحي
خالد: بليز حبيبتي, وأذا كنت مو أستاهل مو لازم..
خديجه: مشكور حبيبي.......وسكرت التلفون قبل لاا يقول أي كلمه, وهي تضحك من شكلهاا,,,وسمعت صوت المسج,,
,,,ياحلاتها منك, أحبك,,,
وباست التلفون, ونامت وهي تحلم أحلام ورديه مع خالد وبس,,,

©©©©©©

خالد من الفرح على الأنجاز ألي حققه أتصل مباشراً للعنود...وجلس تلفونه يرن بدون أي مجيب, وللمره الثالثه.......
بصوت كله نوم: ألو
خالد: هلا حبيبتي
العنود: منو معي
خالد وبخاطره: من كثر ألي يتصلوا فيك ماعرفه تميزي من بين الأصوات: معاك حبيبك خالد
العنود: شو عندك
خالد: نفذت ألي تريديه
العنود وبأستفهام: مافهمتك
خالد: قصدي خديجه وقعت بالشبك
العنود وبأستغراب: وبهالسرعه
خالد: مو مصدقه؟
العنود: وشلون أصدق يعني...
خالد: عندي الدليل
العنود وبخبث: مسجل صوتهاا
خالد: خليني أشوفك عشان تتأكدي بنفسك
العنود: ساعه تسعه عند الشاطي
خالد: ألي يريحك........
العنود: أكيد وباي

بعد ماسكرت العنود, جلس خالد يدخن وهو يفكر, خديجه وشيماء صيد سهل, ألا أنت يالعنود, لي سنه وأنا مو قادر أكسب قلبك, مغروره لأبعد الحدود, كل هذا من النعيم ألي عايش فيه, نعيم ورزق أبوي,,,وزاد وهو يتوعد: أذا ماهدمتك يا أم هيثم, وحطيتك تعضي أصابع الندم ما أكون أناا خالد ولد.............وجلس يدخن وهو قارص عيونه بكره يرسم خطة الشر والأنتقام..


©©©©©©


العنود بعد أتصال خالد, طار النوم من عيونهاا, وقامت من السرير عشان تصلي العصر, وبعد صلاه جلست تستغفر ماتعرف ألي تسويه صح أم خطأ، تذكرت خديجه، برآة خديجه، تواضع خديجه، ضحكة خديجه، فحن قلبهاا، بس سرعان ماتبدل الوضع، هي ألي جنت على نفسهاا، ولازم تلاقي جزاهاا، عشان ماتمد يدهاا بشي لايعنيهاا، ولاا تقدر توصله...فقامت من السجاده ورسلة رساله لخالد لأنهاا مايلهاا نفس تسمع صوته، هي عمرهاا ماطيقه، متحملتنه عشان ينفذ ألي ببالهاا وبعدين تتركه: الحين بلاقيك عند الشاطي.....
وبعدها بدلت ملابسهاا ولبست ديكولتيه أسود واصل لفوق الركبه, وملفوف بالوسط بشريطه حمراء من الحرير, ولبست برموده بلاك من لاكوست, مع سليبر رقيق لونه أحمر, وتركت شعرهاا يتطاير مع قصه من قدام......
وطلعت من البيت بعد ما أطمأنت ع القطط...

©©©©©©

وعلى الهاتف: لاا بالبيت
أبو هيثم بعصبيه: وهيثم وينه؟
بعدت التلفون عن أذني مفزوعه: أعتقد بالبيت بعد، صاير شي
أبو هيثم: لي ساعه أتصل فيه مايرد
وبحيره: يمكن راقد
أبو هيثم: نشيه من رقاده. مسافة طريق وبكون بالبيت...وسكرت التلفون وأنا مستغربه من عصبية أبو هيثم، وأسأل نفسي شو السالفه، لاا يكون عرف عن هيثم وشو سوى بأولاد الناس، ياويلي على ولدي ماراح يرحمه، وجلست مثل المجنونه مو عارفه شو أسوي، وأفكر أتصل لأبو هيثم وأقوله أن هيثم مو موجود، بس بالأخير توكلت على ربي، وخرجت من الغرفه...وجلست أطرق باب غرفته، ولا حياة لمن تنادي، ففتحت الباب، الغرفه مظلمه وبارده، ففتحت الليت، ورحت صوب السرير، وجلست أهز هيثم وأناديه..
نهض هيثم من نومه وهو قارص عيونه من شدة الضوء: هاا يمه..
وبضجر:بسك نوم, قوم
غطى وجه بالبطانيه: أنزين بنهض بعد شوي
سحبت البطانيه: قوم أبوك يترياك تحت
هيثم وهو يعدل جلسته: ليش
....: شكله عرف ببلاويك قبل شوي أتصل وهو معصب
‏ فز هيثم من نومه وهو باج عيونه: كيف عرف
....: لا طالعني كذا، أقول يمكن، انت سمع هو مستشيرني أني أقولك
تروح معه قطر نهاية الأسبوع قوله أنك موافق
هيثم: بس يمه مايلي شده
...: خلي عقلك براسك وأسمع كلامي أكيد أبوك بيفرح وهي كلهاا يومين فستحمل
هيثم وبتفكير: اللهم أجعله خيرآ
...:يالله قوم وبدل ملابسك لاتتأخر، وطلعت من الغرفه..
أما هيثم جلس يفكر بكلام أمه بأقتناع, أبوه من صغره يترجاه يروح معه قطر عشان يتعلم شغلة التجاره, بس كان يرفض, مره يتظاهر أنه مريض, وأحياناً يتحجج بأنه مشغول بالأمتحانات, وأحياناً يشرد بيت أبو مشاري, بس الحين مابيدينه حيله, لازم يوافق عشان يرضي أبوه, فتوكل على ربه وقام يستحم..

©©©©©©


بعد مانزلت من الدرج, شفت أبو هيثم يدخل البيت بسرعه, ووجه محمر من العصبيه, قال وهو قاطب حاجبيه: وين هيثم
بتردد: الحين وعيته من نومه..
أبو هيثم: قوليله أنتظره بالمكتب لا يتأخر........وراح للمكتب بدون أن يلتفت لحيرتي وخوفي, وجلست على الكنبه, ومية سؤال يدور براسي, أبو هيثم أذا عصب, فيعني فيه شي شايد, فتعلقت عيوني بالدرج, وأنا أعصر أصابي, ودقايق مرن ونزل هيثم بكامل كشخته, لابس بنطلون جنز كحلي, مع قميص أبيض ضاغط مبين عضلات جسمه, ولاف رقبته بفولار كحلي, مع كوتش لونه أسود, وبمعصمه ساعه ديور بجلد أبيض, وشعره من قدام لافنه على جنب مع خصلات متطايره...............
هيثم وبأبتسامه: وين البابا؟
والخوف بعيوني: بالمكتب
يبوس هيثم خد أمه: يمه لا تخافي أعرف شلون ألين راس الوالد...
وراح هيثم للمكتب وأنا أدعي أن الله يعدي الأمر على خير...

يدخل هيثم المكتب: السلام عليكم
أبو هيثم من غير نفس: وعليكم السلام
يجلس هيثم بجنب أبوه وهو يبالغ بكلامه: يبه عندي لك خبر خوش خبر
أبو هيثم بحزم خفيت الأبتسامه من وجهه هيثم: أولاً أسمعني أنا وبعدين قو ألي عندك, ألي مايعرف يحشم أبوه ماراح يحشم الناس..
هيثم: يبه طول بالك
أبو هيثم: علمني شلون وعندي ولد شرات البز كل يوم متهاوش مع حد, ألى متى بظل أعلمك


هيثم حس بالضيق من كلام أبوه: يبه أنت ماعارف شو السالفه
أبو هيثم: هاني قدامك خبرني شو السالفه ألي تخليك تمد يدك للناس, تعرف أن أبو سلطان متحلف أنه يوديك بستين داهيه..
هيثم: يبه ولده هو من بدى أول
أبو هيثم: وضربه عشان يرقد بالمستشفى, ولا حتى شليت نفسك تزوره وكأنك مو مسوي شي, ولا الثاني راقد بالبيت وكله كسور, شو على بالك الموضوع بينسكت عنه..
نزل هيثم راسه للأرض وهو ساكت
أبو هيثم وهو يوسع ربطة عنقه: والله ماعرفت أربي, سودت وجهي قدام الناس, طلع برع هذه حياتك وسوي ألي تشوفه
هيثم: يبه السموحه ماراح أعيدها
أبو هيثم: طول حياتي وأنا أسمع منك هالكلمه, وأبصم بالعشره أنه مايمر شهر ألا وقاتل شخص
هيثم: يبه بس من حقي أدافع عن نفسي
أبو هيثم بصوت هادي: ياولدي كم مره أقولك الأمور مو تنحل بهالطريقه ما كل شي يحتاج شده
هيثم وهو يبوس راس أبوه: هذه أخر مره, وعلشان خاطرك بروح معك قطر
أبو هيثم: شو عشان تكملها هناك, قلت تروح معي على بالي ولدي صار ريال يشد فيه الظهر مو بزر
هيثم: بس أنا
أبو هيثم: هذا أخر كلامي ماشي روحه لقطر, يوم أشوفك رجال صدق حينها بفكر...
طلع هيثم من المكتب وهو معصب, وطلع فوق من دون أن يعطي وجه لأمه ألي جالسه تترياه على نار, ودخل غرفته وشل سويج سيارته البورش, بس رماه على جنب وشل سويج سيارته الثانيه الهمر, وطلع من البيت وهو ينافخ من العصبيه محتر من كلام أبوه, وركب سيارته وخرج وهو يسوق السياره بأعلى سرعه, وجلس يدور بالشوارع ما عارف وين يروح, فأتصل لمشاري كذا مره بس يعطيه مشغول, فجلس يتذكر كلام أبوه وهو يضغط على السكان بقوه, كل هذا علشان سلطان وعلي الكلاب, بس يستاهلوا ألي صار فيهم, ماكان الصح أني أسكت عنهم, وأبوي الله يهديه ياخذ الأمور من الظاهر, وهو مو عارف شو السالفه,,,,
هذه العاده لاصقه بهيثم ومشاري من يوم كانوا بالمرحله المتوسطه, يتصارعوا مع أي واحد يتعداهم ولو بكلمه, ماعندهم أسلوب النقاش والتفاهم, وتعبوا والديهم من كثر الشكاوي ألي تجيهم من تصرفاتهم, فما نفع معهم لانصح ولا ضرب, وقالوا بيكبروا ويتعدلوا, بس صاحب الطبع مايجوز عن طبعه.............

فأتصل هيثم لمشاري للمره العاشر بس تعذر, وترك التلفون, وجلس يمسح راسه مو عارف وين يروح, وأنتبه لصوت جواله: أكيد هذا
مشاري............بس تضايق أكثر يوم شاف أسم المتصل...
هيثم: هلا شيماء, الحين خارج, لا بروحي, وين, تمام عشر دقايق وأكون معك, مع السلامه...........وبخاطره: على الأقل حصلنا حد يعبرنا ونتسلى معه

©©©©©©

كانت العنود راكبه سيارة خالد الباجيرو, وهي تستمع لصوت التسجيل.......
...: هلا
......: هلا غناتي. شو راسلتلي
...: مشكور, ليش كل هالهدايا..
....: شو كاتبه بالرساله
....: مشكور لاه
...: والكلمه ألي بعدها
...: خالد
....: خليني أسمعها من فمك
....: بعدين أمي نايمه
...: ماراح أسكر ألا يوم أسمعها منك
...: والله أستحي
...: بليز حبيبتي, وأذا كنت مو أستاهل مو لازم..
خديجه: مشكور حبيبي

ضحكت العنود بنصر, أخيراً بيتحقق ألي بالها وتشوف خديجه مهزومه, تعض أصابع الندم, ماشي أصعب من خيانة الحبيب, وهذا ألي راح تعيشه خديجه, وقالت وهي تلتفت لخالد: خطوه حلوه
خالد: يعني مانستاهل كلمة حبيبي
العنود: على ويشوا؟
خالد: أفا عنادي حياتي, كذا بتزعليني
العنود: خديجه صيد سهل فسهلت عليك المهمه
خالد: شو قصدك؟
العنود وهي تلعب بخصل شعرها: ماقصدي شي أنت شو فهمت
خالد: تستهينين بقدراتي
العنود ملت القعده مع خالد, بالنسبه لها شخص ممل, فطلعت السيدي: أشوفك بعد أسبوع..
وكانت بتطلع, بس خالد مسك أيدا: على وين حبيبتي ما شبعت منك
تبعد العنود يدها بغضب: نفذ ألي طلبته منك وراح تنمل مني
خالد: وفيه حد يمل من القمر

أكتفت العنود بأبتسامه وطلعت من السياره.........وخالد يطالعها, كل مافيها يجنن, عيونها, شعرها, عطرها, صوتها النعومي, غرورها كبريائها, ماراح أرتاح ألا يوم أشوفك أنت المهزومه يا العنود, تبوسي رجلي من الندم, حينها بحتفل بنصري وأنتقامي منك يا أم هيثم..






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــارت 12♣♣♣


في المول......
وبالتحديد ستار بوكس.....
جالس هيثم مقابل شيماء........
شيماء: ها ماراح تقولي سبب الجروح بوجهك
هيثم: هذا قطط العنود, عمري ما أدانيهن بس قلت بلعب معهن وهذا ألي صار
شيماء وبدلع وهي حاطه عيونها بعيون هيثم: ما تستاهل.....وزادت: ودي أتعرف على العنود
هيثم وبتفكير: أن شاء الله قريب
جلست شيماء تحرك الملعقه بكوب الشاي: ماعندك صورتها بموبايلك, خاطري أشوفها.......
هيثم: لا
حست شيماء بضيق, ودها تشوف هالعنود, وليش خالد متعلق فيها هالكثر, طول الوقت يتكلم عنها, ويمدح جمالها, ياترى تشبه هيثم, فجلست تتأمله, اليوم شكله وسيم أكثر, وأبتسمت يوم شافت هيثم يطالعها, كأنه يبحث سر صمتها......
هيثم وبخاطره: هذه شفيها كأنها ماشايفه خير
شيماء: تشبهك؟
هيثم بأستنكار: منو؟
شيماء: العنود.....
هيثم: لا, مافيه حد قال أنها تشبهني
شيماء: من الأحلا......
هيثم تضايق من أسألة شيماء, فحاول يغير الموضوع: ماعنك صاحبات.........حس سؤاله بايخ بس مش حاله..
شيماء: لا ومن يحب يصاحب بنت نص مصريه..
هيثم وبأستنكار: ليش حاطه هالفكره ببالك, مادري أحسك تبالغي
شيماء: يمكن, بس أنا مو من النوع الأجتماعي..
هيثم: ملاحظ عليك.........
وخيم الصمت بينهم..........


وفي الجانب الثاني من المول.......
كانت بدور وربيعاتها مندمجات بالتسوق.......
أزهار: شو رايكن نرتاح ونشرب شي........
منار بتوتر: لا مو مشتهيه
بدور: صادقه أزهار, لنا ساعه ندور
منار: بس أنت ماشتريتي شي
بدور: مافيه شي عجبني, بتسوق عن طريق النت..
أزهار: على راحتك, خلينا نروح لهالمقهى مو مزحوم.......
منار وهي تهمس لأزهار: الأفضل نغير المكان......
أزهار وبأستغراب: ليش
منار: شو؟ ماتشوفي من في الستار...
بدور سمعت شو ألي دار بين منار وأزهار, وألتفتت تشوف, فأنصدمت يوم شافت هيثم مع شيماء, فدارت فيها الدنيا, ومسكت دموعها, وشافت أنها لازم تحط حد لهالمهزله, من متى يواعد البنات, مو كأنه مرتبط, فراحت صوب الطاوله: السلام عليكم..
أندهش هيثم يوم سمع صوت بدور, ولف صوبها: بدور
شيماء وبأبتسامه: تفضلي معنا
أنقهرت بدور من ردها, أكيد مستانسه: ومن أنتي عشان تضيفيني..
هيثم وبعصبيه: بدور
بدور وهي تمسك دموعها: أكيد ضيعت عليك, كنت مبسوط معها
حس هيثم بغيرة بدور, فقرر يستغل هالشي لصالحه, وببرود: كلميني عدل, وقصري صوتك..
بدور والدموع بعينها: أنت راضي بألي تسويه
هيثم: وليش أنا شو قاعد أسوي, هاني جالس مبسوط...
بدور: وأنا شنو..
هيثم وكأنه مو فاهم شي: أسلوب الألغاز مايعجبني فوضحي كلامك
بدور: رايك ألي تسويه صح, قاعد مع وحده ماتقربك..
هيثم وبأبتسامه خبيثه, عاجبنه الوضع: هذه زميلتي بالدراسه, أعرفك عليها أسمها شيماء, ومن اليوم أعتبريها شرات صديقاتك...
بدور: تخسى ولا هي, أنا ماداني هالأشكال...
تضايق هيثم من كلام بدور, وألتفت صوب شيماء وهي منزله راسها: بدور حشمي نفسك عدل, لحد الحين قاعد أكلمك بهدوء, فأحترمي حالك
بدور: أنا محترمه حالي قبل لا أشوفك أنت وهال..........
هيثم وبعصبيه: بدور......
شيماء وهي تقاطعه: خلاص حبيبي هدي أعصابك, الأفضل أقوم..
بدور جلست تنتفض مكانها, وتحس بالغليان, ودها تقوم وتكرخ هالخايسه ألي تتصنع البراءه, ولا بكل بساطه تقول حبيبي, معقولة زميلة دراسه وبس, شو علاقته بشيماء بالضبط....
هيثم وهو يشوف الصدمه بعيون بدور: لا أنت أجلسي, فيه ناس ثانيه لازم تفارق...
بدور وقفت ساكته طالع هيثم, معقوله ياهيثم, كل هذا تتعمد تجرحني, وقدام من........وقالت وببرود, وكأنها مو هامنها شي وحتى هي مستغربه من نفسها...: أصل أنت تحبني وتموت فيني, بس تتظاهر قدامها, بصراحه كسرت خاطري...وقالت وهي تتقرب أكثر صوب هيثم, وتحط يدها على أكتافه, حتى هيثم أنتفض من قربها...وبدلع زايد: هيثم حبيبي شو رايك تساعدني, خاطري أشتري لبس من ذوقك...
هيثم تلعثم ماعرف شو يقول...: بدور وخري شوي...
بدور وهي تهمس بأذنه: لهالدرجه قربي يضايق..
هيثم وبهدوء: لا بس نحن بمكان عام..
عدلت بدور وقفتها وهي طالع ثلاث شباب جالسين بالطاوله المقابله, ويتابعوا الموقف, فقالت بدلع وهي تحرك شعرها وعيونها متعلقه بالشباب: سوري حبيبي...
شاف هيثم للمكان ألي تشوفه بدور فحس بالضيق, وهو يشوف البسمه بوجوهم...: بدور خلينا نروح..
بدور وعيونها على الشباب: لا, أبي أجلس معاك...
هيثم وهو شاد على أعصابه وبهمس: بدور خلينا نروح مكان ثاني...
بدور حست بالغيره تشب بقلب هيثم, فزادت بدلع أقوى, وتصرف عيونها
بين هيثم وبين الشباب, وهم مستانسين يشوفوا: أول أشتريلي ديكولتيه من ذوقك....

هنا هيثم ثار من الغضب, وما قدر يتمالك أعصابه, وهو يسمع ضحكة الشباب وهم يطالعونها من فوق لتحت بتفحص, فقام من مكانه, ومسك بدور من ذراعها بقوه, ورقبها صوبه وهي لاصقه بصدره وبهمس: طول عمرك رخيصه, ماساد ألي سويتيه مع الأيطالي, الوحده بمكانك تتأدب وتحشم نفسها..........
جلست بدور وهي تشوف هيثم وفاتحه فمها مصدومه, تنتفض من قربه ومن كلامه, ومن الألم وهو شاد ذراعها بقوه, بغت تتكلم, توضحله القصه, بس الكلام ضاع, وهي تشوف نظرات هيثم الحاقده, وتنبأت بفضيحه بالمول, فحاولت تبعد يدها, بس هيثم شد يدها بقوه أكثر, لدرجه سمع صوت بدور وهي تتأوى من الألم,: هيثم أرجوك خليني..
هيثم: مشي قدامي,,,,,,
فطلع من الول وهو يسحب بدور من ذراعها, وبدور تتعثر وتبكي, وتنادي هيثم يخليها, وهيثم مو مهتم وحتى مارحم حالها من نظرات الناس, وبدور تزيد بكي, وتحاول تبطل يدها, وتخدشه بأظافر يدها الثانيه, بس بدون فايده, فجلست تناديه وتترجاه يخليها, وهيثم يمشي وهو ساكت,




لحد ماوصل سيارته, فدزها بقوه, وأنصدم ظهرها بالسياره, وجلست على الأرض تبكي, وهي تمسح ذراعها....
هيثم: ركبي قدامي أشوفك.........
بدور تزيد من صوت بكيها....والكل واقف يطالعهم,.....
هيثم وبعصبيه: قصري حسك وركبي السياره.........
بدور شافت شرطي جاي صوبهم, فعلت صوت بكيها, ماتريد تركب معه, ماراح يرحم حالها,,,,,,,,,,
الشرطي: السلام عليكم
هيثم: وعليكم السلام
الشرطي: خير عسى ماشر
هيثم ومن غير نفس: أمر عائلي ما صار شي
الشرطي: شو تقربك
هيثم بعصبيه: أسألها....
الشرطي: طول بالك...وهو يتقدم من بدور: بغيتي شي أختي..
بدور جلست تبكي أكثر وهي ترتجف.......
الشرطي: هالشاب يقربلك......
بدور فتحت فمها عشان تقول لا, بس نظرات هيثم, خلتها تهز راسها بهيه,,,,
الشرطي: الله يستر حالك,,,ولف على هيثم بنظرات عتاب وراح لشغله...

تضايق هيثم من نظرات الشرطي، فأستصغر نفسه، وحس أن ألي سواه غلط، فألتفت لبدور، فكانت متكوره حول نفسها، تبكي بصمت وهي ترتجف، فحن قلبه عليها، فتقدم صوبها، ونزل لمستواها، فتقطع قلبه على حالتها، فماعرف شو يقول وهو يشوف جريمته، جرح حبيبة قلبه، هانها قدام ألي يسوى وألي لا يسوى، فمسح على شعرها بلطف، ومسكها من ذراعها ووقفها معه، وفتح باب سياره الأمامي وساعدها تركب، وسكر الباب، وراح للصوب الثاني، وركب السياره، وألتفت صوبها، كانت لافه وجها صوب الدريشه أكيد مايلها نفس طالعه بعد ألي سوى فيها، ماكان يسمع ألا صوت شهقاتها، فجلس يسوق سياره بصمت متندم على فعلته
‏
‏©©©©©©

شيماء أول مره تذوق طعم الأنتصار، فأتصلت لخالد، وبشرته، وبهالمناسبه عزمها على عشا فاخر، فشلت حقيبتها وطلعت من المول وعلى وجها ترتسم نشوة الفوز


‏©©©©©©




وخالد من صوب كان يستحم، مغمس جسمه بالبانيو،
مع فقاعات الصابون، يشرب عصير التفاح بصمت وأبتسامة النصر تزيد أتساعآ، فرج المكان بصوت قهقهته، يتخيل شكل هيثم وبدور، ثم رجع يشرب وهو يقول: هذه البدايه ياهيثم...



فشل تلفونه وأتصل لخديجه أكيد تنتظر أتصاله بفارغ الصبر..
‏...: هلا غناتي وحشتيني حيل شلونك..
خديجه: حمدلله
خالد وبزعل: بس وبدون ماتسألي عن أخبار حبيبك وأنا ألي متوله لصوتك وأذكر بين زحمة شغلي ووقتي..
‏ خديجه: خلاص ماتاخذ ع خاطرك والله سوري
خالد: تشتاقيني مثل ما أشتاق لك
خديجه وبخجل: أشتاقلك وايد
خالد بتبسم: الله يحفظك غناتي ومايحرمني منك..شو حبيب قلبي قاعد يسوي
خديجه والأبتسامه مرتسمه على وجها: قاعده أذاكر



خالد وبتأنيب ضمير: أخاف أكون عطلتك
خديجه: بالعكس كنت ملانه..
خالد: جوعانه
خديجه وهي مستغربه من سؤاله: لا بعد شوي بنتعشى
خالد وبتفكير: شو رايك أجيبلك عشا وعاد أشوفك والله تولهت لشوفتك..
خديجه برفض: لا أرجوك ما أقدر..
خالد وبدون أهتمام: مسافة طريق وأكون عند بيتكم تظاهري أنك مع وحده من ربيعاتك أو أي شي صدقيني بشوفك من بعيد..
خديجه ومن غير أقتناع: تمام..

‏
‏©©©©©©



طلع خالد من البيت بسرعه عشان مايتأخر على شيماء، وكان بكامل كشخته لابس قميص ضاغط لونه أزرق غامق وعليه كتابه بالأنجليزي, وفاتح جيوب الصدر,مع بنطلون جنز لونه أزرق بس أفتح من لون القميص..فركب سيارته، وألتفت للكرسي بجنبه، فجاته صورة العنود، ماصدق أنه كانت راكبه جنبه، فحس بفراغ غريب، مشتاق لشوفتها، تذكر شكلها اليوم, وصفها أعتبره لوحه, بدع الرسام برسمها، فجلس يمرر يدينه على كرسي، يتخيل أنه يلامس جسمها الناعم ويسمع صوتها الرقيق، يكذب على نفسه أذا قال أنه مو يحبها، لا خديجه ولا شيماء يساوين ظفر منها، بس فكرة الأنتقام مسيطره على قلبه أكثر من عقله، ماراح يرتاح ألا يوم يشوفها محطمه، فحرك السويك وجلس يقود السياره وهو يفكر بالخطوه الثانيه من خطته..


‏©©©©©©

وعند الشاطي البحر, ركب هيثم سيارته وعطى بدور قارورة الماي.......: بدور خلاص للمية مره أعتذرلك, بسك بكي
بدور من غير ما طالعه: وصلني للبيت
هيثم: تمام, بس أول مسحي دموعك,,,ويمد لها منديل...
طلعت بدور مرايه صغيره من حقيبتها, وجلست تمسح دموعها وتعدل شكلها, وكل هذا وهيثم يطالعها,,وقال عشان يطيب خاطرها: شو رايك أشتريلك ديكولتيه على ذوقي..
بدور: مشكور, ولا تصدق ألي قلته لأني ماريد شي منك
أنقهر هيثم من ردها: أنا جالس أكلمك عدل فكلميني عدل
بدور: أصل أنت كل شي مايعجبك, بس تبي تمشي الأمور على راحتك
هيثم: يعني عاجبك ألي سويتيه بالمول
بدور: والله ماذكر سويت شي غلط, أنت ألي جالس مبسوط مع ذك القرد
هيثم وبعصبيه: بسك كسبتي ذنوب من المسكينه
بدور والدموع بعينها: أذا هي المسكينه فأنا شو تعمدت تجرحني وهي تبتسم وتتصنع البراءه
هيثم: ما حد شد على يدينك وتتدخلي بشي ما يعنك, وبيكون بعلمك أنا حر بحياتي فلا تدخلي,,,
بدور: وأنا بعد حره..
هيثم وهو يقاطعها: شو قصدك, ماكافي الفضيحه ألي سويتيها بأيطاليا
بدور: هذه أنا, مامسكت على يدينك وقلتلك تعال خطبني..
هيثم: خطبتك لأني أحبك
بدور: وأنا مابي حبك, أصل أنت ماتعنيني شي, فوصلني للبيت
أنصدم هيثم من كلام بدور معقوله ماتعنيه شي, وهو ألي يموت بحبها, ومستعد يبيع الدنيا ومافيها على شانها, ماكافي أنه وقف بوجه أمه يوم رفضت الخطوبه........
لف وجهه للأمام وهو يقول: بسيطه.....
وجلس يسوق بصمت, وبدور تندمت على كل كلمه قالتها من غير قلب, هي تحبه, وكل ألي سوته بقصد الغيره, فجلست تطالع يده وهو يسوق,
فشافت جروح ينزف منها دم, تذكرت أنها جرحته بأظافرها بالمول, فكرهت نفسها, عمرها ما شافت نفسها عديمة الرحمه مثل هاليوم: ودها تمد يدها ليديه, وتبوس كل جرح,,,,

أما هيثم يسوق, وكلمات بدور تتردد بأذنه, ماعارف يميز أذا هي صادقه أو كاذبه, أكيد صادقه, أنا شو عطيتها عشان تحبني, طول الوقت أتجاهلها, وأتعمد أغيضها, وألتفت لبدور وشافها تمسح دموعها, وهي ساكته,,,بس ماحركت فيه أي مشاعر, أكيد صادقه, ولا ماتدري أن كل كلمه قالتها بتجرحني.........ووقف عند قصر أبو مشاري ومن غير نفس وهو صاد وجه صوب الدريشه: نزلي.......
بدور وبتأنيب ضمير: هيثم أنا........
هيثم: مستعجل..
نزلت بدور من السياره متندمه, وهي تبكي, ودخلت البيت من دون ما تلتفت لهيثم, وهيثم كان يطالعها لحد ما دخلت البيت, فجلس يمسح شعر راسه بحسره, ورجع يسوق متجه صوب بيتهم, مايله نس لأي شي, شعور الأحباط متغلل فيه, أذا بدور ماتحبني فتحب منو, معقوله حد بحياتها, معقوله تكون بغيري, جن جنونه وهو يفكر بهالشي, فشلون يوم يكون واقع, فشو راح يصير فيه, فتحلف أنه بدور تكون له وحتى لو ماتحبه........

دخل البيت مكسور, سمع صوت أبوه بغرفة الطعام, فضاق خلجه أكثر, وتنهد بعمق, وراح صوب الغرفه, كان الكل مجتمعين يتعشيوا حتى العنود معهم, فأشتاق لهالجمعه, مع أنها تتكرر في كل وجبه, بس حس للحنين لسوالف أمه وأبوه, وحتى حن لصمت العنود وسكوتها: السلام عليكم
أبتسمت أم هيثم من شوفة ولدها: وعليكم السلام....
طالع أبوه, وأبوه كان يشوفه بعيون عدم الرضى مثل ما تركه قبل ساعه, قام أبو هيثم: حمدلله شبعت.......
وطلع من الغرفه, قطب هيثم حاجبيه بيأس, صعب الواحد يتعامل مع قلب لا يحن ولا يحس, يوم تتضايق منه أمه يعرف شلون يرضيها, بس يوم يتضايق أبوه, مايعرف شو يسوي, فيجلس مهزوم مكسور..سمع صوت أمه تناديه..: هيثم تعال تعشى..
هيثم: مايلي نفس,,,,,,,وطلع فوق لغرفته...
والعنود بعد قامت, لأنها ماتحب تكون بروحها مع أمها,,,


وبقت أم هيثم بروحها, الصمت مخيم على المكان, وردد بذهنا السؤال نفسه منذ أثنان وعشرين سنه: بكون وحيده بيوم؟, بتنكشف غلطة عمري؟, هيثم أكيد ماراح يسامحني, ومنصور أكيد بيطلقني, والعنود!!!!! أنا شو عطيت العنود, ماعطيتها ألا الكره, أهلي,,, وين أهلي.....مايلي سند, مايلي حد بهالدنيا غير ربي,,,

فذرفت دموع الندم, بس شو يفيد الندم يا أم هيثم....
وين كان قلبك وأنت تنسجين غلطة عمرك,,,,
ففرقتي بين الأب وأبنه..
وفرقتي بين الأم وأبنها...
وتركت وراك, حياه تكدرها الذكريات...
يبكون دموع الفراق والموت...
وأنت تستشعرين بحلاوة النصر...
ونسيتي لعبة القدر.......ياظالم.....يامظلوم!!!



‏©©©©©©


قضيت ايام العمر دمعي يسليني
دمعه ترد الروح ودمعه تنسيني
سنين من عمري تمر شوقي بايديني
ودي اقول وابوح شافتك عيني
انت حبيب الروح انت الفرح فيني

شاسوي بحلم كبر في عيني وقلبي
والشوق في يوفي حفر من غير ما تدري

ساعات اقول السهر لا يجيب ولايودي
ساعات اصيح بقهر مادري شنو اسوي
واكتب على صدر الدهر صفحه وبايدي اشكي
والحب لي من ظهر يعذب ويشقي

©©©©©©

دخلت خديجه البيت بحذر وهي شاله الكيس بيدها, وتدعي أن أم منذر ماتشوفها, لأنها بتروح بستين داهيه من لسانها, ودخلت غرفت الصغار,,,,,,,,,,
وبأتسامه وهي مخبيه يدينها وراء ظهرها: هااااااااااااااي
تركض نهى لحضن خديجه وهي تصورخ: عموه

خديجه: وسس نهاوي قصري صوتك
نهى: عموه منتور تربني..*منذروه ضربني*
خديجه وهي تكلم منذر ألي جالس يكتب واجباته: صدق منذر؟
منذر: طول الوقت تصارخ ماتخليني أذاكر
تنزل خديجه لمستوى نهى, وماتعرف ليش خالد جي ببالها بهالوقت: حبيبتي أبيك تكوني مؤدبه ومطيعه
نهى: عموه وين ريال
فهمت خديجه أنها تقصد خالد وبخاطرها: حتى أنتي يانهاوي تفكري فيه...
منذر: عمتي من هالريال كل يوم تخبرني عنه..
خديجه: مو مهم.......توقعوا شو بيديني........يالله خمنوا
منذر: هديه
خديجه بتفكير: هديه مثل أيش........
نهى: عروته *عروسه*
خديجه: لالا
منذر: سياره
نهى وهي تصارخ: لا أنا أعرف..........
خديجه: أوكيه شنو
نهى وبتفكير: أمممم وجلست تضحك...
ضحكت خديجه على ضحكتها..........
وقال منذر بتشوق: عمتي شو بيدينك........
وطلعت كيس أبيض, وجلست على الأرض, وجلسوا نهى ومنذر جنبها, وطلعت من الكيس بيتزا بحجم كبير, وسندويشات, وعصاير, وجلسوا ياكلوا بفرح ومستانسين, وخبرتهم أنهم مايعلموا حد, وخاصه أمهم....
منذر: عموه صدق أنك بتروحي عنا
خديجه وبأستغراب: أروح وين
منذر: أذا تزوجتي, تعالي عندنا
أستغربت خديجه من كلام منذر, من متى يرمس بسوالف الزواج, وقالت: بالطبع بجي, عموه تحبكم........
نهى: أحبك...........وتبوس خد عمتها....
وجلسن يضحكن, ومنذر ياكل بحزن..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البــارت 13♣♣♣

انت الدنيا وكل اشؤوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..
يا عمري وحيــاتي
من لي غيرك انـت
تاخذك الآهـــــاتي
غالي مهما كنــت
يا عمري ..
انت ..
وكل حبي ..
انت ..
انت الدنيا وكل اشؤوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..

يا حبيب القلب وخله
تستاهل عمري كلـه
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..
يا روحي وعيوني
كل عمري فــداك
انت ضي عيـوني
يكفي بس رضـاك
يا عمري ..
انت ..
وكل حبي ..
انت ..
انت الدنيا وكل اشؤوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..

راحت عمري وانت فقربي
وقلبك ساكن قلبــــــــــي
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..
يا غالي يا غـالــي
من لي غيرك انـت
يا حلمي وخيالــي
مابي غيرك انــــت
يا عمري ..
انت ..
وكل حبي ..
انت ..
انت الدنيا وكل اشؤوني
واغلى شي بعيـــــوني
يا حبيبي ..
يا حبيبي ..

تستمع العنود لأغنية راشد الماجد, وتفكيرها كله مع مشاري, مامصدقه أنه بكل بساطه ملك كل تفكيرهااا ومشاعرهاا, وهي كانت بالأمس تتجاهله وهو يترجاهاا, فسبحان الله على الدنياا, الحين ماتلاحظ منه أي أهتمام وهي ميته بحبه,,فجلست تتردد أسمه, وهي تلعب بخصل شعرها, تتذكر أيام أول, يوم كان ينخش بدولاب ملابسهاا, ويفاجئهاا بوجوده, ويوم عرفت أمها عصبت وضربته ضرب, فحست الحين بالشفقه, وهي بذاك اليوم ماتت ضحك على شكله, وتذكرت مره بفرنساا يوم باسهاا وحضنها أمام الملا وهي كان عمرهاا أثناا عشر سنه, فبذاك اليوم, أمه شبعته ضرب, ولا رسايل الحب, كانت توصلهاا بمساعدة هيثم, بس هي كانت تمزق أغلبهاا, والحين تتمنى منه كلمه واحده, تروي شوقها وحبهاا, تحسسهاا أنها ملك الدنياا, راحت عند البلكونه, تتحسس حركة الهواء وهو يداعب شعرهاا," أخاف ربي ينتقم مني, ألي أسويه بخديجه راح يحطمهاا, بس خالد يلعب, ومشاري يحبني صدق, مستحيل الحب يندفن, بس الحين ليش يتجاهلني, يمكن لأني تجاهلته وايد", تذكرت أبوهاا وأبو مشاري يوم فاتحهاا بسالفة الخطبه, ياليتهاا وافقت, بس ما أريد بهالطريقه التقليديه," أممم أنا لازم ألعب بالخيط, وأحسس مشاري بوجودي, بس شلون؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟"

©©©©©©


ومشاري بهاليومين عايش بعز وراحة البال, لا هم ولا نكد, حتى ماي الشرب يوصله لغرفته, وكل هذا خوف أم مشاري عليه, وتخاف عليه من أي حركه, وهالدلال متعود عليه من صغره, بس ألي مستغرب منه, ليش فرحان ومرتاح بهالقد, أكيد من بعد هيثم عنه, يوم يكون معه, كل عمل شر يسويه, ودوران ولياع على الفاضي....
وهو الحين جالس أمام شاشة الحاسوب, ومصوب الكاميرا على وجه, يكلم زوجته, وأم عياله بالمستقبل وهو يشوفهاا.........: باسم أمي وأبوي أني بخير, خلاص تعافيت مافيني شي........
رانيا والدموع بعيونهاا: ما أقدر على بعدك يا مشاري
مشاري: وأنا بعد ياحياتي, بس صبري,,
رانيا: ليش مو راضي تشيل قميصك, أبي أتأكد أنك بخير
مشاري: كله كم جرح ياعيوني وبتعافاا, خلينا من هالسالفه أصل أناا غلطان يوم خبرتك
رانيا: أناا مصره, وماراح يهدى بالي.........
مشاري وبيأس, فسخ قميصه عشان يفتك, وألي يصير يصير...وما سمع ألا صرخات رانيا وبكيهاا, الجروح أعمق من ما تصورت..........تندم مشاري: كل دمعه من عينك تجرحني أكثر, فرحمي حالي..
تأثرت رانيا من كلام مشاري, وهديت نفسهاا شوي, وهي من يوم فسخ مشاري قميصه منزله راسهاا, فرجع مشاري ولبس قميصه...: عندك لك خبر حلو
رانيا: شنو
مشاري: حافه كذا بدون حبيبي
رانيا: حقك علي حبيبي
مشاري: بالخميس الجايه بكون معكم..
رانيا وهي مو مصدقه الخبر: صدق.........
فرح مشاري لفرحتهاا: لهالدرجه مشتاقتي..
رانيا: أكثر من ماتتصور يا مشاري, مستعده أتغرب عن أهلي وبلادي لكرمال عيونك..
مشاري: بيصير خير أن شاء الله.........
ومرن الساعات وهو مندمجين بسوالفهم كزوجين جديدين القدر مفرق بينهم...........

©©©©©©


باليوم الثاني فجراً, وبمنزل أم خديجه...........
أم منذر وهي طايحه ضرب بولدها: قوم المدرسه.......
منذر وهو يبكي بصوت عالي: ماروح
أم منذر وهي تهزه: هذه ماحد غير هالسوسه, الله يفكني منهاا..
منذر: لااا أنا أحب عمتي, وجدتي...فليش تريدي تتخلصي منهن..
أم منذر تزيده ضرب, وتعطيه بكوس برجولها من غير رحمه, مو كأن ولدهاا, وجزء من روحهاا.........
وتدخل خديجه الغرفه, وتقطع قلبهاا على حالة منذر, فركضت لصوبه, ودزت أمه بقوه, لدرجه طاحت على الأرض, فحست أم منذر بدوخه قويه, فقامت تصارخ من شدة الألم ألي براسهاا, ودخل أصابعهاا بقوه داخل شعرهاا, وهي تشد عليه, بدون ما تحس, ففتحت عيونهاا, والحموره تغطيهن, ووجهاا يتعرق,وخديجه ومنذر يطالعوهاا بخوف, وقامت أم منذر بسرعه ودخلت الحمام وجلست ترجع بقوه, وهناا دار براس خديجه مية فكره, فلحقتهاا الى الحمام...
خديجه وبعصبيه: شو مسويه بنفسك...
أم منذر تنافخ وترتجف بقوه, الصداع بيقطع راسها,ا تحس الدم يتدفق بقوه بدماغهاا, وشوي بنفجر, وجلست تصورخ من شدة الألم...
وهنا خديجه جن جنونه ومسكت أم منذر بقوه, ورصتهاا بالجدار: لا تكوني حامل..
أم منذر دفرت خديجه بقوه: طلعي خارج
خديجه: أول خبريني بالحقيقه, ليش خايفه, حامل من من؟
أستجمعت أم منذر قوتها, وماحست خديجه ألا بكف على خدها الأيمن, فجلست تترنح مكانهاا,,,فحطت يدهاا مكان الصفعه, وعيونها على أم منذر, ألي طاحت على الأرض مغمي عليها, وتتنفس بسرعه غريبه............

©©©©©©

نهضت العنود ساعه تسعه, شبعانه نوم, كان يوم الأحد والعنود مايله شده للمدرسه, وجلست تفكر وين تروح, وبالأخير أستقرت أنها تقضي يومهاا مع أهل ساره, فقامت من سريرهاا, ورتبت غرفتهاا, وهي فاره على صوت الأغاني, وبعدها أستحمت ولبست.....تشيرت أبيض, وفوقه جاكيت لونه بيج بدون أكمام واسع عند فتحة اليد, مع بنطلون لونه أسود, وكسفت البنطلون لفوق الركبه, ومشطت شعرهاا ورجعته للوراء, مع خصلات متطايره بأهمال حول الوجه, وكحلت عيونهاا, وحددت شفايفها بروج وردي خفيف, وغرقت نفسهاا بواحد من العطور بالرف, وشالت حقيبه بيضه واسعه مع مقبض يد قصيره...
وطلعت من الغرفه وهي لابسه نظارتهاا الشمسيه...........


وراحت عند الخدم, وصبحتهم بالخير, اليوم بكامل وناستهاا لاا مدرسه, ولا صداع الراس, ولاعبت القطط شوي, وأكلتهم بيدينهاا...
وبعدهاا ركبت السياره متجه صوب بيت أهل ساره, بس مثل كل مره, تمر على الجمعيه أول, ماحلوه تروح معهم من دون ما تشل شي,,

وبالجمعيه, السايق كان يدف الكارت المحمله بالأغراض, وعطت السايق فيزا كارد, وهي راحت تتمشي صوب الورود الطبيعيه, وتبتسم من ريحتهن ألي ترد الروح, فأشتريت مجموعه من البذور, عشان تزرعهن بحديقتهاا,,,,
وبالصوب الثاني كانت أم هيثم وأم مشاري يتسوقن ومندمجات مع السوالف, وشد أم مشاري شي من الأغراض فجلست تتفحصهن, وأم هيثم لفت للصوب الثاني, بس أنصدمت يوم سمعت صوت العنود: ها عبدالصمد خلصت.......
وألتفتت صوبهاا عشان تتأكد من ألي سمعته, وبالفعل كانت العنود مع السايق, وهو شال كيس الأغراض, تسد بيت لأسابيع...وقفت أم هثم منصدمه من ألي تشوفه, وبراسها مليون أستفهام,,وأنتبهت لصوت أم مشاري, فراحت صوبها بسرعه, قبل لا تشوف أم مشاري بنتهاا, أو العكس.............

©©©©©©

نهضت أم منذر, وشافت نفسهاا نايمه بسرير ولدها منذر, والبيت هادي, فخمنت أنهم راحو المدرسه, بس ليش نايمه هنا, وليش راقده لحد الحين, هذا مو من عوايدهاا, فقامت من السرير بتثاقل, حاسه بألم بظهرهاا, وحطت يدهاا على راسهاا, حاسه بصداع شديد, فتذكرت ألي صار الصباح, وأستغربت سبب الصداع, أحياناً تحس بألام براسهاا, بس كان الصباح أقوى, لدرجة أن كل خليه من راسهاا تتمزق, تذكرت كلام خديجه بوسط أوجاعهاا, فحست بالكره, وهذا عطاهاا قوى أكبر أنهاا تنفذ بألي يدور براسهاا, فقامت بسرعه وهي ضاغطه على تعبهاا وألمهاا, الوقت يداهمهاا, لازم تسوي خطة الخلاص من خديجه وأمها قبل لاا ترجع من المدرسه..

©©©©©©

في الجامعه....... يمشي هيثم في الممر ولمح سلطان بنهايه الممرر والجبس ملفوف حول يده.........
سلطان كان يرمق هيثم بنظرات حقد, وبخاطره: بكامل صحته ولا كأنه كان معناا...
وهيثم كان يرمق سلطان بنظرات تحدي وعدم مبالاه...وقال: عساك بخير
قال سلطان وهو يشوف الجبس بيدينه: وبأحسن حال...
هيثم وهو يأشر للجبس: واضح
سلطان وبكره: مردوده ياهيثم
هيثم بتبسم: أعلى ماخيلك أركبه...وسلم على علي كان ودي أزوره...تشاااو
سلطان: الأيام جايه ياهيثم وأنا ألي بعلمك من سلطان

©©©©©©


أم ساره: كم مره أقولك يابنتي مايله داعي تعبي روحك
العنود: ولو خالتي تعبك راحه..........
أبو ساره من داخل الغرفه: أم ساره...........
تدخل أم ساره الغرفه وهي تقول: العنود زايرتناا اليوم..
أرتسمت الأبتسامه على وجه أبو ساره: خليهاا تدخل..
بادلته أم ساره الأبتسامه وتنادي العنود, دخلت العنود, وجلست صوب أبو ساره كما أمرتها أم ساره, وسلمت عليه...

أبو ساره: مشكوره يابنتي
العنود: العفو عمي..
أبو ساره وهو يكح: يابنتي كافي ..كحح كحح..شوفتك...
العنود: ولو عمي أنا ألي مبسوطه بشوفتكم بعد, والله أني أعتبركم مثل أهلي
تحتضن أم ساره العنود من وراهاا: ولو تعرفي شلون بنتنا ساره مبسوطه فيك, وطول الوقت تمدحك...
العنود: وأناا بعد حبيتهاا...
يمد أبو ساره يده للعنود, والعنود تحتضن أيده من بين أصابعها..: فقدت أولادي وعوضني الله ببنت أشوف فيها الدنياا..
أجتمعن دموع الفرح بعيون العنود, وباست يد أبو ساره,,,
وقال أبو ساره مكمل: أتمنى من الله يحقق ألي بالي وأشوفه قبل لا أموت..
فهمت أم ساره قصده, فجسلت تبكي وتمسح دموعهاا بشيلتهاا...
أبو ساره والدموع على خده: عذبته, ومارحمت عوده لو كان بيناا راح بيعوضني فقدان أولادي,,,وزاد: أسمع عنه وأعرف أخباره, بس رجولي ماقادرات يشيلني عنده........
العنود كانت تسمعهم وهي ما عارفه شو السالفه, وعن من يتكلموا........

وجلس ابو ساره يبكي دموع الندم, أثرت على العنود وطلعت خارج الغرفه, حست هالدموع تخاطبهاا, تخاطب وحدتهاا, تخاطب بعد أمهاا عنهاا, تخاطب حبهاا ألي نسجته بروحهاا, فحست بتعاستهاا, رغم الفلوس والأملاك ألي تحيطهاا, فجلست تبكي, ودموعهاا تنسكب على الأرض دون توقف شرات المطر.......

©©©©©©

وفي الساعه الأخير من الدوام, وبعد يوم مضغوط, ماتحمل الجفاا وشلون راسه يشم الهواء وأبوه مو راضي عنه, فطلع من الجامعه,, وهو مصمم أنه يعتذر من أبوه, مستعد أنه يبوس رجوله, عشان يكسب رضاه, مستعد يبكي ويتعذر أمامه, بس مامتحمل صده, ودخل البيت وهو يدور شرات المجنون, دخل المجلس الخارجي, والمجلس الداخلي, والمكتب, مابقى غرفه يمكن يتواجد فيها أبوه, ما فتشهاا........
وراح يسأل أمه: يمه وين أبوي.........
أم هيثم: راح قطر قبل شوي كان مستعجل فماقدر يودعكم........
هنا وقف هيثم بلا حركه, وتجمدت نظراته على وسع عينه, يطالع أمه, مصدوم, يبي يتحكى, بس الدموع بلغت مجاريهاا, فأختفى صوته وهو مخنوق, كان متأمل أنه يروح مع أبوه وهو راضي عنه, بس أبوه راح ومن دون رضاه, جلست أم هيثم تهديه, وأنه كم يوم وراح يرجع وبينسى, وهيثم ساكت بلاحركه, أول مره يكره نفسه بالهالكثر, أبوه ألي ضحى بحياته علشان راحتهم, ألي تحمل الغربه وبعده عنهم, عشان يعيشوا بعز,مو محتاجين لحد, فشلون هانت على نفسه أنه ينام الليل, وأبوه مو راضي عنه, فحس بضيق, وتكدر خاطره, وراح لغرفته وهو يسحب وراه ظل ولد عاق, ومن رأيه, هذا الوصف أقل ما ينقال عنه..

وبهالوقت تدخل الغنود البيت, وهموم الدنيا براسهاا, حاسه انهاا بنت مجوفه بلا معنى ولا مشاعر ولا ضمير, كاره نفسهاا, وكاره حياتهاا التافهه, طول عمرها قويه, أو تتظاهر بالقوه, بس ماتدري ليش دموع رجل مسن أثرت فيها, وهزت كيانهاا, يمكن أنهاا خافت بيوم تكون بمكانه وراح تبكي ندماًا على حياتهاا الضايعه.......

حل الكره والغضب محل الحزن والندم, أتخيل شكلها بالجمعيه, فأنتهزت فرصت غياب منصور, فتقدمت منهاا وطحت ضرب بالعنود, كف رايح وكف جاي, وهي تصرخ وتبكي, وأنا أضربهاا بلا رحمه, لحد ماطاحت على الأرض, والدم يغطي وجهاا, فصبيت كل شراستي ببنتي بدون أي رفق لحالهاا, فحطيت يدي على رقبتهاا, أريد أنهيهاا من الدنيا مثل ماحملت بها مكروهه, والعنود تشاهق بأختناق وهي فاجه عيونهاا, تطالع السقف والدموع على خدهاا, ودها تصرخ أو تهرب من يدين أمهاا, بس موقادره, تحرك يدها في الفراغ, تبحث عن أمل, خيط يعطيهاا أمل أنها تعيش, مو حب للدنيا, مافيه شي يستحق أنها تبقي علشانه, هي حرمتهاا من أبسط حقوقهاا, حب الأم وحنانهاا, بس شلون تقابل ربهاا, ماعندها شي ينجيهاا من غضب ربهاا, طلعاتهاا, سهراتهاا, الساعات ألي قضتهاا مع شباب غراب, تتذكر هالأشياء وهي تختنق مليون مره, سامحيني يابدور مارفقت بحالك يوم أخوك يجرك بشوارع أيطالياا, سامحني يا هيثم عمري ما أحترمتك كأخ كبير, سامحني يايبه ثقلت عليك بطلباتي, سامحيني يايمه ماحولت أكسب قلبك, سامحيني ياخديجه,,,
آآآآآآآآآه ثم آآآآآآآآآآه...


هات القلم بكتب وصية مماتي يالجل ماتعفون حلوات العيون
لومنهن كانت سبايب وفاتي ممنون لو منهن ترا مت ممنون
اهل العيون الداعجه الناعساتي سلبيهن بالحب مضنا ومجنون
من رمشهن ضاعت بقايا حياتي من طرفهن روحت قبل لاتوب
عاشق وقلبي على المحبه يحاتي اعف وانتوا بالممحبه تعفون
الحب عذري بيننا ياغناتي سبحان من سواه بالكاف والنون
اخر كلامي بالغدا والمساتي انتوا لنا الاقمار والشمس فالكون
انتو جمال عمه الارض وفلاتي وانتوا لاهل الحسن في الحسن تبدون


الألام بجسمي تمزقني, والدم بجسمي توفق عن التدفق, والدنيا بدت تسود أمامي, وعيوني تغمض ببطأ, أحاول أفتحهاا, بس مو قادره, والسواد غشاني....
وفقدت وعي على جملة: هذه بنتك من لحمك ودمك بتقتليهاا.........

©©©©©©


ركضت خديجه البيت بعد ماخبرهاا منذر عن أمهاا, معقوله يا أم منذر تسويها, عمرها أمي ما غلطت عليك بكلمه, عمرهاا مارفعت صوتهاا عليك, طول الوقت حاشمتنك حتى يوم كان ولدهاا حي, بسهوله تسويهاا, ماتخافي ربك, ماتخافي ولادك يردوك الصاع صاعين,,دخلت البيت ودخل بعدهاا منذر, شافت نهى جالسه تبكي, ركضت لغرفتهاا, وين أمي, وين ملابسها, بطانيتها, أدويتها, ركضت خارج الغرفه يوم سمعت صوت أم منذر توهاا داخله البيت......
........ وبصوت عالي: وين أمي
أم منذر: بدار المسنين وأقولك من الحين أذا مو عاجبنك طلعي برا..
خديجه: بالطبع بطلع مايشرفني أعيش مع وحده مثلك..
أم منذر بخوف: أنطبي بدارك أحسن ولا تتشاحطي زياده
خديجه وبعصبيه: ليش وديتي أمي بدار المسنين
أم منذر: ذاك مكانها, بكره بتتزوجي من يكون معها
خديجه: بشلهاا معي ...
أم منذر وهي تقاطعها: بس زايد ماراح يرضى
خديجه وبأستغراب: شو يدخل زايد
أم منذر: اليوم بيجي يتقدملك وأنا عطيته كلمه
خديجه: لااا مشاء الله عليك, وليش تعلميني الحين كان أنتظرتي العرس
أم منذر: لأني أدري ماراح ترفضيه
خديجه وبأستهزاء: أشوفك وايد واثقه, ولا زايد ماهو ألي تسبيه وتشتميه طول اليوم
أم منذر والتعب واضح عليها: ذاك قبل والحين تغير وهو يحبك...
خديجه: أنا مو موافقه وهذا أخر كلامي وما أعتقد بيكون أحسن منك...منذر قوم معي..
أم منذر: على وين؟
خديجه وهي طالع أم منذر بتحدي: بروح أرجع أمي.......
أم منذر بغت تتكلم, بس الصداع كرماله يزيد, فجلست على الكنبه مو قادره تتحمل الوجع, وطلعت خديجه ومعها منذر من دون أن تعطيهاا أي وجه, ونهى تبكي تبي تروح معهم.........

©©©©©©

تقلب عيونها وهي مو مستوعبه مكانها , وزمانها , تمد يدها تتحسس عنقهاا, مو مصدقه أنهاا بعدهاا حيه, سمعت صوت الباب يفتح, ففزت جالسه, الخوف تلبسهاا, أكيد الحين بتقتلهاا بلا رحمه........بدور وبأبتسامه: شكلي خرعتك
تبتسم العنود وتنزل راسهاا وهي حاسه بالأمان...
بدور: كيفك الحين؟
تهز العنود راسها..: كيف جيت هنا؟
بدور وهي تجلس على السرير جنبهاا: أمي جابتك, كان مغمي عليك...
سكتت العنود..
بدور: خاطرك بشي..
العنود: لا
بدور: جوعانه...
هالسؤال ذكرهاا بجوعهاا, من أمس ماكلت شي: لا
بدور: تمام بروح أنادي أمي...
طلعت بدور, والعنود جلست تتأمل الغرفه وهي لا تفكر بشي..
وشوي تدخل أم مشاري, وتبوس خدهاا وبأبتسامه ناعمه: شلونك العنود
وترد لها العنود الأبتسامه: الحمدلله خالتي
أم مشاري: أعتبري البيت بيتك يابنتي, ولاا تستحي...
العنود: أبي أرجع البيت...
تشوف أم مشاري بدور, ثم ترجع تشوف العنود وبتوتر: جلس هناا لحد ما تهدى أمك
العنود وهي تكتم دموعها: ليش تسوي فيني كذا
أم مشاري: هي شوي متضايقه وكل ألي سويته مو بوعيها يا بنتي.......وهي تغير السالفه: بدور خرجي ملابس للعنود...
ثم ترجع تشوف العنود: قومي أستحمي عشان ترتاحي...
العنود: أن شاء الله خالتي...
خرجت أم مشاري بعد ما باست العنود على خدهاا, ودخلت العنود الحمام عشان تستحم.........
ودقايق وطلعت من الحمام, وهي لابسه بلوزه هاي نك لونهاا تفاحي واصله لنص الفخذ وضيقه, مع برموده أسود,,
بدور وبأبتسامه: نعيماً
العنود: الله ينعم عليك
وشوي تدخل الخادمه وهي شاله صينية أكل, وتشيلهاا بدور من يدهاا: خلاص روحي......
وتحط الصينيه على الأرض, وتجلس العنود جنبهاا.......
بدور: قبل شوي راجعه من الجامعه..
العنود: شكلي تعبتكم..
بدور وبزعل: ولو العنود بالعكس...
وجلسن ياكلن بصمت, كانت العنود حاسه بشي من الخجل, علاقتها مع أهل مشاري ضعيفه, ونفس الوقت مخجله من أفعالهاا مع بدور ودهاا تعتذرلهاا, بس لسانهاا مو قادره تتحرك وتنطق, لذا فضلت الصمت........
بدور حست بخجلهاا: أعتبريني مثل أختك...
أبتسمت العنود وهزت راسها.........وبعد الأكل قامت بدور وهي شاله الصينيه: الجو خارج حلو فشو رايك نطلع..
العنود وبتفكير: تعبانه بنام شوي
بدور حست باليأس ودها تتقرب من العنود أكثر ويكونن مثل الخوات, بس العنود كأنهاا تتهرب منهاا: على راحتك..
العنود: بدور لا تقفلي الباب خليه شوي مفتوح..
بدور: تمام, وأذا أحتجت شي ناديني بكون قريبه..
العنود: مشكوره...
وطلعت بدور وتركت الباب مفتوح لحد النص, أما العنود رجعت تنام لأنها صدق تعبانه.......وراحت بنومه عميقه...........

وبدور راحت غرفة مشاري وخبرته بالسالفه كلها, ومشاري يسمع وهو مستغرب

©©©©©©

قام هيثم من نومه وهو حاس بالجوع, فنزل تحت ياكل شي, فسمع صوت بكي, وأستغرب يوم شاف أمه, جالسه على الأرض, ماسكه راسهاا تبكي, عمره ماشافهاا بهالحاله, أكيد شي كبير صاير, فركض لأمه: يمه أبوي صاير له شي...
أم هيثم: هيثم أتصل لأختك طمني عليهاا
هيثم وبخوف: العنود أشفيهاا..
أم هيثم: ضربتها من دون قصد, أتصل لمشاري هي الحين بيتهم...
هيثم مو فاهم شي, الأسأله توديه وتجيبه, شو صاير للعنود, وليش تروح بيت أبو مشاري..وزاد خوفه يوم زاد صوت بكي أم هيثم, وتتوسله أنه يروح يطمن عليهاا.....فطلع غرفته بسرعه, ووبدل ملابسه وشل سويج سيارته.......
وبالسياره أتصل لمشاري: مشاري شو صاير
مشاري: وينك الحين
هيثم: الحين جاي صوبكم, شو صاير للعنود..
مشاري: تعال وبخبرك كل شي.......

©©©©©©

مشاري: شكله هيثم ماعارف شي...
بدور من يوم أتصال هيثم, طار فكرهاا وعقلهاا معه...: هو الحين جاي...
مشاري: أيو, بروح المجلس, خلك قريبه منها...
بدور: أن شاء الله.......
طلع مشاري من غرفته, وقبل أن ينزل ألتفت صوب غرفة بدور, شاف الباب مفتوح, لعب الشيطان براسه, هي أكيد نايه, ماراح تحس, خاطره يشوفها, شلون شكلهاا وهي خايفه, من يوم عرفهاا, وهي قويه, مايهزهاا شي...بس تعوذ من الشيطان ونزل تحت....

©©©©©©



وفي دار المسنين.............

ماعادت دموعي تسقيني, وأنا أترياك وأنتي بهالمكان...
يمه لا تلوميني, فضعفي تسده كل الأبواب...
دموعك خناجر تقطع قلبي
وأنا والجفا أخوان
أعذريني يايمه
مكانك عالي
بس
"أنا أترياك وأنتي بهالمكان"

خديجه: يمه ماأروح البيت ألا رجولك برجولي
أم خديجه: خليني هنا أناا مرتاحه...
خديجه: يمه مايشم راسي الهواء وأنتي هناا..
منذر وهو جالس بحضن جدته: جدتي بتجي معناا..
أم خديجه: خلوني أرتاح كم يوم..
خديجه: يمه راحتك بالبيت مو هنا
أم خديجه: كلام زوجة أخوك سم يابنتي...
خديجه: هي تطلع وأنتي تجلسي
منذر: أيو جدتي
أستغربت خديجه من كلام منذر, ولو هذه أمه: عيب منذر...
أم خديجه ودموعهاا متجمعه بعيونهاا: خليني يا بنتي هنا وبعد كم يوم برجع…
خديجه: بجي بكره أشلك...
أم خديجه وهي تهز راسها: أهتمي بنفسك, ولا تمي تراديها...

©©©©©©

هيثم ومشاري بالمجلس الخارجي, هيثم عرف كل شي من مشاري مثل ماخبرته بدور, وجلس ساكت مستغرب من حركة أمه, فحس بالشفقه تجاه العنود, يصير فيهاا كذا وهم دوم مقصرين معهاا, مامر يوم سألوا عنهاا, فرحانه مضايقه, تعبانه أو مريضه, خاطره يروح يطمن عليهاا, يحسسهاا بقربه, أكيد محتاجه له,,,,,فرفع عيونه لمشاري: أبي أشوفهاا..
مشاري: الحين نايمه, بقول لبدور تخبرني يوم تقوم...

وبدور من يوم طلع مشاري من الغرفه, راحت بنومه عميقه من التعب, وأم مشاري في المطبخ,,لذا مافي حد حس بدخلة أبو مشاري, وهو يترنح من السكر, يسب أي شي يصادفه, ويوقف بطريقه, وطلع الدرج بصعوبه, مره واقف ومره جالس, وجلس عند مقدمة الدرج, وينادي أم مشاري: سعـــــــــــاد....

وألتفت صوب غرفة بدور,,, فراح صوبهاا يوم شاف الباب مفتوح,,, ودخل الغرفه وهو ينادي أم مشاري,,, وأستغرب يوم شاف الجمال متمدد قدامه, وسيطرة عليه الشهوه,,, وهو يحرك لسانه حول شفتيه,,, وقفل الباب بحذر,,,وتقرب صوب السرير بهدوء,,, وعرفها أنهاا العنود,,, وبنت أعز أصدقائه,,, بس كل هذا مو يهمه,,, الشهوه أكبر منه,,, والسكر غافلنه عن الواقع,,, مايهمه ألا أن يشبغ غريزته,,, فجلس يتأملهاا من أطراف رجولهاا,,, ويمرر عيونه بساقها,,, لحد ماوصل لوجهاا,,, يتفحص تقاسيم وجهاا والضحكه بعيونه,,, يمد يده,,, يحرك أصابعه حول خصلات شعرهاا,,, يقرب خصله من خشمه ويشمهاا,,, يقرب شفتيه من وجها لحد عنقهاا,,, يشم ريحة عطرهاا,,, فقام من فوره,,, وفسخ كل ملابسه,,, وعيونه تتفحصهاا,,, تقرب مره منهاا,,, وهو يهز السرير من عجلته مو قادر يمالك نفسه,,, شال الغطا عنهاا, ويمرر يده على جسمهاا,,, فأستفاقت العنود على بالهاا بدور,,, بس يوم شافت أبو مشاري مستلقي قدامهاا بدون ملابس,,, قامت تصرخ تحاول تهرب, وبصوت مهزوز كله بكي: تكفي عمي أنا العنود...
أبو مشاري يحضنهاا,,, ويجلس يبوس وجهاا,,, والعنود تصرخ وتبعده عنها,,, وترفسه برجوله,,,فعضته على كتفه,,, ويبعد أبو مشاري عنهاا,,, فقامت هي من السرير: عمي أرجوك خليني, أنا العنود, وكانت بتهرب, بس أبو مشاري مسكها من شعرهاا,,, وشده بقوه,,, وأستلقت على السرير, وقرب منهاا,,, الشيطان تلبسه,,, عيونه الشيطانيه,,, عمته عن الحقيقه,,, ألي يمكن تدمر حياته,,, وتدمر أعز الناس له,,, العنود أحب لقلبه من أولاده,,, بس ما كان يهمه ألا هاللحظه وهو يشوف هالقمر بين يدينه,,, ماهمه بكاء العنود وتوسلاتها,,,القوه خانتهاا,,, ماقادره تتحرك, تهتز مكانهاا,,, وهي تشوف أبو مشاري نايم قدامهاا,,, يبوس كل جزء من جسمهاا,,, تذكرت أهلها سمعتهاا صديقاتهاا طموحهاا راح تفقد كل شي,,, المجتمع راح يلومهتا,,, والفضيحه بتركبهتا طول حياتهتا,,, فقامت على الفور,,, وهي تغرس أظافرهتا بوجه أبو مشاري,,, وصرخاته تزيدها قوه,,, وقامت من السرير,,, ووقف أبو مشاري بعدها بسرعه,,, يتقرب منهتا بشراسه,,, والعنود تلتفت حول نفسها بخوف,,,وومسكت كأس زجاجي وصوبته لراس أبو مشاري,,, وهو طاح على الأرض والدم يخرج من راسه,,,فجلست تبكي,,, وتصارخ بكي,,, ماقادره تكتم صرخاتهتا,,, سمعت صوت طرق الباب,,, وصوت بدور وأم مشاري ينادينهتا...فشالت غطى السرير وغطت جزء من جسم أبو مشاري,,,
فخافت يقوم وركضت بسرعه صوب الباب,,,
وفتحت الباب وأرتمت بحضن بدور تبكي بقوه,,,,,,,,,,,,,,







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 14♣♣♣


مشاري وهو يضغط على الزر الأخضر, ويطالع هيثم........: هذه بدور
ويرد على تلفونه: جوا بدور وينك, لي ساعه أتصل ف...بدور شو صاير, هدي نفسك مو فاهم شي...سكري سكري هاني جاي...
هيثم وبخوف: صاير شي
مشاري: ماعرف بدور تبكي, مافهمت منها شي بس أسم العنود...
هيثم وبصريخ: العنود أشفيها؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
مارد مشاري لسؤال هيثم وركض للبيت, وهيثم يركض وراه, ودخلوا وهم يسمعوا صوت صريخ أم مشاري........: يمه شو صاير قصري صوتك...
أم مشاري والعبره خانقتنها: وين أودي وجهي من أمك وأبوك ياهيثم...
هيثم وبخوف: فهميني خالتي أشفيها العنود...
أم مشاري وهي تضرب خدود وجها: أبوك فضحنا يا مشاري,,,
يطالع هيثم ومشاري بعضهم البعض مو فاهمين شي..
وقالتها وهي تسقط على الأرض: أعتدى علي العنـــــــــــــــــــود....

توقف دوران الزمن, وهيثم ومشاري وقفوا مفجوعين للحظات, تجمدت حركتهم, وتسمرت الكلمات بلسانهم, أي كلمه تعزيهم, وتخفف من صدمة كلام أم مشاري, بكل بساطه,,, إننهى كل شيء... كل شيء فجأة...

,,, مشاري ماهان عليه منظر أمه فحضنها يحاول يهديها, بس شلون يهديها, وهو يشوف نفسه متكهرب, مو قادر يواسي حاله, ففضل يطلع خارج, بهالمواقف مايعرف شلون يتصرف, فطلع وهو مكسور, منزل راسه للأرض, وصوت أمه يتردد بأذنه....
أما هيثم طلع فوق ركض وهو يتعثر, ماحاس بشي, ولا يفكر بشي, وين يروح, شو يسوي, حاس عمره مخنوج, دموعه مو راضيات يطلعن من الصدمه, فجلس يدور حول نفسه مثل المجنون, ماعارف أي طريق يسلك, العنود خذت كل ذره من تفكيره, تذكر يوم كان يضربها, يهينها, يجرح مشاعرها, هي مو بني أدم, تحس, تشعر, تبكي, مافيه حد رحم حالها, وحدتها, ألمها, فملأ الندم قلبه, وده يحضنها, يحسسها بوجوده, يمسح دموعها, هم السبب بكل مايصير لها...طارت أفكاره يوم شاف الباب يفتح, وركض لبدور وهي طالعه من الغرفه, فصرخ صرخه هزته, وهزت كل نبض فيه.........وبدور طالعه مفجوعه بكي, تجرعت ريقها... وبان بوجهها الخوف... خوف شل حركتها ماعارفه شلون تخبره, فقاومت, وقالت وهي تنفض يدها, وعيونها تنزف الدمع: العنود ماتت ياهيثم...
فأختفت فيه كل نظرة حدة,,,وبدت دموعه تنزل... دمعه... دمعه...


برق لمــع في مقلتي والحشى نار واشـــوف من بين المقــادير حتفــي
جانـي رسول اخبار الموادع وسار قاسي حروفه فاقت احزان وصفي
ياخلي دمعي هل مع كل تذكار يزيد جرحـــي وجـــرح الامس يكفــي
منـك الجفا جاني وحكم الزمن جار صابر وانادي ياهـــوى ليه تجــفي
الشــوق فيني والعنا صمت واسراروالوصل عن مـوت المحبين يشفي
ودي بشـــوفك والزمن يهــلك اعمار واخاف عمــري ينتهي قبل تلفي


©©©©©©


مرن ثلاث أيام بطيئه حزينه على الجميع, والعنود راقده بلاحس ولا حركه, لا تسمع صوت, ولا ينسمع لها صوت, بعيده عنهم وجسمها بين أيديهم..الطبيب أخبرهم بأنها بغيبوبه وراح تستفيق بعد ثلاث أيام .. بس مافيه شي يؤكد لهم صحة كلامه, جماد لاهمس ولا نبض يسمعوه......
الكل حواليها, أم هيثم, أم مشاري, هيثم, بدور, مشاري, يبكون دموع أم هيثم, دموع التحسر والندم, مافيه حد فاهم دموعها غير أم مشاري, كاتمه سرها, الكل حاول معها تقوم البيت تنام, أو تاخذ قيلوله, أو تشم هواء غير هواء المستشفى, وهي مو راضيه تتحرك, عيونها على بنتها, ماينسمع لها ألا رمشة عيونها, حتى هيثم ألي لا ترد له طلب, الحين يبكي قدامها عشان تاكل شي, وهي لا ترد عليه, طول الوقت تصلي وتدعي, أن يقوم بنتها بالسلامه.....
وفي صباح اليوم الرابع, عمت الفوضى وأرتسمت البسمه بعيون أم هيثم, حين فتحت العنود عيونها, فغمضت عيونها, وحاولت تفتحهن بس ما قدرت,,ووهي حاسه بثقل راسها... آلآم حادة فجسمها...... لذا رجعت لعالم الظلام... وفتحت عيونها شوي شوي... كانت حاسه بغشاوة تغشى أنظارها...... تشوف صورة حرمه مو غريبه عنها, تبكي وتبوس راسها ويدها..

........والدموع تسابق حروفي: أنا أمك يالعنود,,,,
وتنشجت ودموعي حفرت مجرى نهر على خدودي, وأنا أتأمل يدي, أشوف رجفة أصابعي, كنت بقتلها, لهالدرجه قلبي أعمى, لهالدرجه الأيمان منزوع مني, ناظرتها, فسفت الحيره بعيونها,,,
أي ذنب أقترفته هي حتى تتعذب؟؟ أي ذنب أقترفته هي حتى أرفضها, وأكرها ؟؟ أي ذنب أقترفته لما حاولت أقتلها؟؟ هي مايلها ذنب بغلطة عمري, كنت متأمله أني أرجع لعمان, بس من يوم جبتها, عرفت أني روحي بتظل متعلقه بالكويت, وطار الأمل من عيوني, فكرهتها, وماحسيت بغلاتها ألا يوم قالولي أنها ماتت...
وقلت بصوت متقطع, تغلب عليه نغمة حزن: من يوم مادست أرض الكويت...وأنا ما هدى لي بال, ولا قرة لي عين, وربي ندمانه على غلطتي, تعبت من كثر البكي, أدري أن هذا عقاب من رب العالمين, بس شو ذنبي أنا, شو ذنبي وأنا ألي حبيته, وضحيت بأهلي وسمعتي علشانه, وهو بكل بساطه يرميني, ويوم وضعت أبنه, جاني وبكل وقاحة الدنياااااااا, يريد يحرمني منه.....
سكت على حركة العنود, ومسكت يدها أبوسها, أترجها بصمت تسامحني, تسامح أم قاسيه, معدومة المشاعر والأحاسيس, فبكيت, ودموعي تنسكب على راحة كفهاااا....
تذكرت صورة الماضي, أمي تبكي على جثتي, أبي يسند ظهره على الجدار, بلحظه يسقط على طوله, يضرب يده وبكل قوته على الأرض, وقطرات الدم تتناثر حواليه, وأنا أشوف ملامح الضعف والحزن مرتسمه على وجه, لهالدرجه بعدي عنكم يبكيكم, مارحمت حالهم, شديت ولدي لحضني, وببساطه هربت دون أن ألتفت لهم.......
يد رقيقه تضم يدي, فتحت عيني على وسعها مدهوشه, لفيت وجهي لوجها, أبتسامه بريئه على محياها, فأبتسمت وسط سيلان دموعي, فحضنتها بقوه, وقلت لأكفر عن ذنبي: سامحيني يابنتي....

ويدخل الطبيب ويطلب من أم هيثم الخروج, وعلى طلعت أم هيثم يدخل طاقم الأطباء, ويلتفوا حول العنود..............

وجلست أم هيثم على الكنبه بالقسم الثاني من الغرفه, وتوها أم مشاري تدخل, وشافت أم هيثم بحاله لا يعلمها ألا الله, فحطت الأغراض على الطاوله, وركضت تحضن أم هيثم, تبكي دموعها, دموع فقد غالي, وحنين, وأشتياق....

©©©©©©

وخلال الثلاث الأيام الماضيه, تطورت علاقة خديجه بخالد, وصارت تقابله بشكل يومي بدار المسنين, وأحياناً تركب معه بالسياره, وياخذها يتعشيوا بمطعم فاخر أو عند شاطي البحر, فسيطر خالد على كل فكرها, كلامه الرومانسي, وهداياه عمتها عن الحقيقه, فلا يمر عليها يوم من دون أن تشوفه, أو تمر عليها دقيقه من دون أن تسمع صوته, أما زايد بالفعل مثل ماقالت أم منذر تقدم يطلب يدها بتلك الليله....
زايد: أنت تعرفي أني تغيرت..ماعدت مثل الماضي..
أم منذر والتعب واضح بعيونها: انا أعرف, بس هي لا...
زايد: أنت ماخبرتيها..
أم منذر: خبرتها, بس على بالها أني أدافع عنك...
زايد وبنظرة خوف: شو يعني؟
أم منذر: ألي علي سويته فلا طالعني كذا...
زايد: ممكن تناديها...
أم منذر ومن غير نفس: نهى روحي نادي عمتك...
وراحت نهى ركض, وخمس دقايق مرن وخديجه وهي طاول صوتها وتتخصر: خير؟؟؟؟؟؟؟...
زايد وبلهفه: خديجه أنا أحبك, وأريدك.
خديجه ومن دون أن طالعه: عرفنا, وعلى معتقد ست هانم خبرتك...
أم منذر: أحترمي نفسك..
خديجه: أنا محترمه نفسي قبل لا أشوفك, أنتي وأخوك اللوح..
أم منذر: شوفها هذه ألي تريدها؟
خديجه: هاذي أنا وأذا مو عاجبتنه يقول...
زايد: أنا أعرفك وأبيك؟
أستغربت خديجه من أصراره وقالت من دون أهتمام: هذا أخر كلامي وحتى لوكنت أخر رجل بالدنيا مايشرفني أخذك...وراحت لغرفتها.........
أم منذر: هذا لسانها أطول منها, بتلعن حياتك مليون مره أذا عشت معها, خليني أشوفلك وحده متربيه وتعرف الأصول...
زايد وبعصبيه: أنا أبي خديجه ولا بي غيرها, وأذا مو تزوجتها ماراح تشوفي وجهي ببيتك
أم منذر: أنا ماعرف شو ألي عاجبنك فيها, أذا على الجمال بشوفلك ألي أجمل منها..
زايد: ولو جبتيلي ملكة الجمال مابيها, أبي خديجه وبس, حاولي معها...
أم منذر: أهون عليك أسب وأشتم, أذا أنت قدامي شوف شو قالت حتى ما ستحت على وجها,,,والله ياخوي خايفه عليك بتسقيك سم...
زايد: حتى السم من يدينها أبيه, لك أسبوع أذا ما لينتي راسها ماراح تشوفي وجهي.......وطلع خارج البيت.............

ومن ذاك اليوم وأم منذر تغيرت معاملتها مع خديجه, متحمله شتمها, وطولة لسانها, وكل هذا علشان أخوها, وطول الوقت تمدحه, وهو كل يوم يزورهم, يحاولوا يلينوا راسها بس لا حياه لمن تنادي, وكيف وخالد شال كل فكرها وعقلها...

©©©©©©

وبيوم زارت خديجه العنود بالمستشفى,,,,
وكان الكل حولها, ضحك وسوالف, يحاولوا يطيبوا خاطر العنود, وينسيوها ألي صار ولو لدقايق, وخاصه بعد ما أعترف أبو مشاري أنه ما مس منها شي, وأخفى الكثير من التفاصيل, ومن ذاك اليوم طلع من البيت ولا حد يعرف عنه شي, طرده مشاري من البيت بلا رحمه ولا رفق, وأم هيثم وصت مشاري أنه يكون بقرب ولدها ولا يفارقه, لأنه متحلف أنه ينتقم من أخته, ومرن الأيام بخير, والكل أتفق أن القصه ماتوصل لأبو هيثم مهما كان.........

وعلى صوت تلفون العنود الكل سكت, وقفت العنود لفتره طالع أسم المتصل وهي متمالكه نفسها أن تنزل دمعه تفضحها فينكشف المستور: ألو, هلا خديجه,,,,وطالع أمها وهي تقول: حياك الله....وتسكر تلفونها...
أم هيثم: من خديجه؟
العنود وبنبرة حزن: هذه زميلتي بالمدرسه, الحين جايه...
أم هيثم: هيثم مشاري طلعوا برا...
هيثم تعمد يهين بدور, فقال وهو يطالعها: ولو يمه خلينا نتعرف عليها...
صدت بدور بالصوب الثاني, وماحد لاحظ ألا العنود, فنزلت راسها متندمه....
أم هيثم وهي تضرب وجها بخفه: ماتتغير طول الوقت فاضحني....
ضحك مشاري على تعليق أم هيثم, وهالضحكه أجبرت العنود تضحك, وفرحت أم مشاري, الحين تأكدت من أحاسيسهاا, لأنهاا لاحظت العنود طول الوقت طالع مشاري,,,,
أم مشاري: وأنت تضحك على وجهك مو كأنك ظله..
مشاري: لا يمه هذه أهانه بحقي, هو ظلي أسأليه بعد...
هيثم: وأنا أقول ليش الغلط راكبني, طلع منك وأناا أتبعك..
مشاري عصب وحس بالأنحراج قدام العنود. ماعرف ليش العنود هي الوحيد ألي همته من الجميع: أنت الظلام راكبنك, ما أقول ألا الله يعين بدور عليك...
تضايق هيثم من كلام مشاري, وألي زاده غيظ يوم شاف بدور تبتسم...كان بيتكلم بس أم هيثم طردتهم يوم سمعوا صوت طرق الباب....
وطلعوا خارج, خديجه أنبهرت بشوفة هيثم, زاد وسامه وجمال عن أخر مره شافته, بس كل هذا ماعاد يهمهاا, لأن من يوم عرفت خالد, شالة صورة هيثم من مخيلتهاا وللأبد, أما مشاري كان يطالع خديجه بقرف من فوق وتحت, وهيثم مستغرب منه... وقال وهو يسحبه: أشفيك طالع بنت كذا...
مشاري وبحقاره: ماعرفتهاا
هيثم: لاا
مشاري: هذه خديجه!...
هيثم: أيه أدري أنهاا خديجه, وأنهاا ربيعة العنود...
مشاري: هذه ألي ضاحكه عليناا وتكارخناا على شانهاا...
هيثم وهو يتذكر: هـــــــــاا, آه لو كنت عارف...
مشاري وبأستهزاء: شو كنت راح تسوي يعني
هيثم: بعطيها كم كلمه على الطاير...
طالع مشاري هيثم, ورجع يهز راسه وهو يقول: هذا أنت...
هيثم: شو مو عاجبنك....
مشاري: طلبتك أسكت....
وكملوا طريقهم طالعين من المستشفى.....

©©©©©©


وبديوانية أبو حميد, صارح أبو مشاري واحد من ربعه عن ألي صار, وأنه متندم على حركته, وين يودي وجه من أبو هيثم, وماعارف كيف يصلح غلطته, فطلب منه المشوره...

.....: عندك ولد؟؟؟
أبو مشاري بكره: عندي الله يلعنه ويلعن أمه يوم جابته...
.....وهو يشرب الزجاجه: خلاص زوجه هالبنت...
يقوم أبو مشاري ويبوس راس الرجال: عارف أنك صاحب الحلول, ماغلطت يوم أستشرتك.......
وجلس يفكر, بالفعل هالحل الصايب, وهز راسه وأبتسامه راحه أرتسمت على وجه, فأسند راسه وهو يشرب المسكر, ويخطط بصمت....

©©©©©©


وحول مائدة الطعام.........هيثم: يمه متى تطلع العنود من المستشفى؟
أم هيثم: بكره, وحتى بالغصب مو مرتاحه وهي هناك, الواحد ولو كان صاحي بيمرض...
هز هيثم راسه ورجع ياكل بصمت..
أم هيثم وهي طالع ولدها: أبوك أتصل العصر..
يطالع هيثم أمه: عرف شي عن العنود؟
أم هيثم: لا, لو كان عارف بتلقاه الحين بالكويت....
أبتسم هيثم من كلام أمه, وده يسأله أذا سأل عنه, بس فضل السكوت..
وكأن أم هيثم قريت أفكاره: ما تسألني ليش أتصل؟
هيثم: متعودين يتصل كل يوم وحتى لو كان بالكويت...
أم هيثم: أممم, يريدك تروح معه قطر...
يطالع هيثم أمه, يتأكد من ألي قالته...
أم هيثم: بكره الصباح ينتظرك بالمطار....
والبسمه مرتسمه بوجه, هذا يعني أبوه راضي عنه...بس تراجعت الأبتسامه وتلاشت وهو يقول: والعنود؟
أم هيثم: أشفيها العنود؟
هيثم: العنود بهالوقت محتاجتنا أكثر فمايصلح أخليها..
أم هيثم: لا تخاف على العنود هي بخير وبكره بتطلع, وبعد أنا وأم مشاري متفقين نطلعها لسويسرا تغير الجو بهاليومين يمكن تنسى, ألي شافته مو شويه...
هيثم: وأم مشاري مصره أنها تطلب الطلاق..
أم هيثم: مادري ياولدي, ما أريد أدخل بس لو كنت مكانها مستحيل أبقى لذمته لدقيقه, كان ودي أرفع قضيه ضده بس خفت على سمعت بنتي...
هيثم حاول يغير السالفه يوم شاف الدموع متجمعه بعيون أمه: خلاص يمه, ربنا فوق وبيلاقي جزاه, وفكرت السفره حلوه, أبوي عارف..
أم هيثم: هيه خبرته يوم أتصل..
هيثم: وبدور بتروح معكم؟
أم هيثم: أكيد.......
قام هيثم, وأم هيثم: على وين ما كملت عشاك........
وهو يمس فمه بمنديل: بروح أجهز أغراضي....وباس راس أمه وطلع فوق وهو يدندن من الفرح, وأم هيثم أبتسمت على شكله لكن سرعان ما ساد الحزن بعيونهاا, وهذا حالها بوحدتهاا, تحاسب نفسهاا على غلطتهاا, وهي غرقانه وسط دموعهاا.........

©©©©©©

وفي الصباح اليوم الثاني, الكل شاد الرحال للسفر, لمشوار عمل أو ترفيه عن النفس,
وهيثم وصل حده يوم عرف أن مشاري سافر الأردن ليلة أمس, كان وده يروح معه قطر , وجلس يتهدد, والله أذا ماعرفت سالفتك يا مشاري ما أكون أنا هيثم بس ترياني لحد ما أرجع,,,
هيثم وهو حاضن العنود يمسح دموعها بأطراف أصابعه: خلاص حبيبتي كلها يومين وأنت بعد مسافرين..
العنود: ودنا تجي معنا
هيثم: بصراحه أنا بعد أريد أرتاح من حشرجة العجوز...
وتلقى ضربه على ظهره من أمه, أم هيثم من يوم مرضت العنود تعبت من كثر التفكير,لا تنام ليلها ولا نهارها, لدرجة طلعلها شعرات شيب, وهيثم من يوم شاف الشيب طايح مسخره وضحك وتعليق على أمه...
تضحك العنود على تعليق هيثم...
أم هيثم وبعصبيه: ضحكوا هالشيب من الكد والتعب كبار وبعدني أحاتيكم...
تتقرب العنود من أمها: خلاص ماماتي والله نمزح...
لفت أم هيثم وجها للصوب الثاني, أونها زعلانه منهم...
هيثم: حتى مالايق عليك يمه...
وطاحوا هيثم والعنود ضحك, والكل ألتفت لهم....
هيثم بحزم: عنادي قصري صوت ضحكتك....
العنود: والله ماندري من يقصر ضحكته كأنه جبل طايح...
أم مشاري: سكتوا من صوتكم, وأنت أم هيثم بسك, خلينا نروح ونحن مستانسين..
العنود: أيه يمه تراه كله مزح...
العنود وأم مشاري جلسوا يراضيوا أم هيثم....
أما هيثم ألتفت صوب البدور, ألي وافقه بصمت تبتسم لضحكتهم, وقري بعيونها حزن, فتكدر وجه وهو يتذكر سالفة المول...وراح صوبها وبهمس: ليش حزينه...
بدور طالعت هيثم لثواني وصدت الصوب الثاني وبخاطرها: وكأنك ما تعرف, تضحك مع الكل ألا أنا, تتكدر بشوفتي....
يمسك هيثم يدها ويلعب بأصابعها بحنان, وبدور ساكته ومستسلمه: بدور أنا أسف...
بدور مثل حالها, ولا حتى طالعه...
هيثم:على الأقل طالعيني, يمكن ماراح نلتقي مره...
صدت بدور صوب هيثم وبخوف....
وأبتسم هيثم من حركتها: راح أشتاقك.....
بدور وبخاطرها: بشتاقك أكثر...
هيثم مرر بشفايفه على أصابعها وهمس: أحبك...
بدور وبخاطرها: أحبك أكثر...
طلع هيثم ورقه من جيبه, وحطها بيد بدور....: لا تكدري خاطري, أبيك تستانسي...
وبعدها راح هيثم, ومر نص ساعه على سفره وأم هيثم تبكي, وأم مشاري تهديها, وبدور تبكي بحضن العنود....وبعد ساعه أقلعت الطايره متجه صوب سويسرا.........
وبالطايره, من التعب نامت أم هيثم بعد ما خذت حبة بندول, والعنود جالسه جنب أمها, تهتم فيها لأن كل دقيقه تقوم متنزقه, وتسأل عن هيثم, وبعدها ترجع تنام,,,,

أما بدور تتأمل السماء الصافيه من نافذة الطايره, وتتذكر الورقه ألي عطاها هيثم, فيه شي مخوفنها, يمكن هيثم يحبها صدق, بس مافيه حد يرضى يتزوج وحده فالته مثل مايقول, أكيد يريد ينهي العلاقه, وخاصه بعد حركتها في المول, وطاحت من عينها دمعه...حست بيد ناعمه تمسحها,,,ولفت صوب الثاني: العنود...
العنود: أمك راحت تجلس مع أمي...
بدور ما قدرت تتمالك دموعها, ونامت بحضن العنود تبكي, والعنود تمسح راسها تحاول تهديها...

©©©©©©

وبعد ساعتين وصل هيثم قطر, وبدخلته لصالة المطار لمح أبوه من بعيد, واقف ينتظره, وبطوله المميز يجبر الجميع يطالعه, تقدم هيثم من صوب أبوه وبعد السلام والأحضان, أتجهوا صوب فلة أبو هيثم.....

وبالفله الضخمه, أنبهر هيثم من تصميمها وموقعها المميز, يغلب عليها الطابع العماني, الرسومات على الجدار ونقوش الأبواب والمجسمات الفاخره تخبرك بماضي عمان وحاضرها, تجبرك توقف لساعات تطالعها وأنت منبهر....

الفله تتكون من طابقين, يغلب عليه تدرجات الالوان البنية والاورانج والاصفر ومع الأضواء الكلاسيكيه, والصور الأثريه تحسسك أنك ببيت أثري أو قلعه, جلس هيثم يتجول بالبيت وأبوه يعرفه بكل زوايه وهي تحكي تاريخ عمان العريق, وبعدها أتجهوا صوب المجلس وتستقبلك ريحة العود الفواح على مدار 24ساعه , هيثم يطالع وعيونه مبهوره من ضخامة المجلس, المجلس يتسع لأكثر من مائة شخص, طقم جلسات عربيه ذهبيه اللون ومقلمه على طول باللون الأحمر, والمجسمات الأثريه, المحطوطه بزجاج على طول المجلس, وأكملوا مشوار التجول بالبيت, وهيثم عرف من أبوه أن الفله هديه من عند أبو محمد, وجلس أبو هيثم يمدح أبو محمد ويذكر محاسنه وفضائله....
وبالصاله يكملوا سوالفهم وهم ياكلوا الرطب والقهوه العمانيه.....
أبو هيثم: روح نام وأرتاح بغرفتي لحد ما نأثث غرفتك...
هيثم: تصدق يبه بعد ألي شفته طار التعب من عيوني..
ضحك هيثم: أذن شو رايك تروح معي الشركه...
هيثم وبتشجع: أحسن...
أبو هيثم: بروح أستحم وأنت بعد قوم أستحم....

وبعد ساعه طلعوا هيثم وأبو هيثم من الفله,,هيثم كان لابس بدلة رسمية بلاك مع جزمة سوداء, أما أبوه كان لابس بدله رسميه رصاصيه اللون مقلمه بالأسود على طول, وركبوا سيارة روز رايس سوده ألي تنتظرهم عند الفله..
ووصلوا للشركه بعد ربع ساعه, وبالشركه هيثم مستغرب من المعامله الخاصه لهم من قبل الموظفين, الكل يقوم يسلم على أبو هيثم, وأبو هيثم يعرفهم على ولده, وكان هيثم محل أهتمام الجميع وكأنه شخصيه كبيره....لحد ماوصلوا لجناح مميز, وأستقبلتهم سكرتيره, ولاحظ هيثم من عيونها نظرات الأعجاب, وأذنت لهم بالدخول على أبو محمد...........
وفي المكتب, يستقبل أبو محمد أبو هيثم بحراره...
أبو هيثم: هذا ولدي هيثم...
يتقدم هيثم يسلم على أبو محمد...: ماشاء الله عليك كبرت بسرعه, شفتك مره وكان عمرك 12سنه....
هيثم: وأنت بعد عمي كبرت.......
ضحك أبو محمد من رد هيثم, وأبو هيثم يمسح العرق من وجه...
أبو محمد: تفضلوا....
أبو محمد: شو تخصصك..
هيثم: هندسة حاسوب...
أبو محمد: ماشاء الله عليك, تخصص حلو, ولدي محمد تخصصه أدارة أعمال
هيثم: بعد تخصصه حلو...
أبو هيثم: كان ودنا يجي قطر ويتعرفوا على بعض...
أبو محمد: مره ثانيه أن شاء الله...
أبو هيثم: هيثم شو رايك ناخذك بجوله بالشركه وتتعرف على طبيعة العمل....
هيثم: ألي تامر عليه يايبه....
وبالفعل قام الجميع, وجلسوا يتجولوا بلشركه لأكثر من ساعتين, وهيثم ينصت بأنتباه ويسأل عن كل صغيره وكبيره, وقدم أقتراحات تزيد من كفائة العمل...وطول الفتره وأبو هيثم مفتخر بولده, وأبو محمد يطالع هيثم بأعجاب...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 15♣♣♣

وفي سويسرا..........

بعد ماوصلوا الشقه بجنيف, راح الجميع ينام من تعب السفر, وبعد المغرب طلعن يتعشين عند بحيرة جنيف, وبعدها خذن شوبنج, والعنود مابقت شي ما أشترته, وهذا طبعها وماراح يتغير....وبعدها راحن السنما, بس ماعجبهن الفلم فطلعن, وأم هيثم وأم مشاري تعبن من كثر المشي, وأصرن يرجعن الشقه..
العنود: بس الوقت لساته مبكر...
أم هيثم: خليها بكره بنطلع من الصباح...
بدور: بس سويسرا بالليل غير عن الصباح ونحن بكره راجعين..
أم مشاري: شو نسوي أنا وخالتك تعبانين ماقادرين نشيل رجولنا...
العنود: عادي خالتي أنت وأمي رجعن الشقه...
أم هيثم: لا بنرجع كلنا مايصير نخليكن بروحكن المكان مو أمن...
العنود وبتوسل: مـــــــــامــــــــاتي...
أم هيثم: والله بنتي ترضي تخليني احاتيك, بكره الصباح فجر بنطلع...
سكتن بدور والعنود مقتنعات غصبن عليهن, وأشترتين فيلم بعنوان" Knight and day Growns up"
, مع فطائر وعصاير حق السهره, وراحن الشقه, وأم مشاري نامت مع أم هيثم, عشان يسهرن البنات من دون مايزعجنهن, وعلى الساعه ثلاث خلص الفلم, وراحن الغرفه...........

العنود أستحمت ولبست بيجامه طقم من zara عباره عن تيشيرت أسود بالوسط صورة قلب لونه وردي مع برمودا وردي....
وبعد بدور لبست بيجامه طقم من chanel عباره عن تيشرت بحري اللون وعلى جنب صورة بنت مع برمودا أبيض عليه كلمات باللون البحري....

وكل وحده متمدده بسريرها....كانت العنود تقرأ مجله وهي حاضنه المخده, بس عيونها تراقب بدور, ألي ساكته وبوجها لمحة حزن, العنود: بدور شفت ألي صار بينك أنت وهيثم بالمطار...
تلتفت بدور للعنود وقالت بأبتسامه تخفي حزنها: أخوك يفاجأني...
العنود: هيثم يحبك...
بدور هزت راسها ورجعت لأفكارها....
العنود حست أنها فرصه تصارح بدور: بدور أنا السبب بالي يصير بينكم...
بدور: خلاص العنود مايله داعي نذكر الماضي....
العنود: بس أنت قاعده تعيشيه...
بدور: مصير الوضع بيتصلح..
العنود: أدري وأنا بصارح هيثم..
بدور: بس هيثم...
العنود وهي تقاطعها: أفضل يسمع مني ولا من غيري ويكرهني...
بدور: هيثم مايكره حد مهما كان...
العنود: أعرف وهذا ألي لازم تعرفيه....
بدور وبأستغراب: شو قصدك...
العنود: الورقه ألي عطاك هيثم بالمطار مأعتقد ألي فيها يخوف, يمكن يعترفلك بصدق مشاعره...
بدور وبخاطرها: أنت مافاهمه شي يالعنود, هيثم معاملته معي غير أتمنى بيوم يبتسملي, يعطيني نص من حنانه...
العنود: وين رحتي...
بدور وهي تغير السالفه: لا بس قاعده أفكر بمشاري...
العنود من يوم سمعت أسم مشاري أبتسمت غصبن عليها...
بدور وهي مستغربه من أبتسامة العنود: تحبيه...
العنود ماقدرت تعترف لبدور بصدق مشاعرها تجاه أخوها لأنه يمكن مايفكر فيها, وبنفس الوقت ماقدرت تخفي حبها وتكذب....
بدور بعد ماطول سكوت العنود قالت: مشاري يحبك...
أنتابت العنود مشاعر من الفرح والخوف بنفس الوقت مو مصدقه ألي تسمعه...
بدور: هو أعترفلي من أيام....
أبتسمت العنود, وتركت المجله بدرج الكمودينو, وغطت وجها بالبطانيه وفكرها مع مشاري وشوي بتموت من الفرح..
أما بدور لاحظت خجل العنود, وهذا أكدلهاا صدق توقعاتهاا, العنود تحب مشاري, ومدت يدهاا تحت المخده, وطلعت ورقه ألي عطاهاا هيثم, وجلست تتأملها محتاره أتفتحهاا أو لاا, وتسمت بالرحمن وفتحت الورقه بتردد مهما كان المكتوب لازم تتقبل الواقع, بس شلون تتقبل بعد هيثم, ماتقدر تتخيل حياتهاا من دونه, هيثم خطبهاا بلحظة ماتقدر توجد لهاا أي تفسير يمكن شفقه أو خوف عليها لاا أكثر ولا اأقل, وشيماء شو مكانتها بقلبه, طول الوقت بالجامعه معه, معقوله يحبهاا, ورجعت تكسف الورقه بخوف, فرجعت تنام وهي ضامه الورقه بين يدينهاا وكل جوارحهاا تسأل عن شوقها لمن ملك قلبها......

©©©©©©

هيثم من بعد صلاة الفجر ما قدر ينام, كل تفكيره مع بدور, يتذكر نظرتها بالمطار, يشوف منها نظرة العتاب, والضجر, وربما الكره, وجلس يتقلب بالسرير بتملل, ضايق خلجه, وهو يتذكر بندم حركته مع بدور بالمول, ويتمنى تلك الرساله توضحلهاا ولو شي طفيف من مشاعره, كتبهاا بأصدق العبارات, وهو متوعد, أنه راح تتغير معاملته معهاا, وراح يعوضها عن الأيام السابقه......

©©©©©©

وفي الساعه السابعه صباحاً بسويسرا قامن العنود وبدور بنشاط, مع أن ولا وحده منهن ذاقت طعم النوم, فستحمن وتكشخن,,,وبسبب برودة الجو

فبدور كانت لابسه ترانج كوت نك لونه أحمر مع أزرار سوده على طوله يوصل لنص الفخذ مع بنطلون جنز شارل ستون , والعنود بعد لبست ترانج كوت لونه أسود يوصل بعد لنص الفخذ بدون أزرار مكسف عن الرقبه مع مع بنطلون جنز شارل ستون....
ولحقن بأم هيثم وأم مشاري يتريقن بمطعم تشينا بجنب الشقه....وبعدها راحن يتمشين الحديقه النجليزيه, والمدينه القديمه, عمل جوله بالباخره
ورجعن الشقه مابعد الظهر يتجهزن للعوده للديار..........

©©©©©©

مشاري رجع للكويت ساعه تسعه, ودخل البيت وأستغرب يوم شاف أبوه بالصاله, فقرر يتجاهله ويطلع فوق يرتاح.....
أبو مشاري: ماتشوف أبوك قدامك...
مشاري ومن دون يطالعه: نحن قررنا وما يله داعي نعيد السالفه....
أبو مشاري: وأنت لا تحسب من زود شوقي لك جاي, عندي بس كلمتين أوصلها لك...
مشاري: يبه أن.........
أبو مشاري: لا تنادني بيبه مايشرفني يكون عندي ولد مثلك....
سكت مشاري وهو مو مهتم بكلام أبوه...
أبو مشاري وهو يكمل كلامه: أنا غلطت بحق العنود, كنت سكران ومو بوعي والحين جاي علشان أصلح غلطتي...
مشاري وبأستهزاء: شلون يعني, غلطتك ما تتصلح...
أبو مشاري: وبتتصلح ولا تقاطعني, تتزوج العنود........
رنت هالكلمه بأذن مشاري وهو منصدم من كلام أبوه....
أبو مشاري: وبكره بتصير الخطبه.......
مشاري: تفضحنا قدام الناس نسكت, بس أنك تتحكم بحياتنا فهذا ما نسكت عنه..
أبو مشاري: شب ولا كلمه بس ماتنلام هذه من تربيتها..
مشاري: أنا تعبان تامر على شي...
أبو مشاري: شو مو عجبك كلامي..


مشاري: هيه مو عاجبني ومستحيل أتزوج العنود..
أبو مشاري: أنا مو لمست العنود فليش رافضنها....
مشاري: هذا أخر كلامي وبدون نقاشات..
أبو مشاري وهو يوقف: بدون نقاشات حلو..عيل أسمع مني بكره العصر تروح معي عشان أخطبلك العنود....خليني اكمل ولا تقاطعني...ويزيد: وأذا رفضت بفسخ خطوبة أختك بدور........
مشاري وهو فاج عيونه: مو على كيفك...
أبو مشاري: لا تتحداني, والشي الثاني أمك..........
مشاري: امي أشفيها......
أبو مشاري: بطلقها وترجع من وين جايه........
مشاري وقف يطالع أبوه وهو مفجوع...شو يقصد بيرجعها من وين جايه....
أبو مشاري: هذا أخر كلامي ومن الحين أقولك لا تتحداني...لأن أشاره وحده مني راح يصير ألي قلتلك أياه...
مشاري وبتوسل: يبه ليش تسوي فينا كذا, ليش دمر حياتنا...
أبو مشاري: وبدون قصايد, جهز نفسك بكره العصر وخبر أمك........
وطلع من البيت دون أن يعطي أبنه أي مجال يتكلم ويشرح أسبابه....

وأم مشاري وبدور الحين راجعين من السفر...وأبو مشاري توه يطلع من البيت.......
أم مشاري وبعصبيه: شو ألي جابك الحين عندنا...
مشي أبو مشاري من دون أن يرد عليها...
أم مشاري بصوت عالي وقف أبو مشاري: سالـــــــــم
أبو مشاري وهو يلتفت لها.........
أم مشاري: طلقني...
أكتفى أبو مشاري بنظره وهو قارص عيونه وبخاطره: خليني أنفذ ألي ببالي وبطلقك ورجعك لعمان من دون أن يدري حد عنك, بحرق قلبك مثل ماحرقتي قلبي وبعدتي عيالي عني.......





وركب سيارته وطلع من البيت نهائياً.......
أما أم مشاري دخلت البيت منقهره ودخلت وراها بدور,,,وشافت ولدها جالس على الكنبه ناكس راسه ..........
أم مشاري وهي تتقدم من ولدها: مشاري من متى رجعت من السفر...
رفع مشاري راسه, ووجه مسود من الحزن: قبل شوي...
أم مشاري: مشاري أشفيك,,,
مشاري وبضيق: مافيني شي,,,
أم مشاري: وأبوك شو يريد؟...
جلس يطالع أمه,,,شو يقصد أبوي يرجعك من وين جايه,,,يمه حياتنا بدونك عذااااااااااب,,,مايلنا بهالدنيا غيرك,,,كل يوم أدعي ربي أنه يطول بعمرك,,,أذا رفضت راح يبعدك عنا,,,شلون وضعنا يصير,,,,أنت بسمة دنيانا,,,أنتي بشوفتك ننسى حزنا,,,,,,,ورجع يطالع أخته...من خلقنا بهالدنيا,,,والأوراق مكشوفه,,,أنت لهيثم وهيثم لك,,,ماأقدر أشوفك مكسوره حزينه,,,أنت بعيده عنه بتموتين,,,هيثم هو كل حياتك,,,,,,,,
أم مشاري: هيثم أشفيك طالعنا كذا...شو يريد أبوك؟
بدور دمعت عينها غصب عنها, لأول مره تشوف أخوها بهالحاله, مع أنها مو فاهمه شي, بس عمر المشاعر ما تخون........
مشاري: مايريد شي..........
قبل لا يغادرهم قال: يمه بكره بروح أخطب العنود....
وأم مشاري وبدور وقفن يطالعنه مصدومات..

وطلع لغرفته مكسور, وجلس على طرف سريره, وهموم الدنيا براسه, ويطلع صورة من حقيبه اليد, جلس يتأملها لدقايق, مد يدها يتحسس وجها الناعم, شفايفها الممتلئ, عيونها الخضره...شعرها الأشقر القصير, ضم الصوره لحضنه...ماعرف شلون يحل هالورطه, ألي راح تهدم حياته, حبه المستور, رانيا مثل أي زوجه ماراح ترضى بأمرأه ثانيه تشاركها حياتها, بس مايقدر يرفض, أمه وبدور بيضيعن, بسسسسسسسس أنا شو ذنبي, شو ذنبي أتحمل أخطاء غيري, لازم أهرب أيه صح لازم أهرب, أنت أناني, بس هذه حياتي, مو من حقي أعيش مبسوط سعيد, بس مو على حساب سعادة أهلك, أبوك بيسويها,


مابقلبه ذرة رحمه, طاح على الأرض بضعف, مو عارف شو يسوي,
ماشي حل ألا أني أخبر العنود بكل شي, وترفضني, أيه والله, حياتي وسعادتي بيد العنود, بس متى ألقاها, أممم بعد المدرسه, بأتصل فيها, وأمر أشلها من المدرسه, من دون مايعرف حد, بس ماعندي رقمها, هذه مو مشكله باخذه من عند بدور الصباح, آآآآآآه متى يجي الصباح, ونام وهو مبسوط لأن مشكلته بتنحل...

©©©©©©


خديجه: الحين؟
خالد: أيه حبيبتي طول اليوم ما شفتك؟
خديجه: بس الوقت متأخر..
خالد: أدري يابعد عمري, وأكيد أم منذر نايمه...
خديجه: بس حبيبي ما أقدر...
خالد: تريديني أنام وأنا زعلان منك ماتعرفي أن رضى الزوج واجب...
خديجه وهي ميته من الفرح, مو مصدقه ألي سمعته : شو قلت
خالد: أيه حبيبتي ليش مستغربه بصراحه أنا أحبك وما أريد أفرط فيك ومفكر أتقدملك قريب..
خديجه ما مصدقه ألي تسمعه, خالد عيشها أحلا ثلاث أسابيع بحياتها, غرقها بالهدايا وبكلمات الحب, وكل يوم يعشيها بأفخر المطاعم...وبدلع: بصراحه صدمتني
خالد: وليش عاد كل هذا على بالي ألعب عليك..
خديجه: لا مو قصدي كذا..بس هالشي أنتظره من زمان, خالد أنت ماتعرف شو مكانتك بقلبي, خالد أنا أحبك وأتخيلك شريك عمري, خالد أرجوك لا تتركني...وبكت..
حس خالد بالشفقه تجاها بس لازم يكمل المشوار ألي بداه: أفا حبيبتي ليش الدموع...
خديجه: هذه دموع الفرح حبيبي..




خالد: عسى الفرحه ماتفارقك...ها لي ساعه أترياك عند الباب والله مليت...
خديجه: نص ساعه وأكون معك...وبعد ما سكرت السماعه...قامت وأستحمت وتكشخت, ولبست أحلا ملابسها, وغرقت نفسعا بالعطر ألي هداها خالد بعيد ميلادها قبل يومين..أبتسمت وهي تتذكر يوم عيد ميلادها, عزمها خالد بمطعم فاخر, كان هي وهو وبس, على صوت أنغام الموسيقى الرومانسيه, قطعت أول جاتوه بحياتها, وهداها عقد ذهب وعطر...وبالأخير لبست العقد, وطلعت لخالد....
وخالد مثل أي رجل, مايقاوم يشوف بنت متزينه ومتعطره, وكيف عاد راكبه جمبه, ويده تحتضن يدها, ويسمع صوتها الناعم فماقدر يقاوم, وبدأت الأفكار الشيطانيه تلعب براسه....فتقرب منها أكثر, وباس يدها برقه, وهو يمرر شفايفه على رؤوس أصابعها, وخديجه مستسلمه, فتقرب منها أكثر وأكثر, وجلس يبوس خدودها ورقبتها, وقرب شفايفه من شفايفها, وأندمجا بقبله حانيه, وهنا خديجه بدت تخاف وتقاومه عشان يبعد عنها, بس خالد متمسك فيها ولا يستجيب لمقاومتها, ويمرر يده على أكتافها, ويشدها أكثر لحضنه, وهنا خديجه ماتحملت ودزته بأقوى ماعندها, وجلست تشاهق بكي, وخالد حس بها وخجل على فعلته وأبتعد عنها..
خديجه وهي تبكي: خالد لو سمحت رجعني البيت..
خالد: خلاص حبيبتي والله أسف..
خديجه وهي تصارخ: رجعني البيت الحين..
خالد وهو خايف عليها: برجعك بس أول مسحي دموعك..
لفت خديجه وجها للدريشه وهي موة قادره تسكن دموعها, وجلست تشاهق بصوت عالي, وأرتعب خالد من شكلها, ورجعها البيت مثل ماطلبت, فشاف خالد أنه لازم ينهي اللعبه, خلاص البنت تعلقت فيه, ومايله داعي تستمر علاقتهم لمده أكبر, وعشان يكمل مشوار اللعبه ضد هيثم والعنود..............


©©©©©©

وصباح اليوم الباكر كان مميز بالنسبه للعنود....

أفطرت على غير العاده مع أمها, وخرجت من البيت وهي تسمع دعاوي الخير من أمها....اليوم حاسه براحه غريبه والأبتسامه مو مفارقتنها, حتى عبدالصمد لاحظ الفرق, وفر الشريط وحط على أغنية العنود المفضله.........:


يلا نعيش بدينا غيـــــــر
مليانه حب مليانه خيـــر




فيها الحبيب انت وبــس
الاول انت والاخيــــــــر
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

مالي في هالدنيا ســواك
انت يا اجمل مـــــــــلاك
انت الوحيد بدنيتــــــــي
ومابي اعيش الا معــاك
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

حبه ابيه والله ابيــــــــه
وقربه بروحي اشتريــه
هوه اللي غير دنيتـــــي
وخلا حياتي بين ايديـــه
يا روح الــــــــــــــروح
كفايه جــــــــــــــــروح
ويلي يا ويلـــــــــــــــي
ويلي آآآآه يا ويلـــــــي

العنود وهي تسمع هالأغنيه تذكرت مشاري, بعد أعترافات بدور بالأمس, تملكها الشوق لشوفته, وققرت اليوم تقنع أمها يتعشيوا بيت أم مشاري, يمكن تلمحه أو تسمع صوته..............



©©©©©©

بالجامعه.........

مشاري طول اليوم غارق بأفكاره, ويرجع يرسم الخطه كل دقيقه, ما قادر ينتظر حتى نهاية الدوام عشان يمر على العنود, ويصارحها بكل شي, وتوقف معه...ومن شدة عجلته تهاوش مع أحد الدكاتره, وطلع من الكلاس ومن الجامعه كلها, فجلس يتحوط بالشوارع ما عارف وين يروح..وعلى الساعه 11 قرر يروح مدرسة العنود ينتظرها حتى نهاية الدوام, وتمر ساعه وهو ينتظر ما قادر يستحمل, فدخل المدرسه وألي يصير بيصير....وبمكتب المديره......ومن غير نفس: السلام عليكم......وبخاطره: بعدك حيه..
المديره مبهوره: هلا هلا اليوم المدرسه نورت, لا تفتكر ناستنك يا مشاري..
مشاري وهو يتصنع الأبتسامه: سعدت بشوفتك أستاذه..
المديره: وأنا أكثر,,,تفضل..
مشاري: لا مستعجل, ممكن تنادي العنود..
المديره وبلقافه: خير صاير شي؟
أكتفى مشاري بنظراته, وهي فهمتها بسرعه: ههههه بس العنود مو مداومه اليوم...
مشاري بأحباط: مو مداومه؟
المديره: لا هي جيت وأستأذنت مني..
مشاري: أها تمام..مشكوره...
وطلع من المدرسه, وراح صوب بيتهم, وأتصل فيها, بس ماترد....

وقف السياره عند قصر أبو هيثم...وحاول يتصل للعنود كذا مره, بس مثل كل مره ماترد, فقال يمكن نايمه,,,فنادى على المزارع...: خير سيدي أمر..
مشاري وهو يشيل النظاره الشمسيه عن عيونه: ممكن تسأل وحده من الخدم تشوف العنود..
المزارع: أنسه العنود في المدرسه طال عمرك..
مشاري: أنت روح تأكد..بنتظرك بالمجلس..
وراح المزارع, ومشاري جلس بالمجلس الخارجي ينتظر, وبعد خمس دقايق رجع المزارع, وأكدله أن العنود مو بالبيت...
حس مشاري بالأحباط, وطلع من البيت بعد ما أعطى المزارع رقم تلفونه عشان يتصل فيه أذا رجعت العنود, ورجع يتصل للعنود بس ماشي رد. وهو مستغرب وين بتكون يعني..
فقرر يرجع للجامعه مع أنه مايله نفس, بس أحسن من جلسة البيت, راح وهو متأمل أن هالمشكله راح تنحل....

©©©©©©

وفي الساعه الثانيه ظهراً طلعت العنود من بيت أم ساره, متجهه البيت, وبعد ما أستحمت, طلعت تلفونها من درج الكمودينو, شافت سبع مكالمات من رقم غريب, بس ماعطت الموضوع أي أهتمام, ونزلت تحت تتغدى,,,
ومشاري من صوب يتصل للعنود, فماعرف شو يسوي, أم هيثم أكيد الحين بالبيت, فشلون أقابلها وأكلمها,,,,
والعنود بعد الغدا طلعت لغرفتها, وشافت كم أتصال من نفس الرقم, فأستغربت, وجاها مره ثانيه أتصال, وجلست تفكر ترد أو لا, بالأخير حطته سايلنت, وراحت بنومه...........
ومن صوب ثاني, مشاري يرجع يتصل للعنود بدون ملل, وجلس يتحرقص مكانه, ماعارف شلون يتصرف, الوقت يداهمه... ورجع يتصل, وهو يدعي أنها ترفع السماعه..ومثل كل مره, فرمى موبايله بأحباط على السرير...



©©©©©©



وفي قطر, هيثم وأبو محمد بالمطعم ينتظرون أبو هيثم, بس بعد دقايق, أتصل ابوهيثم لأبو محمد, يتعذرله لأنه عنده كم شغله....
وجلس يتغديوا ويسولفوا عن العمل والدراسه...
هيثم: تصدق عمي ذوقك رفيع...
أبو محمد: وكيف حكمت؟
هيثم: الفله تحكم..
أبو محمد: فلتي بعد بنفس الديزاين والتشكيله...
هيثم: بس ليش التصميم عماني؟
أبو محمد: لأن هذا أصلي ياولدي..
هيثم بأستغراب: أنت عماني؟
أبو محمد: أيه عماني بس طول الوقت هنا بقطر...
هيثم: بس ليش أسست شركتك بقطر؟
أبو محمد: هذا أبوي الله يرحمه, بزمنه ماكان النهضه بدت بعمان...
هيثم: الله يرحمه..
أبو محمد: وأنا خذيته كسبب عشان أتهرب من الواقع..
هيثم: أي واقع؟
كسى الحزن وجه بو محمد...وهيثم حس نفسه أنها زوده: أسف عمي ماقصدي أدخل وأسبب لك حزن...
أبو محمد: لا عادي ولدي كبرنا على الهم والحزن....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 16♣♣♣

وبالكويت...مابعد الظهر..


أستغربت أم هيثم من زيارة أبو مشاري وأهله...
كانت بدور فوق مع العنود بغرفتها وخبرتها سبب الزياره...
وأم مشاري مع أم هيثم بالصاله.....
أم مشاري: ها شو قلتي؟
أم هيثم وهي حاسه أن في الموضوع شي: بس لا أبوها ولا أخوها هنا..
أم مشاري: هانا نحن وأذا صارت الموافقه بنخبرهم, وما أعتقد بيرفضوا, وأنا عرفت أن أبو هيثم بنفسه شاور بنتك على مشاري..
أم هيثم وبأستغراب: متأكده؟
أم مشاري: متأكده بنتك فوق وسأليها, ومشاري يريد العنود, خلينا نشوف عيالنا وأحفادنا يكبروا بين عيونا...
أم هيثم: والله مادري شو أقولك, بنتي ماراح تحصل حد أحسن من مشاري, وهذا أتمناه من زمان....بس الراي راي العنود...
أم مشاري: أكيد رايها ولازم تشاوريها؟
أم هيثم: بس لا تاخذي على خاطرك أذا مو وافقت...
أم مشاري: أطمأني ماشي بهالدنيا شي يبعدني عنك, أنتي أهلي وأختي...
أرتاحت أم هيثم من رد أم مشاري وطلعت فوق تسأل العنود.........

وبغرفة العنود.........
العنود: تصدقي مو مصدقه كأني بحلم؟
بدور: بصراحه بديت أحسدك..
العنود: بس تعالي ليش أخوك مستعجل على الملكه, صعب نمتلك والبابا مو هنا..
بدور: عاد هذا مايلي دخل فيه, وتقدري تعترضي...
وشوي تدخل أم هيثم......: أكيد علمتك بدور...
نزلت العنود راسها, وتجلس أمها جنبها وهي تحضنها...: العنود ما أريد أجبرك على شي هذه حياتك وأنتي حر فيها, مشاري يريدك,,,,
أبتسمت العنود.........
أم هيثم: ها شو أفهم...أذا تريدي تفكري عادي خذي الوقت ألي يريحك..
العنود: يمه أنتي شو رايك؟
أم هيثم: راي رايك يابنتي, أنت أبوك شاورك بسالفة زواجك بمشاري؟...
العنود: أيه شاورني,,,
أرتاحت أم هيثم: وأنت شورايك يابنتي.......
كانت العنود تبي تكلم, وسمعت صوت قدوم رساله وكان من نفس الرقم...." أنا مشاري يالعنود ردي"""وبعد شوي رجع يتصل
أستغربت العنود, بس أكيد يبي يكلمها بهالموضوع, ماراح أردك يا مشاري, أدري أنك تحبني, غيابك عن البيت ليومين يوم كنت بغيبوبه, طردتك لأبوك, كلام بدور عنك كل شي يؤكد حبك لي, ورفعت راسها وقالت: أنا موافقه يايمه......
وتحضنها أمها وتبوسها, وبدور تباركلها....

مشاري تعب من كثر مايتصل للعنود ودخل المجلس, ويطالع أبوه وهو ساكت,,,الله يسامحك يايبه,,,تنكد علينا نحن صغار وكبار,,,الحين شلون أطلع من هالورطه,,,لو هربت كان أحسن,,,بس يمكن العنود ترفضني,,,وليش لا هي عمرها مادانيني ولا طيقني,,,يارب فرج همي...
وفز من مكانه يوم سمع تلفونه يرن,,,وجلس يطالع أسم المتصل...
أبو مشاري: أمك؟؟ رد,,,
هز مشاري راسه ورد.......وخبرته أمه خبر موافقة العنود وهي تزغرد وتهنيه...
جلس مشاري على الكنبه مصدوم, وسقط التلفون على الأرض, ضاعت حياته, وبدت عينه دمع,,وأبوه عرف بموافقة العنود من صوت أم مشاري وهي تزغرد....وقام صوب ولده: ألي أسويه علشان مصلحتك, قوم نتجهز للملكه....
ليش يالعنود,,,ليش تجبريني أكرهك,,,ليش تهدمي حياتي,,,مجبور أني أعذبك,,,أنا متزوج وزوجتي حامل,,,رانيا أذا عرفت مستحيل تسكت,,,أنا أحب رانيا وماتصور حياتي من دونها,,,ليش يالعنود,,,ليــــــــــــــــــــــــــش...


©©©©©©

وبقطر,,,وبفلة أبو هيثم... كان هيثم وأبوه مسترخين بحمام جاكوزي
أبوه هيثم تلقى أتصال من أم هيثم وعرف بالسالفه....
هيثم: خير يبه؟
أبو هيثم: اليوم ملكت أختك العنود؟
هيثم: اليوم....ومال شفايفه مستغرب: من من؟
أبو هيثم: مشاري..
هيثم وبعصبيه ممزوجعه بصدمه: مشـــــــــــــــــــاري؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أبو هيثم: أيه, تمنيت العنود تكون لمشاري, وحاولت أقنعها بس مارضيت, بس مستغرب ليش غيرت رايها..
هيثم وهو مو مستوعب السالفه: بس يبه مو كانهم مستعجلين؟
أبو هيثم: معليه ياولدي مادام العنود موافقه فعادي, وخير البر عاجله هم بيتصلوا فيني وقت الملكه...
هيثم أستغرب من برود أبوه, وشاف نفسه أنه لازم يتدخل ويشوف حل لهذه المهزله: يبه يمكن أرجع الكويت اليوم؟
أبو هيثم: أنا أشوف أحسن ترجع عشان تحضر ملكت أختك وتلحق بالجامعه..
قام هيثم من الحمام, ونشف جسمه وراح لغرفته, وأتصل يحجز تذكره للكويت,.

©©©©©©

وفي الساعه ثمان..........وبقصر أبو هيثم...


جلست العنود تتأمل شكلها بالمرايه الطويله كانت لابسه باكليس أحمر من الشيفون و الحرير وعاري الصدر و الظهر وطويل بذيل وله
فتحة من الجنب لين نصف الفخذ... مع كرستالات صغيرة على حدود
الصدر والظهرو كريستالات خفيفه فضية منثوره على الباكليس وبشكل مركز عند ذيل الفستان ...

و طالعت في المكياج اللي عملته لها خبيرة التجميل
مكياج الخليجي الي دامجه فية الالوان الاحمر و الرصاصي والكحل الاسود من فوق والماسكارا والبلاشر الوردي مع الروج الأحمر المخملي الصارخ واللمعة الفضية الي وزعتها على وجهها ورقبتها وظهرها...
أما شعرها كان مرفوع بطريقه رهيبه ومميزه مع خصلات على شكل رولات متدليه من خلف التسريحه ماره بأكتافها ألى صدرها...

وتدخل أم هيثم وتقرأ على العنود وهي تبخرها بالعود..: ماماتي معقوله البابا مايحضر..
أم هيثم وهي تحضن بنتها: شو يسوي لو كان عنده خبر بوقت مبكر كان خلص كل شغله, معليه هيثم بيكون موجود...
أم هيثم تروح لغرفتها وترجع بعد دقايق وهي شاله بوكس أحمر, وتفتحه وتخرج منه عقد ألماس...: هذه هديه لأحلى عروس بالدنيا....
تبتسم العنود وتحضن أمها برقه...وتلتفت للخلف وتلبسها أمها عقد الألماس..
ممرت العنود يدها على العقد الملتف حول عنقها, عباره على شكل ورود متراصه ووسط كل ورده ياقوت لونه أحمر...
أم هيثم وهي تحتضت العنود من الخلف: كبرتي يابنتي..
العنود وهي تمسك يده أمها المتمسكه بخصرها...: الله يخليك يالغاليه...
وتدخل بدور على هالمشهد: ياي على العناق...
وتبوس راس أم هيثم...
وتتقدم من العنود وهي مبهوره: ياويل أخوي أكيد اليوم بيفقد عقله...
العنود: بسم الله عليه,,
بدور: تهبلي يابدور طالعه جنان, على فكره مشاري ينتظر تحت...
وتنزل العنود تحت وتسلم على أم مشاري...
وأم مشاري طالع العنود بفخر وهي متهبله من شكلها وجمالها الساحر: وعرفت تختار ياولدي,,,


©©©©©©


وفي المجلس الداخلي,,,

وبعد العشا, جلس المليك يذكر فضل الزواج, وهو طريق الستر من الذنوب والمعاصي...ومشاري يستمع, والحزن شاب بقلبه, لا حوله ولا قوه له, يدور على منفذ, ينقذه من هالورطه, بس مافيه شي يفيده الحين,,,

ووقع وعيونه طالع أبوه, يلومه على كل شي, على حياته المتهدمه, شبابه الضايع, المصيره المجهول بين زوجتين, بدون مايدري حد,,,
المليك: والحين البنت توقع أذا ممكن..
أبو مشاري وهو يوقف والأبتسامه على محياه: أن شاء الله...
وشل أبو مشاري الكتاب عشان توقع العنود.........

وبصوت أجهش: أختي مايشرفها تتزوج واحد مثلك.......

ويلتفت الجميع للصوت, ويتقدم هيثم ويشيل الكتاب من أبو مشاري بالقوه,,,

المليك: أنت أخت العروس...
هيثم: هيه أختها وهالزواج بعد مرفوض وحتى أبوها رافض وهذا أخر كلامي جزاك الله ألف خير....
المليك: لا حوله ولاقوة ألا بالله, يمكن توقع على ألغاء العقد...
ووقع هيثم, وقام وهو يطالع مشاري بعيون من شرار...

وبعد ما طلع المليك...
وقال وهو يطالع أبو مشاري: مايلك دخل بالعنود وخليك بعيد عنا أحسن, كافي فضايح..
أبو مشاري: بس الولد يبها وهي تبيه...
هيثم: أطلع من البيت أحسن..
وقبل لا يطلع أبو مشاري...زاد: لا تخليني مره أشوفك لأني ماراح أرحمك...
وبعد ما تأكد من طلعة أبو مشاري...جلس يطالع مشاري بحقد...مشاري نزل راسه..: ممكن نطلع من البيت شوي..
مشاري وبأستغراب : وين؟
هيثم وبعصبيه: أمشي وراي وأنت ساكت........
ركب هيثم سيارته وركب جنبه مشاري مثل ما أمره........


©©©©©©


ووسط الظلام كانت تبكي وتشاهق, تعبت من كثر ماتتصل فيه بس تلفونه طول الوقت يتعذر, دز له مسجات, بس يعطيها بندج, خايفه أذا صار له شي, أو مريض, مو من عوايده يطنشها, أو يسفهبها...روحها بتشقق
من الألم, ألم بعد الحبيب, وكيف حال الروح بعد فراق غالي؟؟؟؟

يدخل عليها منذر, ويفتح الليت.......: عموه ماما تعبانه..
خديجه وهي تمسح دموعها: أشفيها,,,
منذر: مادري بس تبكي وتصارخ, ونهى بعد تبكي, وأنت ليش تبكي
خديجه: مافيني شي حبيبي...
منذر: مشتاقه جدوه...
تهز خديجه راسها...
منذر: ليش ماترجع البيت؟
خديجه: مادري, كل يوم تقولي بكره...
منذر: أنا ما أحب أمي, بس يوم تبكي أخاف..
خديجه: روح أنت لغرفتك وشل نهى معك..
سوى منذر مثل ما أمرته خديجه...
وخديجه بعد ما مسحت دموعها وعدلت شكلها راحت غرفة أم منذر, وقالت بصوت عالي: وأنتي بعدين معاك..
أم منذر وهي لافه راسها بشيله وتموت من الألم: طلعي خارج مو ناقصني وجع زياده..
خديجه: ليش ماتروحي تفحصي, ولا خايفه من النتيجه,,, أصله كل شي واضح بطنك كل يوم يزيد...
أم منذر وهي ماسكه راسه: من يوم خلقت بطني كذا فطلعي برع...
خديجه: بطلع وأنت ووجهك القرف, روحي كشفي على نفسك بكره...
وطلعت خديجه وهي تسكر الباب بقوه..
وأم منذر تتقلب من كثر الوجع: حسبي الله ونعم الوكيل.........

.
©©©©©©

وعند شاطي البحر يطلع هيثم من السياره, وبعد دقيقه يطلع مشاري..
مشاري: هيثم؟؟؟,,
يتهجمه عليه هيثم ويعطيه كف يطيح مشاري على الأرض,,
ويعدل مشاري جلسته, ويمسح الدم ألي طلع من فمه من قوة الصفعه...
ويرجع هيثم يشيله من ثوبه ويصعقه بالسياره: مثل حقارتك ماشفت,,
مشاري:.............
شد هيثم على ثوب مشاري, لدرجة مشاري حاس بالأختناق, ومو قادر يتنفس...: ليش؟ العنود شو ذنبها...على أيش ناوين أنت وأبوك؟
مشاري وهو يبعد هيثم: العنود أعتبرها مثل أختي بدور مستحيل أؤذيها..
هيثم وهو يصارخ بوجه هيثم: كاذب...ويرجع يمسكه من ثوبه..
مشاري: هيثم أنت مو فاهم السالفه...
هيثم وهو يشده أكثر... يضغط بيده على كتفه ويهمس بشراسه: أفهم شنو ها...ويهز مشاري بقوه ويدزه على الأرض:خبرني أفهم شنو...
ومشاري وهو يحاول يوقف: خليني أفهمك بالهداوه..
هنا هيثم حس بالثوران, وطاح ضرب بمشاري, ومشاري مقاوم وماسك نفسه, فطاح مشاري متمدد على الأرض, ويتقرب منه هيثم, ومسكه من ثوبه عشان يوقفه, بس مشاري قاومه ورمى هيثم على الأرض: أنت ما فاهم شي قاعد مبسوط ومستانس بقطر...
هيثم: وقلت بألعب على الخيط, أصلي أنا عارف كل سوالفك وسر سفراتك للأردن, فقلت خليني أضرب بالثانيه, بس تحلم تاخذ العنود...
مرت لحظات ومشاري يطالع هيثم, كان واضح عليه الصدمه والخوف والتردد, أما هيثم تندمت على كلمته, مايدري شلون هالكلام طلع من لسانه, وما كان بيده شي ألا أن يتهرب من نظرات مشاري, فجلس بتعب, مايدري ليش بهالحظه أنتابته رغبه بالبكاء, فحضن راسه بيديه, وهو ينافخ,,,أما مشاري على حالته, يتأمل تكسر أمواج البحر بصمت, وسرعان ماتتحد وتشكل موجه ثانيه, ربما أكبر وأقوى من سابقتها, ومن هالأمواج أستمد القوه التي جعلته يوقف ويجلس جنب هيثم وقال بكل ثقه وهو يطالعه: هيه أنا متزوج وزوجتي حامل..

لف هيثم له, ثم رجع يطالع البحر: خليني بروحي,,,
مشاري: أدري أنك ماخذ على خاطرك..
هيثم وهو يصارخ بوجه: قول والله, مادام باخذ على خاطري ليش سويت كذا..
مشاري: لأن أبوي هددني أذا ما تزوجت العنود راح يفسخ خطوبة بدور منك...
جلس هيثم يطالع مشاري مستغرب, ودمعه حاره خانته, فضغط على عيونه, وتنهد بعمق...
ومشاري وهو يوقف ويضرب أيده بالسياره: وهددني أنه بيطلق أمي, ماكان بيديني شي ثاني, لو تعرف شلون كانت حالتي, وأنت قاعد مستانس وجاي تسب وتنافخ...
هيثم: غصبن علي يا مشاري, خفت على حياة أختي...
هز مشاري راسه بسخرية مكبوته: مثل ماخفت على أختك أنا بعد من حقي أخاف على أختي...
يلتفت هيثم صوب مشاري والخوف بعيونه: شو قصدك؟
قال مشاري وبنظرة حدة وصرامة: أقصد سالفة أيطاليا, كل ألي صار من تدبير أختك العنود, ولا بدور مايلها دخل بهالسوالف...
لف هيثم صوب البحر وهو يهز راسه بيأس..
مشاري: وأذا مو مصدقني أسأل أختك العنود
هيثم من بعد سكوت طويل همس بصوت مكبوت: ليش ماخبرتني بالحقيقه..
مشاري: هذا طلب بدور خافت على العنود ماراح ترحمها...
أستلقى هيثم على الرمل وهو مغمض عيونه, يفكر ببدور, ظلمها...جرحها...أستحقرها...وهي بريئه...فضاق حاله...وأستنشق الهواء بعمق, ليطفي نيران قلبه...
وكأن مشاري فهم حالته...فزاد بصوت مهزوز: كلنا ظلمناها ياهيثم, أولهم أنا وبعدها أمي, وأنت؟
هيثم وبضيق: بس أنا غير ماراح تسامحني...
مشاري وبأبتسامة ألم: بدور قلبها أبيض, وماتحب تكدر حد, هذه أختي وأعرفها..
سكت هيثم...وعيونه متعلقه بالسماء...
ويجلس مشاري جنبه وبحزن: خلي سري بقلبك
يطالع هيثم مشاري وبصوره حزينه: من تزوجت
مشاري: صديقت بدور رانيا
هيثم وبحدة ضعيفة: ليش بالسر كان أنتظرت...
مشاري وهو يتنهد: قصه طويله, بس بالمختصر لي سنتين خاطبنها, وأهلها مارضوا أن بنتهم تظل معلقه وخاصه فيه كثير من الخطاب يتقدمولها ويرفضوهم, فما قدرت أخبر حد لأن أهلي بيرفضوا وخاصه
أمي, فقررت أتزوجها..
هيثم: وأهلها شلون رضيوا؟
مشاري: أهلها طيبين بالعكس وقفوا معي وايد, وقدروا ظروفي..
هيثم: والحين شو ناوي, متى بتخبرهم..
مشاري وهو يرفع أكتافه: مادري...
يوقف مشاري ويمد يده لهيثم ووقفه معه, وطالعا بعضهم البعض لفتره, وكان واضح عليهم التردد, بس سرعان ماتحاضناا كصديقين حميمين...


©©©©©©


رجع هيثم البيت وشاف أمه والعنود ينتظرونه بالصاله, العنود تبكي بحضن أم هيثم وأم هيثم تهديها, فحن هيثم على حالة أخته, وتقرب من صوبهم....
أم هيثم وهي توقف: يمكن توضحلي ألي صار...
العنود وقفت وطلعت فوق لغرفتها تبكي...
أم هيثم: عاجبنك حال أختك..
هيثم: يمه مشاري ما يناسب العنود...
أم هيثم: الحين رافض علشان مشاري ما يناسب العنود, عيل الحين أنت تناسب بدور...
هيثم: يمه بليز أنت مو فاهمه السلفه كلش..

أم هيثم: هاني قدامك فهمني..
سكت هيثم ماعرف شو يقول..
أم هيثم: ولا بعد أبوك رافض, على فكره أبوك عرف بالسالفه كلها...
هيثم: يمه ليش سويتي فيني كذا
أم هيثم: وليش سويت بأختك كذا, أبوك بيجي بعد بكره وتفاهم معه...
وقامت تطلع فوق, وهيثم مسك ذراعها: يمه تكفين...
وتسحب أم هيثم ذراعها وتطلع فوق من دون تقول أي كلمه...
وهيثم جلس على الكنبه يمسح راسه, وهو ينافخ من الضيق ألي فيه...


©©©©©©


وفي الصباح الباكر....

تلقت أم هيثم أتصال من المستشفى....

....: السلام عليكم
أم هيثم: وعليكم السلام
....: معي السيده منى
أم هيثم: أيو من معي..
....: ممكن تجي الحين مستشفى ......
أم هيثم وهي حاطه يدها على قلبها: خير صاير شي..
....: تعالي وبتفهمي كل شي.
شلت أم هيثم شنطتها وطلعت من المكتب بعد ما وصت السكرتيره إيمان تشرف على العمل...


©©©©©©

أم منذر وهي تمشي مكسوره بممرات المستشفى ودموعهاا على خدهاا وكلمات الدكتور تتردد بأذنها...أسندت يدها بالجدار وجلست على الأرض ببطء وهي مو مصدقه كل كلمه سمعتها...
الدكتور: يامدام أنا بطبيعتي صادق مع مرضاي وما أحب أخفي عليك...
أم منذر: طمني يادختور فيني شي
الدكتور: يا أم منذر أنت مصابه بسرطان الثدي......
تحط أم منذر يدها على صدرها مفجوعه من ألي سمعته: بسرطان الثدي!
الدكتور: وللأسف هو منتشر بجسمك ويأسفني أقولك أنك ماراح تعيشي أكثر من شهرين...
أم منذر وبجنون: دكتور ساعدني عندي عيال..
الدكتور: خلي أيمانك بالله قوي, وألي علينا نسويه وأنصح تبدي جلسات العلاج من الحين....
وقفت بتفاقل والدنيا تدور براسها, والدموع شلالات بعيونها, طلعت من المستشفى ووقفت تكسي...
صاحب التاكسي: وين مدام...
أم منذر وبحرقه: عند دار المسنين......


©©©©©©


أم هيثم وهي تبتعد عن السرير: أسمحلي يابو مشاري ما أقدر...
أبو مشاري وهو يصارع الموت: هذه وصيتي يا أم هيثم ووصية الميت حق..
أم هيثم: ألا بنتي يابو مشاري, بتتعذب...
أبو مشاري: هذا حقي ومن حقي أتصرف فيه..
أم هيثم: أنت تعرف شو قاعد تقوله, بنتي بتعيش مكروه محسوده...
أبو مشاري وبتوسل: طلبتك يا أم هيثم لا ترفضي طلبي, أنا غلطت بحقها, أبيها تسامحني....
طلعت أم هيثم بسرعه من الغرفه, وجلست تبكي: سامحني يا سالم مافيه حد يتمنى يعيش ضناه بهم, بنتي بعدها صغيره, سامحني يا سالم..

وطلعت من المستشفى, وقررت تخفي كل الحوار ألي دار بينها وبين أبو مشاري علشان بنتها العنود, لأنها بوصية أبو مشاري راح تفقد كل شي........


©©©©©©

راحت أم منذر دار المسنين ودخلت وهي تسحب أذيال الخيبه, وكأن ربها يعاقبها على فعلتها, كانت طول الوقت تخطط تتخلص من أم خديجه, بس ماتدري أن الأعمار بيد الله,,,راحت صوب جناح أم خديجه, وأستغربت يوم شافت ولدها منذر معها..
منذر: جدوه بتجي معي البيت
أم خديجه: بكره برجع.
منذر: أنت كل يوم تقولي بكره,,
أم خديجه: لحد ماياخذ ربي روحي ياولدي...
منذر: ليش يمه تسوي فيك كذا..
أم خديجه: أمك تحبك بكره بتكبر وتصير ريال فدير بالك عليهم..
حطت أم منذر يدها على فمها, ودموعها تذرف,,,دمعه,,,وراء دمعه,,,وفتحت الستاره وهي ترتمي بحضن أم خديجه وهي تبكي بحرقه: سامحيني يايمه ســـــــــامحيني...
تبكي أم خديجه معها....
أم منذر وهي تبوس يد أم خديجه: الشيطان لعب براسي...وترجع تشاهق من البكي, دموع الخوف والندم,,,,
وأم خديجه تحاول تسكتها وتهديها وهي مو فاهمه شي: مسامحتنك يابنتي....


©©©©©©


وبعد ثلاث ساعات من خروج أم هيثم من المستشفى, وصلها خبر وفاة أبو مشاري أثر جرعه زايده من المخدرات.........








ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 17♣♣♣

ومرن أيام العزا,,,

وطول الأيام الماضيه الديوانيه مكتظه بالرجال من معارف أبو هيثم ومشاري وهيثم, والقليل من معارف أبو مشاري, والجميع قام بواجبه من الضيافه, وهيثم طول هذه ثلاثة الأيام يتجاهل نظرات أبوه, ويحاول يتحاشى يجلس جنبه, أو يخوض معه أي حديث, ومشاري تعب طول أيام العزا, بس أرتاح يوم شاف زوجته وأهلها جاين يعزيوه, وكان مشاري يشوف رانيا بمساعدة هيثم, ألي كان يغطي عن غيابه أمام الرجال, أو أي شخص يسأل عنه...

وبمجلس النساء..

وأم مشاري: راح وأنا بشيل همه..
أم هيثم وهي تساسرها: أستغفري ربك يا سعاد, أدعي له بالرحمه..
أم مشاري: شوفي حالتي تعبت من الحريم ألي رايحه وألي جايه..
أم هيثم: وسسس قصري صوتك الكل بيسمعك..
أم مشاري: لو مطلقني أحسن, ولا أقعد ببيتي أربع أشهر..
أم هيثم: ذكري الميت بالخير يا سعاد..
أم مشاري: قررت أتقاعد وأتفضى لأولادي
أم هيثم: على راحتك..
وتوقف أم هيثم وتوقف معها أم مشاري عشان يسلمن على الحريم...


©©©©©©


وبقصر أبو هيثم, وبالتحديد بالصاله..

العنود وهي تغسل رجل أبوها بالماي الساخن, وأبو هيثم متوجع من كثر الوقوف طيلة الأيام الماضيه......... وبعصبيه ممزوجه مزح: يبــــــــــه..
أبو هيثم: الماي ساخن وايد..
العنود: ماراح يجي نتيجه الا والماي ساخن..
أبو هيثم وهو يغمص رجليه بالطاسه: ويييييييي
العنود: لا تحركهن...
وأبو هيثم يقاوم سخونة الماي, ويطالع أم هيثم وهي ساكته وسرحانه......
......: أم هيثم
أم هيثم وبأنتباه: ها
أبو هيثم: أشفيك أحسك مو على بعضك..
أم هيثم: لا بس شوي تعبانه..
العنود: يمه تعالي حطي رجلك مع أبوي...
أم هيثم: لا مرتاحه كذا...
وشوي يدخل هيثم, بس أم هيثم وأبو هيثم من شافوه كل واحد صد وجه للصوب الثاني...فتضايق هيثم وطلع لغرفته, والعنود حست بالشفقه على أخوها, صح هي في البدايه عصبت, بس يوم شافت معاملة والديها له,
حست بالحزن عليه...
وشوي تجي رئيسة الخدم: العشا جاهز...
يقوم الجميع لغرفة الطعام........العنود: يبه ممكن طلب
أبو هيثم: تفضلي يابنتي مايردك ألا لسانك..
العنود: يبه أريدك تتصل لهيثم يجي يتعشا معنا
أبو هيثم: أخوك غلط خليه ياخذ جزاه
العنود: بس عاجبنكم حالته طول الوقت خارج البيت..
أم هيثم: لأنه عارف ألي سواه غلط
العنود: بس يمكن فيه سبب
أبو هيثم: يمكن بس شو فايدة الأباء يابنتي مايصير كل واحد يتصرف على مزاجه
‏ العنود: أنا راضيه بألي صار بس ما أقدر أشوف هيثم بهالحاله تكفى يايبه..
أبو هيثم يشل تلفونه بيأس ويتصل لهيثم...
ودقايق وينضم هيثم معهم على شوشته وأزعاجه هو والعنود...
وأم هيثم وأبو هيثم يضحكون معهم....

أبو هيثم وهو يرد على تلفونه: هلا مشاري, لا بالبيت خير,أممم دخله المجلس الخارجي الحين جاي...
ويقوم أبو هيثم: هيثم قوم معي..
أم هيثم: ليش مشاري متصل صاير شي....
أبو هيثم: ماصاير ألا الخير...ويطلع أبو هيثم ومعه هيثم...
وأم هيثم جالسه على نار, لا يكون أبو مشاري خبر حد بوصيته, جيت مشاري بهالوقت دليل أنه عارف, ياويلي على بنتي بتشوف التعاسه قدام عيونها..اللهم رحمتك...


©©©©©©

مشاري: عمي هالرجال يقول أنه عطى أبوي الله يرحمه 200 جالون من الكيروين..
الرجال: هيه عطيته قبل لا يتوفى بيومين, وأنا أريد حقي..
مشاري: بس ياعمي فتشنا بكل أغراض أبوي وسيارته وحتى بالشركه وما حصلنا شي..
الرجال: عندي شهود...
أبو هيثم: بس يمكن يكون دافع المبلغ,,,
الرجال: لا مادافع, وعندي شهود يأكدوا..
هيثم: يبه يمكن ماشي شهود تراه كلهم سواسيه متعاونين..
مشاري: أصله من يقرض مخدرات بهالكميه..
هيثم: أيه صح وعمي له خير فمن متى ياخذ من دون أن يدفع..
مشاري: ولا بيومين ينفقه..نحن ماحصلنا شي..
أبو هيثم: أسكت أنت وهو...وزاد بعد تفكير: هيثم؟
هيثم: نعم يبه؟
أبو هيثم: روح شرح السالفه لأمك يمكن بتساعدنا, وقول للخدم يجيبوا قهوه..
يقوم هيثم ويسوي مثل ما أمره أبوه...
وبعد عشرين دقيقه يرجع..
أبو هيثم: ها شو قالت؟
هيثم: تقول مثل ماقلنا, مافيه شي يثبت صحة كلامه أو كلام الشهود, وأذا عنده عقد بتوقيع أبو مشاري فيكون الكلام غير, وهذا كل شي وأذا مو عاجبنه يروح يشتكي...
يهز أبو هيثم راسه وبخاطره: هو يقدر يشتكي هالقضيه بتجره للمشنقه...: هذا أخر كلامنا ومعتقد واضح...

ويقوم الرجال بعصبيه ويطلع من المجلس ومن البيت كله...
مشاري: غريبه أذا كان صدق فوين تكون...
أبو هيثم: خلاص سكروا على السالفه....
وطلع أبو هيثم من المجلس...
أما هيثم طلع مع مشاري...


©©©©©©

وبقصر أبو مشاري...

كانت أم مشاري وبدور جالسات يتعشين بالساحه الخارجيه...
وينضم مشاري وهيثم معهم...
أم مشاري وهي تمد صحن الباستا لهيثم: حياك الله ياولدي...
هيثم: الله يحيك خالتي...
وجلسوا ياكلوا وسط السوالف...
تقدم السيرفس, وقدم المقبلات من العصاير والحلويات...
مشاري وهو يغمز لهيثم: يمه أريدك بموضوع؟
أم مشاري: خير ولدي...
يوقف مشاري, وتوقف معه أمه ويرحوا صوب المجلس الخارجي...
هنا هيثم أنتهز الفرصه...بس بدور وقفت قبل لا ينطق هيثم بأي كلمه...
ووقف هيثم, ومسكها من معصمها...: بدور أريد أتكلم معك..
بدور وهي تسحب يدها: ما أعتقد بينا كلام..
هيثم: أنا عرفت كل شي...
تضم بدور يدها وهي تمسح على أكتافها....
هيثم: أنا أسف, غلطت بحقك, كان لازم...
بدور وهي تقاطعه بحزن: مو مهم, ألي صار صار....
فماقدرت تقاوم دموعها, فركضت, ماتريد تبين ضعفها...
بس هيثم لحقها, ومسكها من كتفها.....
وبدور وهي تصارخ: خليني,,,أدري أنك خطبتني غصبن عليك,,,
ونزلت راسها لتخفي دموعها, ثم رجعت ترفعه وكل إلي كانت كابتتنه طلعته: أنا مستعده أتكلم مع أمك,,,أشرحلها كل شي,,,أنت مايلك ذنب,,,أدري أنك خطبتني عشان تنقذني...
وزادت وهي تشاهق: هيثم أرجوك أرحمني, أنت ساعدتني بأيطاليا, وماراح أنسى فضلك...
نزل هيثم يده, وبدور رجعت طالعه بخوف, و دمعت عينها وهي تشوف وجه ألي أنقلب للدهشة والتوتر, ومشت بصمت تحاول تبتعد عنه, كل توقعاتها بمحلها, وهالشي صدمها, وخلاها تبكي دم بلا دموع, تبكي حلمها الضايع...بس ماحست ألا بيده تمسكها, وتشدها له...
لفها له وألتقت أعينهم... وشهقت بكل ألم وهي تشوف الحزن بعيونه, لمعة حزن بعينه نستها كل بلاوي الدنيا...
فأنكمشت بين يديه وبكت بحضنه... جوارحها تعترف بحبها, بتموت لو بعدت عنه....
أما هيثم, شدها أكثر لحضنه, ومسح على شعرها...وهمس بحب:
مااقدر اعيش العمر يوم بلياك,,,طيفك بعيني راسخ فخيالـــــــــي,,صعب علي بالحيل يازين فرقاك,,,ليتك تشوف اللي بحبك جرى لـي,,,مازل يوم مااهذري بطرياك,,,دايم على ذكراك مشغول بالــــــــــــي,,,الله واكبر ياريش العين ما اقساك,,, صار الوصل بيني وبينك محالي....
رفع وجهها بين يديه وأجبرها تحط عينها بعينه...وبدور ساكنه وجامده...وزاد: ما قريتي الورقه...
بدور والدموع بعيونها: لااا....كنت خايقه...
مسح هيثم دموعها بحب,,,وقال بهمس: خايفه من شنو,,,
بدور: خايفه تتركني...
هيثم: وين أعترافاتنا ونحن صغار...
بدور: بس أنا...
زاد هيثم, وهو يحط أصبعه بشفايفها...: خلاص يابدور, أنسي ألي صار,, أنا غلطت بحقك, فأرجوك خلينا نبدأ صفحه جديده مثل قبل....
هزت بدور راسها بفرح, وهي مو مصدقه ألي تسمعه, حلم أو بواقع...
رجع هيثم يلمها بحضنه,,,وهمس بأذنها,,,كلمات الحب,,,وبدور تبتسم وهي تتشبث فيه....



©©©©©©

وبالأربعاء مساءاً...
طول الأسبوع خديجه ماداومت للمدرسه, والعنود مستغربه هذا مو من طبايعها, ويوم سألت زميلاتها بالكلاس قالن أن أمها متوفيه...

العنود وهي تنزل من الدرج: يمه رايحه..
أم هيثم: سلميلي على أهلها, كان خاطري أجي بس تدري أخوك وأبوك بيسافروا..
العنود وهي تبوس أمها: مايله داعي يايمه يالله باااي...
راحت العنود صوب بيت خديجه بعد ما أشترت كل مايخطر ببالها من أغراض البيت...
ودقت الباب...
أم منذر وهي تعدل شيلتها: منو؟
العنود: أنا العنود ربيعة خديجه..
فتحت أم منذر الباب وهي طالع العنود بأندهاش, واضح عليها أنها بنت عز, العنود كانت لابسه بــــوليـــرو من القطن لونه بلاك قصير الكم وتحته تيشرت ساده لونه تركوازي, وشانيل لونها بلاك مثل لون بوليرو مقلمه على طول بنفس لون تيشرت, مع بوت أسود... وبمعصمها ساعه من ماركة Movado بجلد أسود....
فدخلت العنود, ودخلت وراها خدامه وشاله أغراض وحطتهن بالمطبخ, وتخرج مره وتدخل أغراض ثانيه وثالثه...وأم منذر واقفه مستغربه...
العنود وهي تكلم الخدامه: Thanks, wait me out
الخدامه:ok, take you time
أم منذر وبخجل: مشكوره بنتي بس كافي جيتك..

العنود: العفو خالتي, ويحسن عزاكم..
أم منذر: ويحسن عزا الجميع..
العنود: وين خديجه؟
أم منذر: بغرفتها يابنتي..
وتنهدت وهي تزيد: ماكلت شي طول الأسبوع خايفه عليها...
العنود: تمام خالتي بحاول معها...
دخلت العنود غرفت خديجه , فكانت الغرفه مظلمه ووبارده...ففتحت الليت بعد ماناديتها, وشافت خديجه بحاله مايعلمها ألا الله, نايمه على الأرض ومتغطيه ببطانيه, ووجها متلون بكل الألوان...تقدمت منها العنود وهي تمسح بقايا دموعها: خديجه كل ألي يصير بأمر الله, فحرام ألي تسويه بنفسك..
عدلت خديجه جلستها....
العنود: الدوام والبقلء لله ياخديجه وكلنا بنموت..
خديجه: ياليتني مت قبل يالعنود...
العنود وبحزن: أنتي بنت عاقله ياخديجه, شو هالكلام....
فجلست خديجه تبكي بحرقه وهي تشاهق...
أستغرب العنود من ردت فعل خديجه معقوله كل هذا حزن على أمها,..
خديجه: العنود أبي منك طلب ولاترديني
العنود: أطلبي عيوني...
خديجه خبرت العنود كل سالفتها مع خالد....: والحين خايفه عليه مايله حس ولا خبر...
العنود: خالد مايحبك ياخديجه...
خديجه وهي تصارخ: أنت شو دراك عنه..هو وعدني يتزوجني..
العنود بندم,, كله مني,,: خالد ماترك ألا عشان يتخلص منك..
جلست خديجه تصارخ وتطرد العنود...: أنت مفاهمه شي هو يدري أني أحبه وهو يحبني أنا متأكده أنه صاير فيه شي, أرجوك ساعديني بنتحر ما قادره...
العنود بعصبيه: خديجه خلاص, حرام ألي تسويه بنفسك..
خديجه وهي تمسح دموعها بطريقه هستريه: طلبتك يالعنود, ساعديني والله بموت....فجلست تبكي برجفه...
تبكي العنود دموع خديجه...: قومي معي...
خديجه: وين...
العنود: بنروح بيت خالد عشان تتأكدي بنفسك...
خديجه وبأستغراب: أنت تعرفيه؟...
العنود: قومي ولا تسألي...
بدلت خديجه ملابسها وعدلت شكلها على السريع...
وطلعت مع العنود...
وبعد ربع ساعه وصلوا قصر خالد...وتفتح البوابه الرئيسيه,,,وتوقف سياره عند بوابة البيت,,فتنزل العنود من السياره, وتنزل خديجه معها وهي مفجوعه من ضخامة البيت...
حارس الباب: هلا مودمزيل العنود...
العنود: هلا ممكن أشوف السيد خالد..
حارس الباب: السيد خالد مشغول ومايبي يشوف حد
العنود وبثقه: قول له العنود...
حارس الباب فهم قصدها وهز راسه...
أما العنود وخديجه دخلن المجلس النسائي الداخلي...
خديجه: أنت تعرفي خالد؟
العنود وبخاطرها: هذا خالد أنتي ماتعرفيه واحد لعاب...
خالد كان نايم...فقام بتثاقل وهو يضغط على السبيكر...: أيو عثمان...
عثمان: سيدي مودمزيل العنود تريد تشوفك...
خالد وبأستغراب: دقايق وأكون عندها...
شيماء ألي كانت نايمه معه بنفس السرير: وين حبيبي...
خالد: عندي شغل..
شيماء ألي سمعت كل شي: الحين العنود أهم مني.
يقوم خالد من السرير من دون أي تعليق, بس شيماء مسكته من ذراعه, وتشده لحضنها, وقالت وهي تحط يده على صدرها..وبأبتسامه: حركه وحده مني أقدر أنسيك العنود, ورجعت تستلقي على السرير وهي تقول بحزن: لا تتأخر عليها, أكيد عندها شي شايد...
يدخل خالد الحمام...وياخذ شور على السريع,,,ويطلع وهو لاف الفوطه على خصره,,تتقدم منه شيماء, وكانت لابسه لبس نوم قصير شفاف يكشف أكثر من يستر..
رفعت يدينها وشبكتها خلف عنقه وبدلع ومياعة: عيونك تفضحك..
خالد وبقلق: شو قصدك..
شيماء: تحبها..
يدزها خالد عشان يبعدها, ويلبس ملابسه, ويمشط شعره...: أنتي عارفه شو أريد من العنود...
شيماء تجلس على التسريحه مقابله وجه خالد وتعطره, ...: يمكن الأنتقام ينقلب حب...
خالد يعفس بوجه: ألي بينا قصه طويله وهذا مستحيل يصير, مابي أشوفك هنا..أنا بعد العنود بروح للشركه....وتركها...
وشيماء بخاطرها: أبصم بالعشره أنك تحبها...

ويدخل خالد المجلس ويستغرب يوم شاف خديجه......وبخاطره: وبكل بساطه تجيبيها بيتي, وأنتي تطلعي من المشكله بسهوله...ذكيه يالعنود بس الأيام جايه...
خديجه وهي توقف: العنود ممكن تتركينا بروحنا...
العنود: تمام...وتطلع بعد ما ألتقت عيونها بعيون خالد....وجلست بالأستراحه بجنب المجلس وهي تسمع الحوار بين خديجه وخالد...
خديجه: خالد وين كنت ليش أختفيت...
خالد:..........
تتقرب خديجه منه وتحضنه: تدري أني أحبك, فليش تسوي فيني كذا...
خالد:..........
خديجه وهي تهزه وتبكي: ليش ماتتكلم, أنك وعدتني تتزوجني...
خالد: كنت أتسلى..
خديجه مو مصدقه وهي تصارخ: أنت تكذب أنت تحبني...
خالد: أعتقد كلامي واضح, رجال مثلي وبهالمركز مايريد يتزوج ألا بنت بنفس مستواه...
خديجه: بس أنت وعدتني...
خالد وهو يقاطعها....: مايله داعي تذلي نفسك أكثر...
تجلس خديجه وهي تحضن رجوله وتبكي مثل الطفل الصغير......: بليز خالد رحمني....أنا أحبك...
وخالد يحاول يبعدها: خديجه خلاص مو مجبور أحبك..
خديجه وبكره: ليش لعبت علي,,,ليش ضحكت علي., أنا ماكنت أعرفك ولا بيوم شفتك.....
خالد ينزل لمستواها: كم تبي...
أنصدمت خديجه من كلامه, وهو ماحس ألا بكف,,,فجلس يطالعها والشرار بعيونه....: تجرأتي تمدي يدك علي...ويرفع يدينه ليصفعها......بس: خالـــــــــــد...
يلتفت خالد للعنود, وبعدها ينزل يده وهو يضغط على أصابعه,,, بس رجع يمسكها من ذقنها وبتحدي: تدري أنا من أحب....
خديجه تهز راسها بلا وهي ترتجف بخوف, والكحل سايل بوجها من الدموع......
خالد: أنا أحب العنـــــــــــــــــود....ويدزها على الأرض...وزاد وهو يصر على أسنانه: ومثل ما سمعتي, ومن اليوم ماأريد أشوف رقعة وجهك...
ويطلع من المجلس ووقف جنب العنود وهمس بأذنها: أنا أحبك صدقيني.. وطلع من البيت... وخديجه جالسه وسط ذهولها ودموعها.......
شيماء كانت واقفه بالدرج: ها أنت أعترفت بس ماتنلام تجنن, وهمست بخبث: بس ياترى هيثم يدري عنـــــــك يالعنود........

©©©©©©


سافر أبو هيثم وهيثم لقطر....
وبقطر تعرف هيثم على محمد, وبغصون ساعات تكونت بينهم صداقه حميمه, وألي ساعد شخصية محمد الرزينه والفكاهيه بنفس الوقت...
هيثم كان جالس بمكتبه, لابس بدله رسميه سوده مخططه على طول, مع قميص داخلي لونه كحلي, وكرفته ساده بنفس لون القميص, كان واقف وهو ساند يده بالنافذه يتأمل المناظر الخارجيه....

يدخل محمد برزته بعد ماطرق الباب, محمد طويل ووسيم,,,بشرته حنطيه فاتحه,,, وجسمه رياضي ,وشعره أسود كثيف...
....: وين الشيخ رايح...
يضحك هيثم ويسلم على محمد...وزاد: يا بخت ألي ماخذ عقلك بالكويت...
أكتفى هيثم بأبتسامه, وجلس على كرسي...
محمد: أنت مرتبط..
هيثم: خاطب بنت صديقة أمي...
محمد: شكلك واجد تحبها...
أسند هيثم راسه بالكرسي ...ورجع يطالع محمد: وأنت مرتبط...



محمد وهو يجلس...: لا ماتشرفنا بعد نتعرف على سعيدة الحظ..
هيثم: معقوله, يعني مافيه بنت بالجامعه أو من معارفكم...
مجمد: حب لا ,,,يصير أحياناً أعجاب بس بسرعه يتلاشى..
هيثم: شكلك مؤمن بالزواج تقليدي..
محمد: لا ياسيدي أنا أبي أتزوج وحده أحبها من صدق, بس مو الحين فيه أمور ثانيه نفكر فيها أول..
ويزيد: حلمي أكمل الماستر بس ياليت أبوي يوافق...
هيثم: وليش مايوافق...
محمد: يريدني أستقر معه بقطر...
يهز هيثم راسه...: وأنا مثلك, خاطري أتزوج بنهاية السنه بس أبوي يريدني أستقر هنا لسنتين..
محمد: أوكيه تزوجها وجيبها معك..
هيثم: هي سنه أولى بالجامعه...
محمد: شو أسمها؟
هيثم: بدور..
محمد: الله يجمعكم على خير...
وسمعوا صوت الأذان وقاموا يصليوا.......


©©©©©©


مشاري كان خاطره يروح الأردن ويقضي الوكيند مع زوجته..بس ما قدر يترك أشغال الشركه, رحيل أبو مشاري ترك فراغ غريب بحياة مشاري وبدور وأم مشاري, صح أن الجو بينهم كان متكهرب, بس هالفراغ الممزوج بحزن كان واضح بعيون الجميع...أم مشاري ياما تذمرت طول ماهو قريب منها, وتحسس الجميع أنها مو هامنها لا هو حي ولا مية, بس أذا دخلت غرفتها, بكت والجدران شاهده على كل دمعه من عينها,





ماتقدر تنسى فضل أبو مشاري, هو ألي شلها من حياة الضعف والذل, كانت حالتها غير يوم شرفت أرض الكويت...ماتدري ليش هربت للكويت, يمكن علشان تختار أبعد بقعه عن وطنها عمان, آآآآه ياعمــــــــــان, الحنين لك سكانين تطعن كل خليه بجسمي, تذكرت يوم الفراق, وهي تودع أرض الوطن بدموع غزيره, رحلت منها وحيده, بدون أي شخص يتعذب لفراقها, وجيت الكويت وحيده, ومرن سنتين عاشت العذاب بعينه, الفراق, الوحشه, الغربه, الوحده, لحد ما تعرفت على أبو مشاري بالصدفه, فشلها من العذاب وعيشها معززه مكرمه...

أما بدور تعبت حالتها, خاصه يوم شافت جثة أبوها, الجميع رفض تشوفه, بس هي أصرت تلقي النظره الأخيره لوجه, وما أستمع حد لأصرارها في المستشفى, ومنعوها من الدخول, فراحت لهيثم ألي كان واقف بزاوية الجناح, وبكت بحضنه, وتوسلت يساعدها, فدخلها هيثم عند أبوها, وهو ماسك بيدها, فطاحت مغشي عليها, والكل حمل هيثم المسؤوليه, ومن ذاك اليوم وهي حبست نفسها بالغرفه, مو راضيه تشوف حد, ودموعها على خدها طيلة ثلاث أيام العزا....

أما مشاري كان يتظاهر بالقوه أمام الجميع, ولا من الخاطر متهدم شخصياً, كافي مسؤولية الشركه ألي شالنها, وألي مستغرب منه رغم حالة الأدمان ألي كان عايشنها أبوه, بس كان قايم بالعمل على أكمل وجه...

وفي ساعه ثلاث مابعد الظهر....
رجع البيت وكانت أمه تنتظره بالصاله...
فتقدم وباس راس أمه...
أم مشاري وهي مضايقه من حالة أبنها, من الجامعه للشركه, والتعب واضح عليه,,,: مشاري جلس شوي أبيك بموضوع..






جلس مشاري جنب أمه....
أم مشاري: كيف الشركه والشغل؟
مشاري: الحمدلله, الموظفين قايمين بشغلهم على أكمل وجه..
أم مشاري: الحمدلله, أدري أنك مو قادر تشيل العمل بروحك..
مشاري: بتعود..
أم مشاري: مفكره ندمجع شركتنا مع شركة أبو هيثم..
مشاري: بس يمه...
أم مشاري: أنا واثقه بأبو هيثم وحلالنا ماراح يضيع...
مشاري: وأنا واثق بعد, بس الشغل بيكون بظهر أبو هيثم...
أم مشاري: عيل عاجبنك شكلك, شوف شلون ضعفان ومسمر...
مشاري: يمه هذه أنانيه, كل هذا علشان راحتي, مافكرتي بأبو هيثم, كافي متغرب عن أهله, وناسيه مواقفه وجميله,,
أم مشاري: مافيه حد ينسى جميل بو هيثم, بس من حقي أطمأن عليك وأشوفك مرتاح..
يوقف مشاري: يمه أنا كذا مرتاح....وطلع فوق لغرفته عشان ينام,,,,
وأم مشاري وقفت طالعه وبخاطرها: وأنا مو مرتاحه على حالتك, بس أكيد أبو هيثم ماراح يرفض طلبي..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 18♣♣♣

خديجه بعد الموقف بقصر خالد, رجعت البيت تعبانه ,مريضه, وهي طريحة الفراش, وأم منذر واقفه معها تأكلها من يدينها, وتشرف على صحتها, وهي ضاغطه على مرضها الي كل يوم يزيد, وتشوف الموت قدام عيونها, هي وعدت الطبيب أنها تبدي العلاج باليوم الثاني من يوم عرفت بمرضها, بس مرت الأيام ولا طبت المستشفى,,,

أما خديجه حست بالخجل من قرب أم منذر منها, كم مره شتمتها, صرخت بوجها, والحين تشرف على راحتها, وبخاطرها تقوم بكامل
صحتها, مو علشان خالد, ألي باعها بأرخص الكلمات, وقتل حبها ألذي أنولد بقلبها بأصدق المشاعر والأحاسيس, هي ماعاد يهمها خالد, ولا عشر أمثاله, كل ألي خاطرها ترد جميل أم منذر, وتهتم بدراستها, عشان تحقق حلمها وتكمل دراستها العليا...

©©©©©©

خالد تعب من كثر مايترجى العنود علشان يشوفها, بس هي ما أهتمت لطلباته, هي ماعاد يهمها خالد ولا واحد من الذين كانوا بوي فرند, كل مره تتحجج بشي, وأكثر الأحيان تتجاهل أتصالاته ورسايله...

تقضي وقتها مع أمها, وبالتسوق ومره مع أهل ساره...
وأحلى شي بحياتها,,, يوم خذت ساره للمول تشتري أي شي بخاطرها...

©©©©©©



وبيوم السبت الكل منشغل مع أموره, متوكلين على الله بكل خطوه...
مشاري وهيثم وبدور بالجامعه.........

وبالمصلى...
علي: السلام عليكم..
مشاري: وعليكم السلام....
الأثنان: الحمدلله على السلامه...
أبتسم مشاري...ورد علي: الله يسلمك..
وزاد: ودي أعتذر على ألي صار بذك المره..
مشاري: وأنا بعد أعتذر...
علي: وين هيثم...
مشاري: بالمكتبه..وسلطان؟
علي: ماعاد يهمني, كل واحد وضميره ألي سويناه غلط..والله يحسن عزاك على أبوك
مشاري: البقاء والدوام على الله...
علي: شو رايك نبدأ صفحه جديده...
أبتسم مشاري, وتصافحا.....


©©©©©©

هيثم مندمج يشرح لشيماء, وشيماء تتدلع بكل حركه وتتميع بكلماتها, وتتعمد تمسك يد هيثم, وتنحني ظهرها, عشان تكشف صدرها, وهيثم ماسك أعصابه ويتجاهل كل حركه...وبعد ساعه...
شيماء: مو كأن ذك بدور..
يرفع هيثم راسه صوب ما أشرت شيماء وقلبه يدعي أنها ماهيه,,,وبالفعل كانت بدور طالع هيثم بصدمه...
شيماء: كنت متشككه أنها هيه, لها ساعه واقفه طالعنا..
طلعت بدور من ليبراري, وركض هيثم وراها يناديها...وشيماء تضحك بخبث على أشكالهم...
يمسك هيثم بدور من معصمها.....: بدور أنتطري...
وتلتفت بدور: وخر عني...
هيثم: بدور سمعيني..
بدور: شو أسمع كل شي واضح, هي تتدلع وأنت عاجبنك مو مصدق عمرك..
هيثم وهو يصر على أسنانه: وسسس قصري صوتك الكل يطالعنا...
ألتفتت بدور حول نفسها...صدق الجميع يطالعهم فحست بالخجل,,,فمسك هيثم يدها ودخلها بكلاس فاضي...
وبالكلاس, شلت بدور يدها من يد هيثم, وصدت وجها بعيد عن هيثم..
هيثم وهو متضايق من حركتها: ممكن تجلسي, ونتكلم بهدوء..
وتجلس بدور, وجلس هيثم جنبها,,,وحكي لها شو علاقته بشيماء..
بدور: بس أكرهك يوم تكون معها هذه أخلاقها تراب.....
هيثم: معليه, كله شهر وأتخلص منها...
بدور نزلت راسها بضيق...
يرفع هيثم راسها: خلاص حبيبتي علشان خاطري أتضايق يوم أشوفك مضايقه, أهون عليك يعني...
بدور بنبره خبلت هيثم: لا حبيبي...
هيثم وهو يدفن راسها بصدره: بدور مفكر أكلم أبوي أنا نمتلك بنص السنه..
بدور وهي ترفع راسها: بس الوقت مبكر, وما مر شهر على وفاة أبوي..
هيثم وهو يبعد خصلات شعرها عن وجها: قلت بنص السنه..مو الحين؟
نزلت بدور راسها من الخجل...
هيثم وهو يحضن راسها بيديه, يجبرها طالعه: بتكون ملكه عائليه بسيطه...ها شو قلتي..
بدور: ألي تشوفه..
أبتسم هيثم, وباس جبينها برقه..
مشاري وهو يدخل الكلاس.....: أستغفر الله فضحتونا هذه جامعه...
بدور نزلت راسها من الخجل...
هيثم: أقول ورينا عرض أكتافك...
مشاري: والله الشيخ ماخذ راحته حسباله بالبيت, أبصم بالعشره لو أنا ماداخل كان بيصير علوم...
خرجت بدور ركض من الكلاس... ووجها متلون أحمر من كلام مشاري...
هيثم: كنا مستانسين قبل دخلتك...
مشاري: تعال بخبرك شو صار.

هيثم ومن غير نفس: قول..
مشاري: علي أعتذرلي تصدق..
هيثم: وعساني ماصدق شو هامني..
مشاري: لا صدق الرجال متندم على فعلته,,أنا وعدته أنك تروح تعتذر له...
هيثم: أضحك والله, أخر زمن, هو أذا جاني يترجاني بعد أفكر..
مشاري: أنزين أعصابك, كل هذا عشان قطعت الجو الرومانسي, أنزين وراس أبوي ماراح أدخل مره وخلي أمي تجيها الجلطه...
ضحك هيثم من تعليق مشاري........: قوم خلينا نروح الكلاس الحين بيبدأ....

©©©©©©


وبشركة أبو هيثم............

....: تفضل...
السكرتيره: ياسيد منصور هذا المحامي.,..
أبو هيثم: تمام خلينا بروحنا..
ووقف يسلم على المحامي...
أبو هيثم: خير..
المحامي: أنا جاي على أمر من أبو مشاري الله يرحمه...
أبو هيثم: الله يرحمه, وأنا جاهز, تفضل...
يخرج المحامي أوراق من حقيبته السوده ويعطي أبو هيثم...: نريد توقيعك على هذه الوصيه.....


©©©©©©


رجعت أم هيثم البيت مبكر على طلب أبو هيثم , أتصل فيها وأصر أنها ترجع البيت وأنه يريدها بموضوع مهم, وجلست بالصاله تنتظر عودة أبو هيثم.....

وشوي يدخل أبو هيثم, والشرار يطلع من عيونه, وأم هيثم رجعت كم خطوه للوراء وهي تتعوذ وتسمي بالرحمان...
أبو هيثم وهو يرمي الأوراق بوجها,,وهو يصارخ: أبي تفسير واضح لكل شي...
تشل أم هيثم الأوراق من الأرض, عضت على شفايفهاا مصدومه وهي فاجه عيونهاا, وصية أبو مشاري,,, ليش يابو مشاري,,ليش تسوي فينا كذا؟ وحتى وأنت ميت تعذب بنتي...وبأستنكار ودموعهاا تطبع على الورق...: ماعرف شي...
أبو هيثم وهو يأشر لهاا بعصبيه: تكذبي..
وهو يمسح شعر راسه بقرف: المحامي بنفسه قالي أنك تعرفي كل شي..
أم هيثم وهي ترتجف: صدقني ماعرف شي..
أبو هيثم ومن غير صبر: ليش الكذب يا أم هيثم,,,
ويشل الأوراق من يدها, ورقه ورقه تتناثر في الأرض: كنتي معه قبل لاا يموت بثلاث ساعات , هو خبر المحامي..ألي زاره قبل لا يموت بساعه..
أم هيثم تجلس على الكنبه تبكي مصدومه, تحاول تصرف نظرها بعيد عن أبو هيثم, كل شي أنفضح, بنتها بتضيع, بعدها صغيره على الهم, الله يسامحك..
أبو هيثم: وأنا مستغرب من وين هالحب طاح, طلع كله تمثيل...
وزاد بصوت عالي: بسهوله دمري بنتك, وين قلبك...تعرفي شو مكتوب بالورق, أنا مستعد أشيل بنتي, وأحرمهاا منك, لأنك ببساطه مو أم تستاهل التقدير....وأنا أخاف عليهاا...تدري ليش...(وهو يأشر على صدره) لأني أبوهـــــــــــاا...
أم هيثم تبكي بصمت, ودموعها شلالات بعيونها, مصدومه بكلام أبو ههيثم...: خلاص خلص كلامك...
أبو هيثم أسند يده بالجدار, ينافخ من القهر...
وبعد موجة بكي, وقفت أم هيثم, وبصراخ معطتنه ظهرها: أسألني ليش أستنكرت الوصيه, أسألني ليش ماعلمت حد,,
وتلتفت له وهي تأشر على صدرها, والعبره خانقتنها: أنا مو مثل ماتقول..العنود غاليه علي, هذه بنتي مثل ماهي بنتك...
يضحك أبو هيثم....وبأستهزاء: بنتك؟؟؟...ليش حسبالك أنا مو عارف شي...
فتحت أم هيثم فمها على وسعه, طالعته ببهت, معقوله عرف, معقوله العنود خبرته, وليش لا مو كنتي بتقتليها...
أبو هيثم وعيونه بدت دمع: من صغرها وأنتي تعامليها غير عن هيثم, تحتقريها على أي غلطه, وهي عمرها ماشكت لي بس أحس بعيونها حزن, كلما رجعت من السفر أشوفها تبكي توسلي أني ما أخليها,,,

ويزيد أبو هيثم بحزن: ليش يا أم هيثم, وأنا ألي شاد الظهر فيك...فأسافر وأنا مرتاح...لأن حسبالي أنك أم, أم تخاف على عيالها...
أم هيثم والدموع تسيل من عيونها, كل كلمه من أبو هيثم جرحتها..: يمكن أشرحلك السالفه كلها وبهدوء...
أبو هيثم: أكيد بدافعي عن نفسك...
أم هيثم: أسمعني أول وبعدين حكم,,,وأذا مو مصدق أسأل الجميع...
يجلس أبو هيثم وهو يهز رجوله من التوتر, وأم هيثم حكت لأبو هيثم السالفه كلها...وبالطبع أخفت الموقف ألي صار بينها وبين بنتها قبل لا تروح بيت ابو مشاري............


©©©©©©


العنود فرحت يوم شافت خديجه راجعه للمدرسه, وبالبريك...
راحت العنود صوب خديجه ألي جالسه تكتب واجباتها...
العنود: ممكن أكلمك..
خديجه ومن غير طالعها: تفضلي..
العنود: أبي أكلمك بخصوص خالد..
خديجه: ما أريد أسمع عنه شي...ورجعت تكمل شغلها...
والعنود واقفه جنبها ودها تعتذر لخديجه وتشرحلها السالفه كلها..
العنود: أدري أنك ماخذه على خاطرك مني..
خديجه: بالعكس يالعنود أنا ممتنه لك..
العنود وبأستغراب: ممتنه لي..
خديجه: لو لاك كنت عايشه وسط ذكرى خالد بس أنتي ساعدتيني وكشفت حقيقته..
أبتسمت العنود, وسحبت الكرسي وجلست جنب خديجه والسوالف تجيبهن وتوديهن....


©©©©©©

أبو هيثم كان واقف ساند يده بالنافذه العريضه ويده الثانيه داخل جيب بنطلونه.......وبلمحة حزن: ليش ماخبرتني بألي صار,,,
أم هيثم............
أبو هيثم: نحن ظلمنا هيثم...
أم هيثم وبأستغراب: هيثم.. كيف؟..
أبو هيثم: أعتقد أبو مشاري ضاغط على مشاري ياخذ العنود...
أم هيثم وهي مو داخله السالفه بمخها....
أبو هيثم: مشاري أذا كان يريد العنود كان تقدملها للمره الثانيه والعاشره ولا يأس...
أم هيثم: يمكن؟؟؟؟
أبو هيثم وبتفكير: شلون نطلع من هالورطه...هذه نص مليون...
أم هيثم: ننكر الوصيه, ما ريد بنتي تعيش بنار...هالمبلغ من حق أم مشاري وأولادها..ما توقعت أنه يطلب محامي..
أبو هيثم: بس المحامي خبر أم مشاري قبل لا يجي معي...
أم هيثم وبخوف: والحين شو نسوي...

وشوي سمعوا صوت الجرس, وتفتح الخدامه الباب...وتدخل أم مشاري: وين أبو هيثم...
وتأشرلها الخادمه...
وأم مشاري تسارع بخطواتها صوبهم: على معتقد سمعتوا عن وصية أبو مشاري, نص مليون ريال دينار للعنود...
أبو هيثم: أنا مستعد أوقع رفض للوصيه وبعد بنتي العنود بتوقع...
أم هيثم: تكفي ياأم مشاري بنتي مايلها دخل, أدري أن هذا حق أولادك, بس أبو مشاري يحسب بهالطريقه أنه راح يكفر ذنوبه....
أم مشاري: أنا موافقه على وصية أبو مشاري بس بشرط...
أم هيثم أبو هيثم يطالعوا بعضهم البعض...وبيأس قال أبو هيثم: قولي شرطك...
أم مشاري: أريد تتدمج شركتك بشركة أبو مشاري وتشرف على عمل الشركتين..
أم هيثم: بس يا سعاد هذا صعب...
أم مشاري: ولدي من يوم مات أبوه ماشاف الراحه بعيونه...
أم هيثم: وحتى منصور كل أسبوع وهو متغرب عنا, كافي ولدي شال نص عمله بصراحه أنا رافضه...
أم مشاري: طلبتك يابو هيثم ساعدني, ما أقدر أشوف ولدي بهالحاله...
أم هيثم وهي متضايقه من سكوت ابو هيثم: لا تضغطي على زوجي...
أبو مشاري: وولدي؟؟
أم هيثم لفت وجها للصوب الثاني...وأم مشاري تبكي شباب ولدها الضايع....
أبو هيثم بصوت خلي الجميع يطالعه: خلصتن...
أم هيثم تعرف زوجها رحيم بطبعه ففتحت فمها...بس أبو هيثم سبقها: أنا موافق...
أم مشاري تجلس قدام أبو هيثم تشكره وأنها ماراح تنسى جميله....
بعد ما راحت أم مشاري...أم هيثم: ليش وافقت...
وأبو هيثم جالس على الكنبه يفكر:..............
أم هيثم: مافكرت بصحتك, مافكرت بولدك...
أبو هيثم:...............
أم هيثم: مافكرت فينا, كافي طول الوقت متغرب عنا...وهيثم الحين لاحقنك...
ماطاقت سكوته, فقربت صوبه تهزه,,وأبو هيثم لمها لحضنه,, وقال بحزن: تذكرت قبل أثنان وعشرين سنه وبس, كيف كنت شال العمل بروحي, كنت أرجع متكسر من التعب وعمي مايرحمني, ينهب كل بيسه أجنيها بعرق جبيني...حينها وعدت نفسي أني أعيش أولادي معززين, أشوف سعادتهم من سعادتي..
أم هيثم: بس شو يدخل مشاري بالسالفه هذا حقه مو ضايع...
أبو هيثم: مشاري مثل ولدي, ومايهون علي أشوفه يتعذب...
ولاتنسي كان بمقدور هيثم يكون بمكانه, وأنا متأكد أن أبو مشاري ماراح يقصر...
أم هيثم وبحزن: بس خايفه عليك...
أبو هيثم: راحتي كذا, أنا متعود....
وقال بأبتسامه: الأولاد الحين بيجيوا, أكيد بيكونوا مايتين جوع مثلي...
أم هيثم: روح أستحم والغدا يكون جاهز

©©©©©©

وفي أحتفال دمج الشركتين....
وبأفخر القاعات....
وصل الجميع بسيارتين روز رايس سوده ...
سياره فيها أبو هيثم وعايلته...
وبالسياره الثانيه عايلة أهل مشاري...
تقدم الحراس يفتحوا أبواب السيارات...
نزل أبو هيثم وأم هيثم حاضنه يده...
وينزل هيثم, وتنزل العنود ألي كانت لابسه ديكولتيه طويل أسود ساتر بس بدون كم من الشيفون و الحرير وطويل بذيل... مع كرستالات صغيرة فضيه منثوره على الديكولتيه وبشكل مركز عند ذيل الديكولتيه, مع أكسسورات لافه على طول عنقها لحد الصدر ..وحاطه مكياج وردي ناعم...ورافعه شعرها مع رولات نازله لحد كتفها...

أما السياره الثانيه نزلت أم مشاري, ونزل مشاري وبدور..وبدور كانت لابسه ديكولتيه أحمر علاق, يا خذ شكل جسمها و له ذيل طويل, مع كرستالات منتشره بشكل منظم بمنطقة الصدر والبطن, ومن الخصر لحد أقدامها حرير ساده, ودامجه مكياجها بين اللون الأحمر والفضي, ومحرره شعرها االأسود الحريري الواصل لتحت أكتافها...
أما أبو هيثم, وهيثم ومشاري كانوا لابسين سموكن...




ودخلوا القاعه على أضواء كاميرات الصحافه, وقام الجميع من معارفهم والمدراء والموظفين يصفقون...
وجلس الجميع بأماكنهم, بعد ما جلست العايلتين بمكانهم المحجوز...

بدأ أحد الموظفين كلمته., وأعطى نبذه تعريفيه للشركتين, والأرباح ألي راح يحققها الجميع من هالدمج,,,

وبعدها طلب من أبو هيثم يلقي كلمته...فطلع المنصه, وألقى كلمته...
وبعدها طلع مشاري ووقف جنب أبو هيثم وألقى كلمته...
وتقدما من الطاوله الزجاجيه ووقع أبو هيثم على الأورق, وبعدها وقع مشاري...والكل قام يصفق بفخر...ويباركوا للعايلتين...

©©©©©©



ومن بعد الحفل ألي دام نص ساعه...
وفي أفخر المطاعم
تجتمع العايلتين...
أبو هيثم: بهالمناسبه الكل يطلب ألي خاطره...
والكل خذ المينيو....
وجمعت الطلبات...ماعدا شخص واحد......
أبو هيثم: هيثم ماصارت...
أم هيثم: بتقتلنا جوع...
وهيثم وعيونه على المينيو: أممم حياتي شو طلبتي...
نزلت بدور راسها من الخجل والأبتسامه على محياها...
العنود: شوي شوي على البنت...
هيثم: وأنت لا يكون محاميها الخاص...
العنود: بصراحه أتشرف أكون محامية زوجة أخوي العزيز..

أبو هيثم وبتأفف: ها شو أخترت...
هيثم: أريد مثل بدور...
وراح الجرسون, وربع ساعه...
وصل الأكل...
فجلسوا ياكلوا...
وعيون هيثم تاكل بدور...
وهي ما قدرت تاكل من الخجل,,,
ومشاري ما قدر يرفع عيونه عن العنود...
والعنود تحاول تتجاهله,,,وداقه سوالف مع أبوها..
وأم مشاري وأم هيثم مندمجات بسوالفهن....

ومر الوقت والكل راح بيته من التعب...

مشاري: شو يجيبك بيتنا...
هيثم: أنا من ساعه أترجاك وأنت تسأل هالسؤال..
مشاري: أنت بعقلك وين عايشين يعني
هيثم: والله بس نصه ساعه..
مشاري: ولا نص دقيقه..
هيثم: ها نسيت مواقفي معك أيام العزا علشان تقابل ست الحسن والدلال..
مشاري: بدينا؟؟؟؟
هيثم: غصبن علي, هذه خطيبتي من حقها تطلع معي
مشاري: أنت واجد واثق من عمرك, أقول وريني عرض أكتافك...
هيثم وبخاطره: الله يلعن أبو الحاجه....
وجلس يحن لمشاري, عشان تطلع معه بدور, ومشاري بالأخير لاع كبده, وراح يسأل أخته,,,

وتخرج له بدور, وهي كانت لابسه بيجامه من ماركة قوتشي عباره عن تيشرت لونه بنفسجي مكسف عند الصدر, مع برمودا لونه بنفسجي فاتح...

وهيثم كان ساند ظهره بمقدمة سيارته البورش, وهو مشغل موسيقى كلاسيكيه, ومندمج معها, فما أنتبه لبدور...
وبدور بخفه ركبت السياره, كان ودها تحرك السياره, بس خافت على هيثم يطيح من مكانه, وبالأخير ضغطت على الهرن, بطريقه خلت هيثم يوقف بخوف, وألتفت مستغرب...وأبتسم يوم شاف بدور, وهي طالعه بأبتسامه, ومحتضنه بالسكان...
ويركب هيثم جنبها...: أشتقتلك...
بدور وبدلع: تكذب..
هيثم وهو يتظاهر بالعصبيه, ويقرص خدودها: تكذبيني؟..
بدور بكت دموع التماسيح, وهي مغطيه وجها,,,
هيثم وهو يحضن راسها وبتأثر: خلاص حياتي, كنت والله أمزح معاك...
بدور وهي تبتعد عنه...وماد بوزها...
ويشد شعرها...
هنا دمعت عيون بدور صدق...
وهيثم وبتأثر: ليش الواحد مايقدر يمزح معاك...
بدور: ليش تسوي فيني كذا..
هيثم وبزعل: الأولى لأنك كذبتيني, والثانيه لأنك تجاهلتيني بالحفله..
بدور: والله الكل يطالعنا حاسين بنظراتك...
لف هيثم وجه للصوب الثاني: ...........
بدور وبدلع: هيثم...
هيثم: وعيون هيثم...
بدور: أمم عادي أسوق...
فتح هيثم الباب وهو يقول: خليني أول أطلع....
تمسك بدور ذراعه: حرام عليك والله أعرف أسوق..
هيثم بتحدي: وشلون أعرف..
بدور: بحركها ببطأ,,,وأنت حكم,,,,
وحركت بدور السياره ببطأ, ويد هيثم فوق يدها, وبعد فتره شل يده عنها, وبدور تسوق بمهاره وهي تزيد السرعه...: ها شو رايك..
هيثم: لا بأس...
هيثم وهو يلعب بخصل شعرها: كنت تهبلين بالحفل...
لفت بدور وجها صوب هيثم, ومر الوقت وهم يطالعوا بعضهم البعض..وتركوا الحديث لنظرات عيونهم...
وما حسوا ألا والسياره تنصدم بصخره وقدامهم شجر, وبدور تصرخ, بس هيثم تدارك الوضع, ولف السكان بكل قوته...
وبدور من الخوف, أرتمت بحضن هيثم....
وهيثم مستانس من قربها ويحاول يهديها...
بدور وهي تبكي: هيثم أنا أسفه والله مو قصدي...
هيثم: ماصار شي حبيبتي, وتلقي السياره مافيها شي, بصراحه أحسد نفسي على هاللحظه..
توترت بدور وهي تعدل جلستها, ووجها محمر...
وضحك هيثم على حركتها...

كل هذا ومشاري يطالعهم بحزن من بعيد, فقام عشان يدخل داخل,
اشتقت لـ حبك وَ نبضك وَ قلبك .. ومن غير رانيا.. تملكت قلبك يا مشاري..يترقب تلك اللحظه وبفارغ الصبر..لحظة القدر يجمعهم, بسقف واحد..ومشاعر الحنين والشوق ملتهبه بقلبه..مشتاق لضمة يدها..مشتاق لبوسه منها بوقت الصباح, مشتاق لكاسة ماي من يدها..مشتاق بسمتها..تنهد بضيق..هو لو جلس يعدد أشواقه..ماراح يخلص..كل ما فيها يشده..وققر ينتهز أي فرصه عشان يسافر لحبيبته...وأم عياله قريباً...
وأنتبه لصوت جواله...وكان مسج من رقم غريب...


< تسأليني ليش ، ليش احبج بجنون ..
إسألي رب الهوى ليش خلق فيني العيوون ..
ليش خلى هالجمال صوره من كل الفنون ..
لي نظرتج انسى عمري وانسى حتى من أكون ..
انتي في عيوني ملاك انتي في قلبي شجوون ..
يعجز بوصفج لسان ياللي قلبج لي حنون ..
ياللي كل ذره في يووفي .. تشتاق لك يافتووني..>






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 19♣♣♣



هالمره سافر هيثم قطر بدون أبوه...

وبغرفة الأجتماعات...

عرض هيثم أول بريسنتيشن تجريبي ألي دام ربع ساعه..
ونال أعجاب الجميع...وأننهى وسط تشجيع وتصفيق الجميع...

تقدم أبو محمد من هيثم...: ماشاء الله عليك لو كان أبوك يشوف ألي يشوفه كان رفع راسه فوق...
هيثم: هذا بفضلك أنت وأبوي ياعمي..
أبو محمد: لا هذا حب العمل, الأنسان يوم يمارس شي بضمير يبدع فيه...
تقدمت أحد الموظفات الجديده تهني هيثم: نحن كذا بنحطم الحواجز, بصراحه أبنك تألق...
يضحك أبو محمد: هذا ولد شريكي بالعمل..
الموظفه: سبحان الله, ومن الشبه أربعين, بستأذن..
أبو محمد: يالله خلينا نروح للكفتريا....

وراحوا للكفتريا,,,وبعد شوي وصلت لأبو محمد أوراق تقيم الحاضرين لعرض هيثم...وأبو محمد يقلب الورق بأعجاب: أمم حلو الغالبه كان تقديرهم لعرضك ممتاز..
هيثم: الحمدلله...
أبو محمد: أتوقع بينولد بهالشركه دم جديد..
يضحك هيثم..
أبو محمد: أريدك بعد ماتتخرج تستقر لقطر لسنتين مع محمد..
هيثم: بس ياعمي...
أبو محمد: أدري تريد تتزوج, أبوك شرحلي أسبابك...ويشرب من القهوه...وزاد: شو ألي يجيب الزواج غير الغم والحزن وأنت بعدك صغير...
هيثم: بس غير ياعمي يوم تتزوج وحده تحبها...
خرج أبو محمد سيجارة الكوبية العريضة من ورا جاكيته, وحطها بفمه, وولعها...: أسألني أنا ياولدي, كنت يوم عمرك أقول نفس كلامك...وتزوجنا وتحدينا الكل علشانها..وبعدين,,,,زاد وهو يهز أكتافه: ولا شي..نصيحتي لك ياولدي مادام أمك وأبوك معك فعرف أنك أحسنت الأختيار وتوكل على الله...


©©©©©©


طلعن العنود وبدور للمول,,ودخلن محلات السيتي سنتر وهن يختارن من بين الفساتين,,,وشيماء وربيعتها يمشين خلفهن..
شيماء: بصراحه أحلا صدفه نشوفك هنا ياحرم هيثم...
البنت ألي معها: هيثم حبيبك!!!
شيماء وهي تحط يدها على صدرها: هيه ياويلي عليه.. تتصدقي كل يوم يتذمر منها..
....: وليش عاد؟...
...: أوووف لو تعرفي عنها شراره..
بدور وهي تمسك ذراع العنود: خلينا نروح,,
العنود حاولت تتذكر وين شافت هالبنت...
شيماء وهي تمشي ورا بدور: لهالدرجه كلامنا ماينطاق,,,
....: معروف كلام الحق ماينطاق..وجلسن يضحكن بقهقه
شيماء: أووف لو تعرفي البقيه.. بتعرفي أي بنت هذه..
...وبتشوق: خبرينا شو ورانا...
شيماء: هيثم بروحه خبرني طريقة خطوبتهم, بغى يسترها من الفضايح.....
وماحست ألا بكف على وجها...وقالت وهي تنافخ: تتجرأي يالحقيره...
وتتقدم من بدور وترد الكف...
وتشد شعر بدور, وبدور تصارخ..
فتقدمت العنود وعضت يد شيماء.,,
وبدور تدزها على الأرض,,,
هنا شيماء وصل حدها, فقامت بس تدخل خالد ويمسكها...: وخر عني خلينا أعلمهن من هي شيماء...
خالد: خلاص شيماء بس...
جلست العنود طالع خالد مستغربه, وتذكرت وين شافت شيماء, بقصره وبلبس النوم......وتمسك يد بدور: خلينا نطلع,,,,,,,وطلعن من المول,,,

©©©©©©

وبالجامعه....

هيثم قاعد بالكلاس يشتغل على الاب توب...: الســلام عليكم..
هيثم: وعليكم السلام
شيماء: شو قاعد تسوي..
هيثم: أجهز مشروع التخرج..
شيماء وهي تجلس جنب هيثم: أمم شفت أختك
هيثم: صدق!.
شيماء: هيه بصراحه تجنن ماتوقعتها بهالجمال..
هيثم: ماخذه الشبه من أبوي, بس وين شفتيها؟..
شيماء: بقصر خالد
هيثم وبأستنكار: منو خالد
شيماء: هذا واحد من أهلنا واحد مغازلجي, والعنود متعوده تروح بيتهم, هو يعيش بروحه...
أنصدم هيثم من كلام شيماء بس حاول يمسك نفسه قدامها وتظاهر بألامباله, وجلس يغير الموضوع..
وشيماء حست بتوتر هيثم, وأبتسمت وهي طالع هيثم..وبخاطرها...: بعدك ماشفتي شي أنتي وبدور....

©©©©©©


زادت حالة أبو ساره سوءاً, وأرتفعت عنده الحمى, وأم ساره ماعرفت شو تسوي, فطلعت الشارع, وأتصلت للعنود من كابينت التلفون, وخبرتها عن حالة أبو ساره, وتوسلت لها أنها تجي, مايلهم بهالدنيا غيرها...وبعد نص ساعه جات العنود مع الطبيب,,,وجلسن ينتظرن بالصاله والعنود تحاول تهدي أم ساره, وبعد عشر دقايق خرج الطبيب, وطمنهم أن حالة أبو ساره أستقرت, وحرارته أنخفضت, وعطى العنود وصف الأدويه, وهي طيت عبدالصمد يشتريها..


وبالغرفة.....
العنود: كيف الحين عمي
أبو ساره: الحمدلله أحسن ماقرتصي.
تمد أم ساره للعنود كوب عصير...: غريبه ياعمي ليش تعبت كذا...
أبو ساره والحزن كسا وجه....
وهي طالع أم ساره: أشفيه كان بالأمس بأحسن حال...
تقوم أم ساره وتجيب جريده من الطاوله وتمدها للعنود...وهي تأشر لصورة رجال : يوم شاف صورة هالرجال تعب علينا....
طالعتها العنود وبأستغراب...
وزادت أم ساره: هذا ولد أخو زوجي...
العنود بأستغراب: بس هذا ابوي...
أبو ساره وهو يرتجف: منصور... أبــ ــــ ـــوك...
العنود بأندهاش: أيه عمي, تعرفه؟, , هذا يوم حفل دمج الشركتين..........


أبو ساره يرفع يدينه, وتمسكها العنود وهي مستغربه من رجفة يده ألي تهز كل خليه من جسمها.....ووسط دموعه: أ أن ـــا...
أم ساره وهي قالبه الدنيا فوق وتحت من بكيها: طلـ ـ ـ ـعي برااااااااااا. مــــــا نريد نشوف وجهك...
يمسك أبو ساره يد العنود بقوه...: أبي أشوفه..
أم ساره: كافي ألي فيك, مانعرف حد بهالدنيا غيرك..
أبو ساره وهو متجاهل كلامها: بنتي خذيني عنده, أبيه يسامحني..
العنود وهي مو فاهمه شي...: بس ليش...
يشاهق أبو ساره من البكي, وأم ساره تترجى العنود تطلع....
والعنود ماتحملت الموقف وطلعت من البيت...

©©©©©©

وبقصر أبو هيثم...
أم هيثم وبعصبيه: عاجبتنك حالت بنتك الحين بتجي الساعه أربع ولا رجعت البيت, ولا حتى ترد على أتصالاتنا..
أبو هيثم: أكيد عندها شي مهم...
أم هيثم وهي مستغربه من برودة زوجها: شي هم مثل شنو؟
أبو هيثم: مثل عندها دروس أضافيه..
أم هيثم: قبل شوي أتصلت للمديره وخبرتني أنها طلعت من المدرسه مبكر..
أبو هيثم وهو مهدي نفسه ويخفي توتره: أدعي أنها بخير..
وويفتح الباب...أبو هيثم: وهذه هي رجعت...
ويدخل هيثم البيت وهو يصارخ: وين العنود...
يطالعوا أم هيثم وأبو هيثم بعضهم البعض..
أم هيثم وبخوف: صاير شي..
هنا أبو هيثم حس أن اليوم ماراح يتعدى على خير..
وطلع هيثم فوق ودخل غرفة العنود بس ما حصلها, ونزل تحت...: يمه وين العنود؟
أم هيثم: علمي علمك, من يوم راحت للمدرسه لحد الحين مارجعت.
هيثم وبخاطره: أكيد معه....: يمه يبه ولا سألتوا عنها..
أم هيثم: مافيه حد ماسألناه ونحن على جلستنا من ساعتين..
هيثم وهو يضرب وهو يحط أيده على خصره وبنبره تهديديه: خليني بس أشوفها انا بعلمها الأدب...
أبو هيثم: أشوف واحد منكم يمد يده للعنود...
تجلس أم هيثم على الكنبه بتذمر..
هيثم: يبه عاجبنك ألي تسويه..
أبو هيثم: لا بالطبع وأنا بتفاهم معها...
وشوي يرن تلفون هيثم...ويطلع هيثم من البيت....
...: هلا شيماء..
شيماء وهي تبكي: هيثم أرجوك ألحقني..
هيثم: شو صاير..
شيماء: أبوي مريض حيل وما عارفه شو أسوي..
هيثم: أوكيه مافيه حد قريب..
شيماء وهي تزيد من صوت بكيها: لا أرجوك ألحقني...
هيثم وبتوتر: الحين جاي......
ويركب سيارته البوش متجه صوب بيت شيماء

©©©©©©

خالد ومن صوب ثاني......: هلا حبيبتي..
العنود من غير نفس: خير..
خالد: أفا لهالدرجه مو طايقتني
العنود: خالد لو سمحت أنا مو فاضيه.,.
خالد: أنزين شوي شوي بتاكلينا, أنا متصل عشان أشوفك الحين..
العنود: مو الحين لأني تعبانه..
خالد: أنا لاحظت أنك كل مره تتهربي مني...
العنود وبلا أهتمام: والحمدلله يوم عرفت..
خالد: أبي أشوفك عشان ننهي ألي بينا..
العنود: أوكيه أنهيه بالتلفون
خالد: لا, وأحب أقولك أني بكره مسافر فأحب أشوفك وودعك..
العنود: تمام وين ألقاك..
خالد: عند ..........

وبعد ماسكر خالد من عند العنود...أتصل لشيماء..: طمنيني شو الخطه معك..
شيماء: شوي والعصفور يوقع بالقصف,,,وتضحك..
خالد: حــــــلو ياحلوه أنا معتمد عليك...
شيماء: أعتمد علي وأنت مرتاح..
خالد: أحبك..
شيماء: وأحبك بعد
خالد: باي...

وبعدها يتصل لواحد من ربعه...: ها طمني كيف الوضع معك...
...: فوق العال..
خالد: تعجبني, لا تنسى سيارة بورش لونها سوده رقمها 111
...: لا تخاف حتى صورة السياره معي...
خالد: تمام خليك بمكانك ولا تتحرك لأني ما أعرف متى يطلع..
...: أن شاء الله...

باس خالد تلفونه ....: اليوم يومك ياخالد...وضحك والشر يتطاير من عيونه...

©©©©©©

شيماء يوم شافت سيارة هيثم واقفه عند باب بيتهم...أتصلت لبدور...: السلام عليكم..
بدور: وعليكم السلام..
شيماء: شخبارج يا بدور..
بدور: تمام, بس ماعرفتك...
شيماء وهي تضحك: لهالدرجه مغيبه صوتي..
بدور بعد ماعرفتها: شو تريدي..
شيماء: طولي بالك, بس حبيت أبيلك أشقد هيثم يحبني..
بدور: من أنت؟
شيماء: أنا حبيبة قلب هيثم, شيماء
بدور: أشوفك وايد مصدقه نفسك, كل ألي يسويه رحمه فيك
شيماء: تتحديني
بدور حست بخوف وبتردد قالت: أتحداك
شيماء: هذا عنواني......وتعالي شوفي بنفسك باي يا أموره..

يدخل هيثم البيت بعد ماطرق الباب...: شيمــــــــــاء
شيماء من الطابق العلوي...وبصوت بكي: هيثم أرجوك بسرعه...
هيثم: هاني جاي...
ويركض للطابق العلوي...


©©©©©©

أم هيثم بعد ماراح أبو هيثم للشركه, ماقدرت تتحمل ونفذ صبرها فالساعه العين خمسه عصراً والعنود ماشرفت, أكيد صاير فيها شي..
فقررت تروح بنفسها دور عنها, فشلت حقيبتها...
وثواني رن تلفونها,,رقم غريب,,,
أم هيثم: السلام عليكم...
...: السلام عليكم ياسيدة أعمال عسى ما أخذ من وقتك..
أم هيثم تضايقت من نبرة المتصل: من معي..
...: ليش هالصوت بمن يذكرك..
أم هيثم: لو سمحت أنا مو فاضيه..
...: بصراحه ماتوقعت ردك يكون جري لهالحد..بس الحين تمر ببالي صورت الوالد الله يرحمه...
أم هيثم وهي تتجرع بخوف: من أنت أنا أعرفك..
...: لا يا مرة العالي, بس أنا أعرفك أكثر من نفسي..
أم هيثم: أسمع أذا ما تكلمت عدل بغلق التلفون..
....: تتذكري راشد, ألي وقفتي ضده بالمحاكم, جرجرتيه بالسجون, بسببك فقد عمله ومات من الحزن...تذكرتيه..
أم هيثم وهي تمسح على رقبتها بتوتر: أنت مو فاهم شي..
.....: لا أنا فاهم, وللمعلومه أنا ولده خالد, وجاي أرد الصاع الصاعين, بخليك تموتي ببطأ...
جلست أم هيثم ترتجف: ألي تريد تسويه سويه...
خالد بضحكه زادت من خوف أم هيثم: أدري والحين قاعد ألعب,,دقايق يام هيثم وجثت ولدك أمام عيونك...وبنتك بتنخم بالزنزانه...ههههههه
أم هيثم وهي تبكي: أرجوك أولادي مايلهم ذنب, أنا مستعده أدفع ألي تريده...
خالد: هالحظه أنتظرها بفارغ الصبر, أشوفيك ضعيفه منذله,...وبنبره حزينه: بس خالد أذا قرر بينفذ...وليله سعيده..
أم هيثم جلست تتوسل وتعاود تتصل فيه بس مايرد, فجلست تبكي وتشاهق ماعارفه شو تسوي, ولا وين تروح, حاولت تتصل لهيثم أو العنود, ولا يدينها يساعدنها, بجسمها رجفه غريبه...
وأتصلت بأبو هيثم: ألحقني يا منصـــــــور..........
وطاحت مغشي عليها....

لكن أليس من حقي أن أدافع عن حقوقي...
الزمن توقف, ليشهد أحداث ذلك اليوم..
وبكل ثقه أقف وعيناي بعينيه..
كشفت عن لعبته الساذجه..
صرخ وهو ينكر ماخطته الأوراق...
وأمام دهشة الجميع..قدمت الدليل..
دليل كذبه..ونفاقه..وأفكاره السوداويه..
فحكم القرار..
وجرجر وراء القضبان..
ومات بعد عشر سنوات..


...................


صورته وهو على فراش الموت,,,أنطبعت بمخيلتي,,,
منظره وهو يصارع لحظات الموت...جعلتني أتوعد بالأنتقام..
وكبرت,,وأملي يكبر معي..
أمل أشوف الدمعه بعينيها..
فقد غالي..يحسسها معنى معاناتي..


.......................


أمل أشوف الدمعه بعينيها...ضحكت بصوت مبكي...
وهل عيني تبسمت ضاحكه..
وهي شاهده على غلطة عمري...
....شو ذنبه...أن يعيش يتيماً..
شو ذنبها أنولدت لأم قاسيه..
شو ذنبي أنا..

........................

بصوت مكبوت.....ذنبك...أنك تجردتي من المشاعر...
نسيتي أن هناك من يبكي على فرقاه,,,
مات بعد سنين من الحزن والوحشه...

...................

وبصوت هز كياني..أريد توصله كل كلمه..أبيك مذنبك..أبيك ظالم..
أبيك عاله على المجتمع........

........................

وصوت عيشني الواقع.........وأنتي؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سقطت أبكي..وصور أمي وأبي وأخوتي الخمسه, وزوجي السابق, ومنصور, وهيثم, والعنود, متناثره حولي....


©©©©©©

يطلع هيثم الطابق الثاني...فجلس يدور حول نفسه وينادي شيماء, فشاف غرفه مفتوحه, فأتجه صوبها, وبصوت متردد: شيماء...
شيماء: أدخل هيثم...
ويدخل وهومو مرتاح من جوء الغرفه, ريحة العطر والبخور, والفرش الأحمر...........
ويلتفت لخلفه يوم شاف الباب يقفل...: شيماء!!...
شيماء تتقرب منه: مرحبا حبيبي...
هيثم يتأملها, لابسه روب أبيض واصل لنص الفخذ, وصدرها مكشوف...
تحط أيدها على صدره, وريحة عطرها تحاصره...وتلتقي عينها بعينه...: هيثم بغيت أصارحك من زمان...والدموع بعينها: هيثم أنا أحبك..كذبت عليك بكل شي, لأنك طول الوقت تتصدد عني, فما كان بيدي ألا هالطريقه....

©©©©©©

توقف سيارة بدورعند بيت شيماء, وتفتح زجاج السيارة, وسيارة هيثم منعكسه بعيونها,,والحزن سايد فيها,,رفعت الزجاج وتكورت حول نفسها وتركت الحديث لدموعها....: خذني البيت...
الدريول: حاضر مدام...



ليت ربي ماكتب لحظة وداع
ولافراق ولادموع ولاضياع
ليت كل الناس خل مع خليل
وكل ماقيل
النهاية بين الاحباب الرحيل
قلت احبه حيل

كل ماادفن خيالك ياعنيد
تمطر الدمعة وينبت من جديد
شفت وش سوى بي حبك يا بخيل
شفت وش سوى بي حبك يابخيل

لونويت اعاتبك القى الكلام
يعتذر لي منك ويلوم الملام
والقى حتى كلمة احبك قليل

تنزل من السياره وهي تسحب أذيال الخيبه والصدمه, تشوف أخوها واقف قدامها....قالت وبلا دمعه: مشاري أنت وعدتني أنك بتكون معي بكل الأحوال وأن سعادتي تهمك...
مشاري: قلت وأنا عند وعدي...
بدور والبسمه بوجها: قل لهيثم يشوف حياته بعيد عني...
مشاري: أنتي شو قاعده تقولي أنتي تحبيه ولا تنكري..
بدور: وما راح أنكر, بس هو يحبني؟...
مشاري: يحبك يالبدور...
بدور والدموع تسابقها أعلنت لحظة ضعفها...: عيل ليش مايحترمني, أنا أنسانه أحس ليش يسوي فيني كذا....
مشاري وهو يمسكها من أكتافها...: شو صاير يا بدور....
بدور: مشاري أنا ما أريد هيثم, هو مايناسبني....أنا ما أريده,, وهذ أخر كلامي,,,وكن عند كلمتك..
مشاري وهو يضمها لصدره وعيونه تطالع بعيد: وأنا عند كلمتي يالبدور....


©©©©©©


هيثم وهو يبتعد عن شيماء: لأنك بنت تافه وخايسه...
كان لازم أعرفك من البدايه....
شيماء وبضعف: أفهمني يا هيثم...أنـ ـ ـا....
هيثم وبعصبيه: كذبتي علي بسالفة العنود؟...
وتفسخ الروب....ووضح تفاسيل جسمها مع ثوب النوم الأسود الكاشف لصدرها وأفخاذها: لا تحرمني من هالليله معك...أنا ما أجبرك تحبني, بس حقق رغبتي...والدموع بعيونهـــا...
يتقدم هيثم منها ويمسح دموعها برقه, وعيون شيماء متعلق فيه, ويشيل الروب من الأرض ويغطي جسمها الكاشف...: شيماء أنتي بنت غنيه ومثقفه فديري بالك على نفسك...
وكان بيطلع....: هيثم...
هيثم وهو يلتفت لها...وتزيد: كذبت عليك بسالفة العنود, خالد مدبر لها مكيده...
هيثم يطالعها بأستفهام....
شيماء: هي سالفه طويله, بس ألحقها بتحصلها مع خالد في ..........
هيثم: خالد شو يريد منها...
تسكت شيماء, وتحط أيدها على فمها لتكتم أنينها...
وهيثم حس أن في الموضوع أن, وأن شيماء صادقه بكل كلمه قالتها...
فركض خارج البيت....وكان أبو شيماء يدخل وأستغرب يوم شاف رجل غريب يطلع من البيت, فطلع فوق والغضب بعيونه, ودخل غرفة شيماء, وأنصدم يوم شافها جالسه على الأرض تبكي بقوه, وفاسخه الحياء...: عارفه أنك ماراح تكوني أحسن من أمك, من نفس الطينيه بنات الفقر...جهزي نفسك بتلحقي أمك مصر, ومتبري منك الى يوم الدين......وبصق بوجها وطلع من الغرفه, وحجزلها تذكره لمصر....

هيثم يسوق السياره بسرعه جنونيه, يتصل للعنود, بس التلفون خارج التغطيه,,فوقف سيارته وحاول يتصل فيها وهو يضرب يده بالسكان...: ألو..العنود وينك...
العنود: هيثم أنا بالمستشفى...
هيثم بخوف: شو سوى فيك الحقير..
العنود: هيثم ماأسمعك عدل,...
هيثم: العنود تسمعيني...
العنود: هيثم تعال بسرعه بمستشفى........
هيثم: العنود صاير فيك شي, أمي صاير فيها شي...
وتسكر العنود التلفون...
وزاد خوف هيثم, أكيد صاير شي...وساق السياره بسرعه جنونيه,,,

©©©©©©

أبو هيثم وأم هيثم جالسين على نار..
أبو هيثم رايح وجاي, وأم هيثم تبكي بصمت, أم هيثم تعبت من كثر ما تلح لأبو هيثم يتصل للشرطى, وأبو هيثم كان رافض الفكره, ويمكن الأتصال من شخص يلعب, بس يوم جت الساعه ثمان, حس بخوف وقلبه شاب على أولاده, فأتصل للشرطه, وبدأت بعملية التقتيش, وطلعت أم هيثم غرفتها بتعب, وفرشت السجاده, وجلست تصلي, وتدعي ربها, أنه يساعد أولادها ويرجعهم سالمين, هذي غلطة عمرها, وهم مايلهم ذنب...وتشاهق من البكي وهي ساجده, وقلبها موجعنها على أولادها.. هي جالسه بالبيت وماتعرف شي عنهم,,,,وجلست تنادي ربها بصوت عالي..

اللهم أنت ربي
لا إله إلا أنت
خلقتني وأنا أمتك
وأنا على عهدك ووعدك ما إستطعت
أعوذ منك من شر ماصنعت
أبوء لك بنعمتك علي
وأبوء بذنبي
فأغفر لي
فأنه لا يغفر الذنوب إلا أنت...
وجلست تدعي ربها...أنه يحمي أولادها,,,ويرجعهم لها سالمين





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 20♣♣♣

خالد تعب من كثر ماينتظر العنود, حاول يتصل فيها بس ماترد, فجلس محتاس ماعارف شو يسوي, وهو يسب ويلعن, فجاه أتصال من عند زميله....: ها بشر..
...: يسوق بسرعه جنونيه ما قدرت أنصدم فيه...
خالد وهو يصارخ: يالغبي,,أنا متكل على أغبياء, وينك الحين...
...: أنا أحاول ألحقه,,,
خالد: قلتلك وين الحين...
ويسكر التلفون, ويركب سيارته ويسوق بسرعه يحاول يلحق هيثم, موتك بتكون بيديني يا هيثم.............وكل دقيقه يتصل لزميله عشان يعرف مكانهم, ويحذره أنه يظلله...

هيثم كان يسوق من جهة اليمين متجه صوب المستشفى وحاس أن الوقت يداهمه فيضغط على الديزل بأقوى ماعنده, وزميل خالد ما قادر يلحقه, وحاول يزيد من سرعة سياره, وخالد يسوق بجانب اليسار,,فلمح سيارة هيثم منسرعه, وخالد زاد من السرعه يوم شاف ملف يوديه لشارع هيثم..وبالفعل وصل للملف قبل لا هيثم يوصل, ووقف سيارته ينتظر وصول هيثم, لما قرب, ساق بسرعه جنونيه, فأنصدم بالسياره زميله لأن هيثم لف لصوب المستشفى, لمح هيثم الحادث بس ماقدر يوقف ويقوم بواجبه, وبرك السياره عند بوابة المستشفى ودخل بسرعه...وأتصل للعنود وخبرته موقعها....وهو ينادي بالممر: العنـــــــــــود..
وتركض له العنود وجلست تبكي بحضنه...
وهيثم يهديها عشان يعرف السالفه, ويشوف حرمه عجوز تبكي مع بنت صغيره..: العنود شو صاير,,,من هالحرمه...
العنود: هذه زوجة عم أبوي...
هيثم بأستغراب وهو مو فاهم شي...: بس....تذكر كلام مشاري: يمكن عم أبوك بعده على قيد الحياه....وهو يمسك وجه العنود: من متى تعرفيهم...
العنود: من زمان, بس اليوم عرفت بالحقيقه, وعم أبو ي بالطواري تعبان....هيثم تكفى خبر أبوي هو يريد يشوفه...

هيثم: أن شاء الله, أنت جلسي هنا ولاتتحركي من مكانك مهما كان فاهمه...
تهز العنود راسها, وطبع هيثم بوسه براسها...

وخرج, بس شاف شرطي واقف عند سيارته...: أنت هيثم منصور...
هيثم: هيه أنا هيثم..
الشرطي وهو يعطي هيثم ورقة مخالفه: أنت تجاوزت السرعه المطلوبه وسيارتك محجوزه...
هيثم وبضيق: تمام, بس الحين محتاج للسياره...
الشرطي: هذه أوامر ونحن مطالبين بها...
هيثم وبيأس: أوكيه ممكن توصلني صاير أمر طاري وأنا مستعجل..
يطالع الشرطي هيثم...وقال بتردد: تمام تفضل...
يركب هيثم مع الشرطي بسيارة الشرطى, وقال هيثم وهو يشوف الحادث والناس مجتمعين...: تعرف من بالسيارتين...
الشرطي: أيه واحد أسمه خالد والثاني عثمان..
أستغرب هيثم, وبخاطره: صار الحادث عند المستشفى, ووقت وصولي, معقوله كانوا يلا حقوني...هيثم: أنزين كيف حالتهم...
الشرطي: واحد مات والثاني بالعنايه المركزه...
هيثم: من مات...
الشرطي: عثمان تعرفهم؟
هيثم: لا

©©©©©©

وصل هيثم البيت, وأستغرب يوم شاف سيارة ورجال الشرطى واقفين عند بيتهم...
ودخل البيت وهو ينادي أبوه...
أبو هيثم وهو يركض صوب ولده...وبخوف...: شو صار فيكم.. وين العنود...
هيثم: بالمستشفى...
وتقرب أم هيثم صوبه وهي تصارخ وأبو هيثم ماسكنها: خذني عندها...
هيثم: يبه يمه العنود بخير مافيها شي...
أم هيثم: تكذب علي, أنا عرفه أن هاليوم ماراح يتعدى على خير...
هيثم: يبه أريدك بموضوع مهم...
أبو هيثم: خليه بعدين العنود بأي مستشفى...
هيثم: وأنا أريدك تجي معي المستشفى...

راح الجميع المستشفى....

أبو هيثم وهو يشوف الحادث: لا حوله ولا قوة ألا بالله شبابنا تروح حياتهم هدر بسبب السرعه..
أم هيثم: أشك أن واحد منهم حي..
أبو هيثم: ياولدي يالله على عمرك, هذا يعتبر أنتحار...
وهيثم خاق ساكت....

وبالمستشفى...
خبرت العنود أبوها بالسالفه كلها...
والكل وقف يطالع أبو هيثم.....وأبو هيثم وهو يذكر صورة الماضي...: ليش الواحد يوم يبي يفارق الحياه يحس بغلطته..
العنود: يبه هذه حالته من سنوات بس بسبب مرضه ماقدر يوصلك..
أبو هيثم: حتى أنت يالعنود...
العنود وهي مو فاهمه قصده: أنا شنو يبه..
أبو هيثم: أنا من يوم طلعت من بيته, حلفت أنه ماراح يشوف رقعة وجهي...وأنا عند وعدي...
العنود والدموع بوجها: بس يبه...الرب كريم...فسامحه..
أبو هيثم وبصوت هز جدران المستشفى: العنــــــــــــــــــــود...
العنود: وأنا حسبتك أب حنون..كنت واثقه أنك راح تسامحه..
تتقدم أم هيثم من العنود وتحضنها...: خلاص يابنتي...
وتجلس العنود تبكي بحضن أمها...

ومنصور تضايق من كلام العنود...وكان بيطلع...بس أم ساره...مسكت يده تبوسها...وبتوسل: ربنا عاقبنا بمافيه الكفايه, فقدت أولادي واحد تلو الأخر أمام عيوني, وأنا مو عارفه شلون أنقذهم, حينها حسينا بغلطتنا فيك, وأن كل هذا عقاب من رب العالمين,,,
وزادت وهي تشاهق: مانريد منك, ألا تسامحنا...خليه ينام مرتاح...
أبو هيثم: أسامحكم على شنو, على الأيام ألي أنحرمت فيها من الأكل, على الضرب وأنا كنت صغير, على أني أنحرمت من الدراسه بسبتكم, على طردتكم من البيت وأنا كنت بأشد الحاجه لكم, وحتى يوم كبرت مارحمتوني, تنهبون كل فلس أحصل عليه..خبريني أسامحكم على شنو..
أم ساره وبحرقه: أنا السبب..أنا من كنت أوسوس راسه..عمك طيب..
هز منصور راسه بيأس...: وكل واحد يجنى ألي زرعه..
وألتفت لأولاده وزوجته...: خلينا نروح...
العنود: أنا بجلس هنا..
أبو هيثم: أذا جلستي لا أنت بنتي ولا أعرفك...
أم هيثم: العنود حبيبتي خلينا نطلع...
أبو هيثم: يالله مشيوا قدامي...
تحط العنود يدها على فمها لتكتم أنينها, ودموعه شلالات: يبه أبي أودعه...
أبو هيثم: ............
وتدخل العنود....وهو يسمع صوت بكيهاا.....
وتجلس أم ساره على الأرض منهاره, فحست أم هيثم بالشفقه على حالتهاا, وجلست تبكي...
وبصوت متردد: يبه سامحه علشان خاطرناا...
أبو هيثم: مو قادر ياولدي..
هيثم: ياكثر ماتعبتك وياماا تعمدت أني أعصيك بس كنت بسرعه ترضى, فأحس أني ملكت الدنيا, وأمشي وأنا رافع راسي, يبه لا تحرمه وهو بهالكبر....
ينزل أبو هيثم راسه...
وهيثم يتقدم من أبوه: خلي صورتك تكبر بعينا يايبه..
طالع أبو هيثم أبنه, ومية فكره تجتاح عقله...
هيثم: الدنيا علمته الكثير, ولاقه جزاه...وزاد بأبتسامه: تذكر يوم سألتك ليش ماعندنا أعمام أو خوال, وخبرتني بقصتك, كبرت بعيني, وقلت أنك قدوتي بهالحياه...فخليني أشوفك مثل ما عرفتك...
أبتسم منصور لكلام ولده: والله كبرت وصرت ريال ياولدي...
ويبوس هيثم يد أبوه...

بكت أم هيثم من كلام ولدها وبخاطرها.........: وأنت ياهيثم بيوم بتسامحني...

ويدخل أبو هيثم غرفة عمه ويدخل الجميع وراه...وتبدلت مشاعر منصور, وهو يشوف حالة عمه, عمه ألي عرفه بشجاعته وقوته, ومن بعد تلك السنوات, يشوفه رجل طاعن بالسن, ضعيف,,,
يمد أبو ساره يده لأبو هيثم...وأبو هيثم يمسكها بتردد بعد ماشاف عيون التشجيع من مرته وأولاده...

أبو ساره وبعيون باكيه: أنا راضي بقدر ربي, فقدت أولادي وأنا صابر, وعجزني المرض لسنوات... بس ما أريد أرحل من الدنيا وأنت شال علي..
أبو هيثم: .............
أبو ساره: كنت أدعي ربي أني أشوفك قبل لا ياخذ روحي,,,أنا غلطت بحقك ياولدي..مارحمتك...
وجلس يبكي...
وزاد: ما أريد أفارق الدنيا وأنت مو راضي عني...
الكل يطالع أبو هيثم بعيون ترجي...أم هيثم وهي تمسك ذراعه: سامحه يا منصور...وهي تلف صوب أولادها....وعيونها تحكي ماضيها: مافيه شخص بهالدنيا مايغلط, بس حلو الواحد يحس بغلطته,,,ويندم على فعلته...سامحه يا منصور..


أبو هيثم وعينه بدت تدمع, يطالع أبو ساره, وهو متمسك بيده...وقال وهو يدوس على كل ذكريات الماضي..: نحن عيال اليوم..والماضي مجرد صور غلط نتعايشها...مسامحنك ياعمي......ويبوس راس عمه....وأرتسمت البشاشه بوجه أبو ساره, فكانت لغة الكلام والحروف.....

أشهد أن لا أله ألا الله, وأن محمداً رسول الله

وفاضت روحه لبارئها....



لا تغرك الدنيا وتصبح عديم أحساس
لا تحس يوم أنك أصبحت فوق الناس
حاسب من أفعالك من دعوة المظلوم
اللي بنيـته سنين مـمكن يضيع بيوم


الوقت مايصفى والدنيا دوم أتـدور
اليـوم مع غـيرك بكره يـجيـك الـدور
هذي عوايدها من طبعها ماتــدوم
اللـي بنيـته سـنين مـمكن يضيع بيوم


أصحى من أحلامك وأسمع كلامي زين
لو دامت لغيرك ما وصلتك ألحيـــن
ماحد ترى يـاخذ إلا اللي له مقسـوم
اللـي بنيته سنين ممكن يضيع بيـوم

©©©©©©


وبقصر أبو هيثم....
ووصل لأبو هيثم خبر وفاة خالد.....: لا حوله ولا قوة ألا بالله....
أم هيثم: كان ودي أشرحله السالفه...
هيثم: مافيه شخص يرحل وهو غاض عن الحقيقه أنا متأكد أنه عارف كل شي, بس فكرة الأنتقام راكبه براسه..
أبو هيثم: أذكروا الميت بخير, والحمدلله على كل حال...
وتنزل العنود....أبو هيثم: ها بنتي طمنيني عليهن...
العنود: ساره نامت بس أم ساره قاعده تبكي ومصره ترجع لبيتهم...
أم هيثم: أنا بروح أهديها وأكلمها...
أبو هيثم: سوي فيني خير يا أم هيثم, وأنت ياهيثم خلينا نقوم بواجب الدفن...
هيثم: أن شاء الله يبه...

وباليوم الثاني, كتب بالجرايد خبر وفاة عم أبو هيثم, وتتقبل التعازي بديوانية قصر أبو هيثم...

©©©©©©

وفي الجامعه...

مشاري ويتكلم على التلفون: هلا علي..
علي: مشاري أبي منك خدمه..
مشاري: أنت أمر بس
علي: أريد رقم المرور حقك...
مشاري وبأستغراب: ليش..
علي: رصيد أوراقي خلص والحين أريد أطبع أسايمنت...
مشاري وبصوت مطمأن: تمام الحين برسله لك...
علي: مشكور حبيبي ماتقصر...
ويسكر مشاري, ويرسل رقم المرور لعلي...
هيثم: شو يريد منك..
مشاري: ولا شي مهم...سمعت الخبر..
هيثم: أي خبر...
مشاري: شيماء سافرت لمصر وما راح ترجع...
هيثم: هيه واحد من دكاتره خبرنا..
مشاري: بس معقوله تهد دراستها, ماباقي ألا شهر ويخلص السيمستر
هيثم وهو يتذكر ليلة أمس: يمكن ظروف أقوى منها....
مشاري ومن غير أقتناع: يمكن!

ويدخل الدكتور الكلاس...: Good morning students



©©©©©©


وبعد ثلاث ساعات متتابعات يخرج هيثم ومشاري من الكلاس متجهين صوب الكفتريا...
واحد من الشباب وهو يسلم عليهم بطريقه شبابيه: ها مشاري شو مسوي, أسمك معلق بلوحة الأعلانات...
وعند لوحة الأعلانات....
هيثم: مطلوب الحين مع العميد؟..
مشاري: الله يسلمك مشترك بدراسة عن أفضل تصميم لحل المشاكل الحاسوبيه المنزليه..ويمكن لاقى نجاح..
هيثم: وليش ما قلتلي كان بشترك معاك..
مشاري: لا تخاف بتقاسمني الجائزه.. خلينا نروح مكتب العميد.


وبمكتب العميد, أذنت السكرتيره لهيثم ومشاري يدخلوا للعميد بعد ربع ساعه من الأنتظار...

وهيثم ومشاري بعد ما سلموا على العميد وواحد من الدكاتره...

العميد: هيثم ممكن تطلع خارج, الموضوع خاص بينا وبين مشاري..
طلع هيثم مثل ما أمره العميد, وهو متأكد أن ورطه جديده بالطريق...

العميد.....: تفضل يا مشاري..
يجلس مشاري مواجه للدكتور, وحاس أن نظراتهم ماتبشر بالخير..
العميد وهو يتنحح: شو الفايده ألي راح تحقهها من فعلتك...
مشاري وبأستغراب: أي فعله..
العميد: أسمع ياولدي, لنتكلم بوضوح, أنت ماشاء الله عليك رجال وموضوع الأمانه ومراقبة الذات شي مترسخ فينا من صغرنا, وتحاليف دينا تأمرنا بالأمانه...
مشاري: أيه صح,,,ورفع كتفه وهو مو عارف شي...: بس ما أعتقد سويت شي غلط...
العميد: وأختراق شبكة الجامعه, واللعب بالدرجات والكشف على أوراق الأمتحانات...شو تسميه..
مشاري وبأستغراب: والحين أنا سويت كل هذا..
العميد: قلتلك ياولدي خلينا نتكمل بوضوح, وأنا مالصقت فيك هالتهمه من دون دليل, الشبكه أخترقت قبل ساعتين عن طريق رقمك, وكل شي واضح بالحاسوب...
مشاري وهو يدافع عن نفسه: والله يادكتور أنا ما أخترقت الشبكه ولا شي..
الدكتور: يا مشاري, من يوم وأنت بالفاونديشن أعرفك وأعرف أخلاقك, وهذه مو من طبايع الطلاب المجتهدين..
مشاري وهو مرتاح من كلام الدكتور: ومستحيل أرتكب هالغلطه..
الدكتور: بس مافيه شي يطلعك من المشكله, حتى عملية الأختراق توضح أنك أنت..
مشاري: شلون توضح أني أنا..
الدكتور: لأنك لعبت بأوراق الدكاتره ألي يدرسوك...
العميد: لذا نحن بنتخذ الأجراءات ألي علينا...
مشاري: بس دكتور والله عظيم أني ما أنا..
العميد يخرج ورقه من الدرج: وقع هنا..
يشيل مشاري الورقه ويقرأ المكتوب وهو مفجوع: بتحرموني من دخول الأمتحانات...
الدكتور: وعندك خيارين أما تعيد السنه,,أي نسحب أوراقك وكأنك مادرست, أو نثبتك بس أتوقع معدلك راح ينزل لأنك راح تخسر 50درجه بجميع المقررات, وأنا شخصياً أنصحك الأختيار الأول...

هيثم جلس ينتظر مشاري, بمكتب السكرتيره, وهو مستغرب من تأخر مشاري...ويخرج مشاري من المكتب, وشكل وجه مايبشر بالخير....
هيثم: مشاري طمني شو صاير...

مشاري: خلينا نروح البيت ماطايق المكان..
هيثم: بس أول شي خبرني بكل شي..
مشاري: بشرحلك بالسياره...
وبسيارة هيثم...
شرح مشاري لهيثم كل شي...
هيثم: من تتوقع يوقعك بهالمشكله..
مشاري: مادري..
هيثم: مافيه شخص تكره أو يكرهك..
مشاري: ماحد خاطر ببالي الحين..
يوقف هيثم سياره عند مكتب أم هيثم...: نزل
مشاري: ليش جبتني هنا..
هيثم: مافيه حد غير أمي تساعدنا..
مشاري وبيأس: تعتقد تقدر..
هيثم: نجرب ما خسرانين شي..

ويدخل هيثم ومشاري مكتب أمه...

....: شو هالحلا شو هالزين...
أم هيثم وهي تضحك: شو رايك بالمكتب..
هيثم: بصراحه يجنن.....المكتب غالب عليه اللون الذهبي والأحمر, ومعطنه فخامه..
...: بس متى صار هالتجديد..
أم هيثم: قبل شهر..تفضلوا..: وتتصل للسكرتيره: هلا أيمان,,جيبي عصير مانجو..وبعد ما سكرت السماعه...: ها شو سبب الزياره..
هيثم وبزعل: ها أم هيثم أنا ولدك تقوليلي كذا عيل كيف تتعاملي مع زباينك..
أم هيثم: لأنك ولدي وأعرفك زين, أحلف أنك واقع بمشكله وجاي تطلب المساعده..
نزل مشاري راسه وهو متضايق....
هيثم: هيه يمه فيه مشكله وأبيك تساعدينا..
أم هيثم: وأعتقد اليوم من صوب مشاري...
شرح هيثم لأمه كل شي, ومشاري ساكت من الفشله..
أم هيثم وهي تسأل مشاري: فيه شخص عطيته رقمك المرور..
مشاري: وايد...
أم هيثم: أي واحد معك بنفس الجروب...
مشاري: فيه ثلاثه منهم..
أم هيثم: أوكيه من أخر واحد..
مشاري وهو يطالع هيثم: علي, بس هو قالي يريد يستخدم رصيدي عشان يطبع أسايمنت..
أم هيثم: روح تأكد من رصيدك نقص..
قاموا هيثم ومشاري راجعين الجامعه, وكشف علي رصيده وبالفعل مثل ماتوقعوا الرصيد مثل كان.......
هيثم: لا تستعجل أتصل فيه يمكن بعده ماستخدمه..
ومشاري بالفعل أتصل لعلي...: هلا علي..
علي: هلا مشاري.
مشاري: مارديت فقلت يمكن ماحصلت شي برصيدي, أعطيك رقم هيثم أذا تريد..
علي: لا مشكور خلصت وطبعت وأسمحلي مارديت عليك..
مشاري: لا عادي أخوي, ونحن عند الخدمه...
ويسكر التلفون...وبوقت واحد: مستعد......


©©©©©©




©©©©©©

وبوسط حرارة الشمس وعند الشاطي.....
تدور المواجه...وكل واحد يستظهر شجاعته, ويحاولوا يثبتوا وجودهم بأقوى مايمكن...
هيثم مع سلطان..
ومشاري مع علي...
قدر هيثم بغصون ربع ساعه يطيح سلطان على الأرض مغمي عليه,,وراح يساعد مشاري, فمسك علي من الخلف, وهو لاف معصمه, ومشاري يعطيه بكوسات, وعلي يصارخ, ويدزه هيثم على الأرض...وهو يقول: قبل لا تلعب عرف من تواجه..
يحط مشاري رجله بصدر علي ويضغط عليه بكل قوته: بكره بعترف بكل شي أمام العميد, وأنت أذا كذبت بتلقى جزاك...

©©©©©©


وبالفعل باليوم الثاني, أعترف علي بكل شي, وطلع مشاري من المشكله, وبمساعدة هيثم ومشاري سامح العميد علي...وكأن ماصار شي..


وقبل نهاية السمستر الأول بشهر....
قللت خرجات هيثم ومشاري, وأستقروا عشان يستعدوا للأمتحانات, وأذا أصتصعب عليهم أمر راجعوا دكاترتهم, وبكل مساء يعزموا دكتور معين بأحدى المطاعم, وكل هذا عشان يكسبوا الدكاتره, فيتامين واو..
وتكررت زيارات هيثم لبدور,,بس بدور كانت ترفض تشوفه,,و مشاري يحاول بقدر الأمكتن يغطي على الموضوع,,,وما قدر يخبر هيثم,,,وهو متوقع أن مع مرور الأيام,,,أخته راح طيب,,,وترجع لهيثم,,

وبدور من جهه,,,حاولت بقدر الأمكان تتغلب على حزنها,,,وشديت حيلها بدراستها,,,وهي مصممه على فكرة الخلاص من هيثم...
أما العنود أذا جلست تحت الكتاب ساعه راح تجن,,,وهذا طبعهاا,,,طلعات للسينماا,,,وتجتمع مع صديقاتهاا,,,وتزور بدور بين الحين والأخر..
وخديجه يوم عرفت بخبر وفاة خالد,,,بكت,,,وياكثر بكائهاا,,,هي ماتدري شو سر هالدموع,,,حزن على وفاته,,,أو دموع شكرلله لأن ربهاا خلصهاا منه قبل لا يرحل,,,فحينهاا يكون حتفهاا لاا محاله,,,وأم منذر كل ما مر يوم تعبت أكثر,,,وهي صامده تخفي سر مرضهاا عن الجميع,,,بس بيوم سقطت مغشي عليهاا,,,ونقلت للمستشفى,,,وهناك زايد عرف بمرضهاا,,,وأن أيامهاا قليله,,,وعرفت خديجه من زايد,,,فأهملت دروسهاا وصحتهاا,,,الحياه بالنسبه لهاا شي معدوم,,,مجرده من السعاده,,,والقدر يمشي ضدهاا وهي صغيره,,,حب هيثم,,,فقد أمها,,,حب خالد,,,فقد زوجة أخوها,,,وتأسف زايد على حالهاا,,,فوقف معها وقفه ماراح تنساهاا,,,فأهتم بهاا وبعيال أخته,,,وخذهم لبيتهم من بعد وفاة أخته,,,وهناك خديجه لاقت الأحترام والتشجيع من الجميع,,,فرجعت لدروسهاا وهي تبني أحلامهاا من جديد..
"والله يسهل دربك ياخديجه"


©©©©©©


وفي قصر أبو مشاري...
أم مشاري: بدور هيثم يريدك بالمجلس؟
بدور: يمه قلتلك أني ما أريد أشوفه..
أم مشاري: قلتله بس هو مصر..يريدك بموضوع؟
بدور: هذا أخر كلامي...
أم مشاري: لا حوله ولا قوة ألا بالله...
وتنزل تحت, وتخبر هيثم بكلام بدور....
تضايق هيثم.....: خالتي ممكن أطلعلها فوق؟
أم مشاري وبحزن: لين راسها ياولدي, يصعب علي أشوفهاا بهالحاله
طلع هيثم لغرفة بدور...
بدور وهي تسمع طرق الباب...: أيوا...
ويدخل هيثم, ووقف لفتره, وعيونه متعلقه ببدور, وهو متخبل من شكلها.....
وبدور صرخت من الخجل, وترتجف مكانها مو عارفه شو تسوي, توها طالعه من الحمام, وهي لافه جسمهاا بروب, وركضت تتخبى وراء ستاره...
وتندم هيثم على حركته, وكره نفسه, وكان بيطلع, بس تذكر سبب زيارته...ماكان بيدينه حل ثاني, غير أنه يطلع لغرفتهاا, ولا هي رافضه تشوفه, فألتفت لهاا...........: بدور...
تصرخ بدور وهي تقاطعه: أطلع برااااااا...
هيثم: أول أسمعيني....
بدور وهي شاده على الستاره: أنتظرني خارج, دقيقه وأطلع..
هيثم: شو ألي يضملي أنك راح تطلعي...
بدور: والله بطلع...
لكن هيثم جلس بكرسي التسريحه, وبدر فاج فمها طالعه بخوف...
هيثم: يمكن أفهم تصرفاتك؟ ليش رافضه تشوفيني؟
بدور وهي ترتجف: مابيناا كلام..ولاا أبي أشوفك..
هيثم وبعصبيه: وليش عاد؟
بدور وهي تتلعثم بكلامهاا: لأن,,,هذا أخر كلامي...أناا ماا أبيك..
أنصدم هيثم من كلامها: والسبب؟
بدور وهي تمسك دموعها: وبكل وقاحه تسألني...
هيثم وبعصبيه: كلميني عدل...
نزلت بدور راسها وهي مخجله من كلمتهاا...
وزاد هيثم: الأسبوع الجاي ملكتنا وخليك جاهزه...
بدور وبأعلى صوت: قلت ما أبيك...
هيثم: مو على كيفك...أنا الحين بروح أكلم أبوي, بس والله أذا رفضتي...

بدور وهي تقاطعه: تهددني؟
هيثم: أفهميها بالطريقه ألي تريدها..
وطلع من الغرفه وهو يغلق الباب بقوه...
أما بدور جلست على الأرض تتنفس الصعداء...بس سرعان ما تكورت حول نفسها تبكي بحرقه, كافي عذاب ياهيثم, شو تريد مني, والله ماعرفت شلون أفهمك, خليني أشوف حياتي وأنت بعيد عني...






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 21♣♣♣

طلع هيثم من البيت وهو مضايق من كلام بدور وتصرفاتهاا, ماعرف يفسر أي سبب عشان ترفضه, وتمنى يكون مشاري جنبه الحين, يفهمه السالفه, أكيد يعرف وهو خافي علي...
وجلس يدور بشوارع, وبالأخير أستقر عند شاطئ البحر, فنزل وهو يستنشق النسيم البارد, لعله يطيب شي من خاطره, وشل تلفونه من جيب بنطلونه وأتصل للعنود...
...: هلا عنادي..
العنود: هلا هيثم..
هيثم: وينك الحين..
العنود: أنا عند باسكن روبنز, تريد شي..
هيثم: كنت أريد أسهر معك بس شكلك مشغوله..
العنود: ولو, كل أشغالي باك..وين أحصلك..
هيثم وبفرح: عند الشاطي..
العنود: هاني جايه..
ودقايق وتوصل العنود...: هاااي..وتمد له كيس أيس كريم..
ويمر الوقت وهم مندمجين بسوالفهم...
العنود: شو رايك نتصل لبدور, والله وناسه تسهر معناا..
مع أنه عارف شو بيكون رد بدور..بس قال: أتصلي فيها, وسأليهاا..
العنود: تمام...وتتصل لهاا..
العنود: هلا بدور..
بدور: هلا حبيبتي..
العنود: خليك جاهزه, الحين بنمر عليك تسهري معناا..
بدور: تمام..
العنود: دقايق أناا وهيثم بنكون عندك
بدور وبتوتر: لا ماراح أقدر أطلع..
العنود بأستغراب: ليش..
بدور: لا بس..أمي تناديني مع السلامه..
العنود: مع السلامه..أشفيهاا؟
هيثم كان صاد وجه للبحر, ورجع يطالع العنود,,: كنت متوقع كذا بيكون ردهاا..
العنود: شو صار بينكم..كنتوا حلوين..
هيثم: أنا مثلك مو فاهم شي, ترفض تشوفني..
العنود: معقوله, يمكن جرحتها بكلمه..يعني طلعت بدون قصدك..
هيثم وبتفكير: والله مدري...
العنود وهي تتذكر: لاا لايكون ماخذه على خاطرهاا بسالفة المول..
هيثم: أي سالفه..
العنود خبرت هيثم الموقف ألي صارلهن بالمول مع شيماء وصديقتهاا..
وتأفف هيثم وبضيق...: والحين شو أسوي, بس شيماء شلون عرفت بسالفة أيطاليا..
العنود: علمي علمك..بس الظاهر خالد كان يعرف كل شي عناا..
هيثم: كناا مخدوعين فيهم..
العنود: كل واحد منهم لاقى جزاه..
هيثم: ..........
العنود: تريدني أكلم بدور..
هيثم: لا خليهاا علي..بكره بروح الأردن عند مشاري, ويوم أرجع بكلمهاا..
العنود: على راحتك..بس صدق شو سر سفرات مشاري للأردن..
هيثم: ظروف عمله..شو رايك نطلع للسنماا..
العنود: حلو..
هيثم: يالله عيل...

©©©©©©



وباليوم الثاني..وفي الأردن..
وبمنزل مشاري..
كان مشاري جالسه بصالة التلفزيون...
ودخلت عليه رانيا وهي ماسكه فستانين..: ميشو حبيبي أي لبس ألبس؟
مشاري وبتملل: الفيروزي...
رانيا: أشفيك مو على بعضك الحين..
مشاري: مادري شوفيني...
وتجلس رانيا جنبه...: فيه شي مضايقنك؟..
يسند مشاري راسه على كتفها...: أحس نفسي تعبان..
رانيا وهي تمسح راسه: تريد تروح مستشفى..
يمسك مشاري يدها..ويحطها على صدره: هنا تعبي يا رانيا..
رانيا وهي تحضنه: تعبان من الشغل مو؟
مشاري: أنت الوحيده ألي أقدر أشكي لهاا...أحس نفسي متشتت من البيت الى الشركه والجامعه..
حزنت رانيا من كلام مشاري, وماعرفت أي كلمه تنطقهاا وطيب خاطره..
وزاد مشاري وهو يمرر يده على بطنهاا: متى يكبر..
تبتسم رانيا على كلمته..: لساتي بالشهر الثاني..
مشاري: خاطري أشوفه...وزاد وهو يحضن وجها: أريده يشبهك..
رانيا: لاا أريده يشبهك..
مشاري وبأبتسامه: أذا ولد بنسميه سالم, والبنت أنت سميهاا..
وباس خدودها, ولمهاا لصدره...وسمعوا طرق الباب..
وتدخل الخادمه: سيدي فيه شخص يريدك خارج..


©©©©©©

هيثم واقف جنب الباب وهو يتأمل حديقة البيت, بيت مشاري يتكون من طابق واحد, بتصميم أيطالي فاخر, وألي يميزه موقعه المميز, والحديقه ألي تلتفت حول البيت...
وطلع مشاري, وقال بدهشه: هيثم!!!!!!


ويتحاضنوا......: فاجأتني..
هيثم: عسى ماثقلت عليك بزيارتي..
مشاري: بالعكس, الأردن نورت بوجودك...
هيثم: منوره بأهلهاا..
مشاري: تفضل..
ويدخل هيثم وهو منبهر من شكل البيت الداخلي..
مشاري: هذا هديه من عند أبو زوجتي..
هيثم: ما شاء الله..شكله صاحب ذوق..
ويدخلوا المجلس...
مشاري: كان على الأقل قلت عشان أستقبلك من المطار..
هيثم: حبيت أفاجئك...
مشاري وبخجل: هيثم أنا أسف..
هيثم: وليش تتأسف؟..
مشاري: لأني تركت الشغل بظهر أبوك..
هيثم: لأني عارف أسبابك فعاذرنك..
مشاري: مفكره أكلم أمي عن سالفة زواجي بأقرب فرصه..
هيثم: شو تتوقع ردة فعلهاا؟..
مشاري وبقلق: والله مادري..
هيثم: زوجتك حامل, فأتوقع هذا بيخليهاا تتقبل الأمر بعقلانيه..
مشاري وبتفكير: الله يسمع منك..
وزاد: عقبالك..
هيثم: بدور رافضه....
مشاري...........
هيثم: أنت عارف..
مشاري: ماخبرتك لأني متوقعنهاا راح تغير رأيهاا..
هيثم: هي قالتلك السبب..
مشاري: لا..بس قبل وفاة عم أبوك بساعه, رجعت البيت تبكي..وقالت أنك ماتناسبهاا..وماتريدك..
هيثم وبتفكير: بس شو السبب..
مشاري: ليش أنت مو كنت معهاا..
هيثم: لاا..
مشاري: أذن مع من تكون طالعه, أنزين أنت أتصلت فيهاا..
هيثم: لاا...وجلس يتذكر أحداث ذاك اليوم..: قالتلك قبل لا يموت عمي بساعه؟..
مشاري: أيه كذا بحدود ساعه سبعه..
هيثم وبخاطره: معقوله..
مشاري: أنا من رأي أنك تكلمهاا, وتحاول تفهم منهاا..
هيثم: أن شاء الله...
مشاري: شو رايك تجي معنا بيت أهل زوجتي, اليوم عازمنا على الغدا..
هيثم: لاا روح أنت وزوجتك لا تحاتي أمري..
مشاري: مو على كيفك, أنتظرناا هنا دقايق ونكون جاهزين..
وخرج مشاري من المجلس..
وتدخل الخادمه وهي شاله صينية عصير برتقال, وتمد الكأس لهيثم وتطلع...
وبعدها طلع هيثم خارج...
وشوي وتطلع رانيا..ووقفت طالع الرجال الغريب..
وقال هيثم وهو يشيل النظاره الشمسيه: مرحب..
رانيا: مرحبتين..امم أنت هيثم؟
هز هيثم راسه: أنا هيثم..
رانيا وبأبتسامه: هلا فيك, واضح عليك أنك خليجي, فتوقعتك أنك هيثم..مشاري يتكلم عنك بكثره...
هيثم: شكلك ماتذكريني, تلاقيناا كذا مره بأيطالياا..
رانيا وبتفكير: أنت أخت العنود؟
يهز هيثم راسه, وهو يشوف مشاري يطلع من البيت...: عسى ما تأخرت عليكم..
رانيا: ليش ماقلتلي عن زيارة صديقك..
مشاري: أنا عرفت قبلك بدقايق..يالله عشان مانتأخر
رانيا: بس خليناا أول نضيفه..
مشاري: مب لازم..هيثم هاا لا تخلي نفسك غريب البيت بيتك..
هيثم: أدري ولا كان ماجيت..
مشاري وهو فاج فمه: ها أسحب كلامي..

تضحك رانيا..
وزاد مشاري: بس صدق أنت شلون عرفت موقع البيت..
هيثم: الله يخلي جوجل أرث..
مشاري: عسى بس مافتشت داخل البيت...
وقطع سوالفهم صوت تلفون مشاري,,,هلا عمي,,,لاا ربع ساعه ونكون معكم,,تمام,,
...: تأخرناا عليهم...وتركب رانيا خلف مشاري,,,وهيثم جنب مشاري,,,وطول الوقت في السياره,,هيثم يسمع تعليقات مشاري ورانيا,,,وشاف من سوالفهم معاني الحب بقلوب بعضهم البعض,,,
وبمنزل أبو رانيا...حس هيثم بالسعاده ألي عايشنهاا مشاري معهم,,,طيبة والديهاا,,,وخاصه أبوهاا,,ألي أنبسط بشوفة مشاري,,,وفرح بتواجد هيثم,,,ويتميز أبو رانيا,,,بطابع الفكاهه,,,ألي تخلي الواحد يرجع من كثرة الضحك,,,وكذا هيثم خذ راحته معهم,,,وحس كأنه بين أهله...

©©©©©©

وبعد الظهر...وبالشركه...
أبو هيثم قاعد بمكتبه,,,التعب واضح عليه,,,فرغم الأرباح ألي حققها من وراء دمج الشركتين,,,ألا أنه خذ كثير من وقته,,,فكان مندمج بشغله...يوم سمع صوت تلفون المكتب...
السكرتيره: سيدي, السيد جاسم معي على الخط..
أبو هيثم: حوليه عندي...
......: هلا بو محمد...
أبو محمد: هلا بو هيثم..شخبارك؟
أبو هيثم: حمدلله مادامك طيب..
أبو محمد: دام الله فضلك..
أبو هيثم: الله يخليك..

أبو محمد: تذكر فيه مره خبرتك عن مؤتمر صحفي يقام بمسقط..فأريدك تحضر لأن نحن الراعي الرسمي لهالمؤتمر..
أبو هيثم: متى بالضبط..
أبو محمد: بعد يومين, ويستمر المؤتمر لثلاث أيام..
أبو هيثم: ممكن أرسل ولدي هيثم ينوب عني..
أبو محمد: على راحتك يابو هيثم..وولدك ماشاء الله عليه..
أبوهيثم وبأرتياح: خلاص تمام, بشاوره وأرد عليك...

©©©©©©

مشاري وهيثم قضوا وقتهم من بعد الغداء, بالتجول بأراضي الأردن..وتلقى هيثم أتصال من عند أبوه..أنه يسافر بكره الى عمان لحضور المؤتمر الصحفي, وأبو محمد راح يستقبله بالمطار...
ووافق هيثم, وهو يدري بضغوط العمل ألي يمر بهاا أبوه...
وهالأتصال قرر مشاري أنه يرجع للكويت لأقرب وقت,,,ويساعد أبو هيثم بالشغل,,,وشاور زوجته أنه يكلم أمه بخبر زواجه,,,بس هي رفضت,,,لأنها خايفه من ردة فعل أم مشاري,,,ويترك الأمور مثل ماهي لحد ما يخلص دراسته الجامعيه..


©©©©©©

قلت وأنا أهز راسي برفض.....: لااااااا
أبو هيثم: فهميني عدل يا منى..ما أقدر أهد الشغل..
رديت وقلبي يغلي على سعاد, هي السبب: يهون عليك يسافر وحده؟
أبو هيثم: الحين رافضه لهالسبب,,,أبو محمد ماراح يقصر معه...بيحطه بين عيونه..
رديت وأنا مو عارفه شو ألي يصير فيني....: أسمع أذا تريد تسافر حياك الله أما ولدي فلاااااااا..
نفذ صبر أبو هيثم: هيثم أتصلت فيه وهو موافق...
قلت مقاطعه: هيثم ماراح يسافر, الحين بتصل فيه...هذا أخر كلامي..
قال وهو يضغط على أصابعه: أناا بسافر,,,بس خبريني من يشرف على أمور الشركتين...
وبحاله هستيريه وبدون ما أهتم لمشاعره: هذه غلطتك,,,أنت تحمل نتائجهاا,,,أبني مايله ذنب,,,وياماا قلتلك دمج الشركتين مو من صالحك,,,بس أنت تفكر بنفسك,,.,وبأرباحك,,,أسأل نفسك مو مقصر بحقي,,,مو مقصر بحق أولادك,,,ولعلمك أنت مايلك دخل بأبني,,,فاهم,,,
سكت أنتظر جوابه,,,فتحت عيوني من الدهشة... لااا...لااا... إلا...ما قدرت أستحمل وسقطت على الأرض من شدة الصفعه...بكل قوة صفعني على وجهي....
وزاد بعصبيه: هذا جزاي يا أم هيثم...وأنا ألي متحمل الغربه علشانكم,,,وضاغط على نفسي,,,وسمحت لهيثم يسافر الأردن عشان يرفه على نفسه,,,مو أناا بعد بشر,,,
صرخت وأناا أحاول أستجمع قوتي......: طل..طلقني,,,,,,
ودخلت عليناا العنود وهي تصرخ بكي........: لااااااااا يبه......
وطلع أبو هيثم من الغرفه بعد ما رمقني بنظرات غاضبه...
والعنود أرتمت لحضني تبكي..وقلت لهاا: العنود قومي خليني أتصل لأخوك.....

©©©©©©

وفي المساء,,,رجع هيثم للكويت مثل ما أمرته أمه...
وفي المطار........
ركضت العنود لحضن أخوها تبكي..
هيثم: أشفيك عنادي لهالدرجه مشتاقتني..
العنود: هيثم ألحق على أمي وأبوي...ورجعت لحضنه تبكي, شهقاتهاا تسبق حروفهاا..

مسك هيثم وجها وأجبرها طالعه: العنود خبريني صاير شي لأمي وأبوي...
وشل أخته للكفتريا وبعد ماهدت..والعنود خبرت أخوها بكل شي..


©©©©©©


وبقصر أبو هيثم وبالصاله.....
أبو هيثم: أسمعيني أنا وايد صابر عليك,,,فحطي عقلك براسك,,,وأناا مو مستعد أهدم حياة عيالي على كبرهم...
قلت وأناا أبعد عنه: تحاول توضحلي أنك مهتم فيهم..
أبو هيثم: ليش هم مو عيالي...
أشرت له وأناا أستفرغ غضبي: أسأل نفسك,,,يوم في البيت وأسبوع مسافر,,,
أبو هيثم: ماكان كذا حديثناا فشو ألي غيرك..
وبضجر,,,: وبدون أسأله,,,أريد ورقة طلاقي...
أبو هيثم: أذا أريد أطلقك,,,كان طلقتك من زمان,,,
طالعت مصدومه,,,حسيت بماي بارد أنسكب فيني,,,وأناا مستغربه من الرجفه ألي تتملكني,,,
أبو هيثم: لاا طالعيني كذا,,,حسبالك ماعرف عن ماضيك,,,أقصد سالفتك أنت وأم مشاري,,,
هناا رجولي ماقدرن يشيلني,,,فجلست على الكنبه,,,وأناا ماسكه بطني من شدة الرجفه ألي فيني,,,وأطالعه بعيون ترجي,,,ماا أريده يكمل,,,أنكشفت,,,
أبو هيثم: أناا عارف كل شي,,,
العرق يتصبب مني,,,أضغط على شفايفي,,,لأسكت رعشتهن,,, وأنا فاتحه عيوني من الدهشه,,,وأترقب كلمه منه,,,
أبو هيثم: بس سكت عشان العنود,,,ما أريدهاا تعيش ضايعه بلا أم,,,
وقلت وأنا أصارخ: طلقني يا منصــــــــــــــور...
طالعني وعيونه تلمع بحسره...فخفت من نظراته,,,أقرأ فيها ماضي أسود,,,لونته بكل حقدي,,,وبصوت أجهش: منى أنت....
........: يبه...
طالعنا كلاناا لمصدر الصوت....
وزاد وهو يتقرب مناا, والعنود واقفه خلفه تبكي بصمت...: حرام عليكم تسوى فيناا كذا,,,مافكرتوا بحالناا,,,نحن مو صغار,,,
وزاد ونحن نطالعه مصدومين: أناا بسافر عمان,,والعنود بتسافر معي,,,ويوم تحلوا مشاكلكم خبروناا,,,لأن ماراجعين,,,وأنتوا بهالحاله,,,
وطلع فوق هو والعنود....
طالعني أبو هيثم لدقايق, ونظراته تلومني بلا رحمه, وبعدها طلع من البيت,,,

رجعت أجلس على الكنبه وسطت رجفة شهقاتي, وأنا ألملم شتات جروحي المبعثره,,,أستحالة دموعي تبقى مكتومة على جفوني,,,شلون أفهمهم,,,كل ألي أسويه مو كره,,,يسافر لأي بقعه,,,بس مو عمان,,,


وقبل أثنان وعشرين سنه.....

...: أنا حامل..
...: أحلفي بالله...
...: والله أني حامل...
...: أخيراً...أخيراً أكون أب...
حضني: أطلبي أي شي...أطلبي روحي وبتفداك...
...: أريد أزور أهلي...
...: بس...
...: أرجوك...أمي وأبوي طيبين...أنا متأكده أنهم بيسامحوني...
...: بس أنت حامل,,,وخايف عليك,,,
...: طلبتك,,,مو مرتاحه وأنا بعيده عنهم,,,
...: وعلشان خاطرك...مستعد أخذك لمحل الذهب,,,تشترين أي عقد هديه لأمك...

.................................

...: طلقها الله لايبارك فيها بنت الفقر...
...: بس يمه...
...: ولا تبسبس...أبوك هددني أنه يطلقني أذا ماطلقتها...
...: بس أنا شو ذنبي..يمه أنا أحب منى...
...: لك مهله ثلاث أيام...وأذا ما طلقتها,,,لا أنا أمك...
ومن عند الباب...: ولا يشرفني تكون ولدي...وأذا ما طلقتها...أنا بطلق أمك...

...............................



©©©©©©

دخلت لغرفته,,,ودموعي تسابق حروفي...: سافر بس ماتشل العنود معك...
هيثم: يمه ماتضايقي من كلامي كل شي ولا زعلك..
...: أناا راضيه عليك ياولدي,,,
يقوم هيثم ويبوس راس أمه....
وزدت: أنتبه على نفسك...
هيثم: وأبوي؟
...: أنا غلطت بحقه,,,بتتصلح الأمور...فلا تحاتي..
هيثم: يمه ما أحب أشوفكم تتخانقوا...
وألمه لحضني, وأنا مو قادره أوقف دموعي...


©©©©©©

العنود كتنت مستلقيه على السرير,,,فشلت تلفونهاا ورسلت لبدور...
,,,هيثم بيسافر بكره الى عمان,,,
ردت,,,خليه يسافر, ماعاد يهمني أمره,,,
رسلتلهاا,,,بكره بزورك,,,
تأخرت في الرد, ورسلت بعدهاا,,,تمام,,,
قامت العنود من سريرهاا وفتحت لاب توبهاا, وهي مصممه أنهاا تزور بدور, عشان تشرحلهاا كل شي, وطيب خاطرهاا,,,,
وهناا تدخل ساره...وتحضن العنود...العنود وبأبتسامه..: أستقتيلي..
ساره: وايد..
العنود: وأنا بعد أشتقتلك...شخبار أخوالك؟
ساره: كلهم بخير..
العنود: شو رايك نتابع فلم The last airbender..
ساره وهي مافاهمه شي: حلو الفلم..
العنود: ماتابعته قبل, بس سمعت عنه بأحدى المنتديات, وأشتريته..
ساره: بتابع معك..
هزت العنور راسهاا بفرح: أنزن شو خاطرك تاكلين, أنا بطلب..
ساره: أي شي...
طلبت العنود عصاير وفطاير...وقامن يستحمن, وبعدهاا وصلت الطلبيه, وسهرن يشاهدن الفلم لحد ساعه متأخره من الليل...

©©©©©©

وفي اليوم الثاني...
نزلت العنود للصاله وهي تركض...: يمه وين هيثم..
أم هيثم وهي جالسه على المائده: له ساعتين من سافر..
العنود: يمه ليش ماصحيتيني؟
أم هيثم: تعبت من كثر ما أناديك..وهو قال بيتصل فيك يوم يوصل..



العنود: ها تمام...
أم هيثم: تعالي فطري ونادي أم ساره وساره..
العنود: حاضر يمه..

وطلعت العنود فوق لغرفتها, وقامت تنهض ساره ألي نايمه معها...
ساره: أبي أنام...
العنود وهي تسحب البطانيه: قومي أريدك تروحي معي مع بدور وخديجه..
قامت ساره بتكاسل...
وزادت: بعدها بنروح نتسوق...تمام..

وبعدهاا العنود راحت غرفة أم ساره..ولقتهاا جالسه على السجاده تدعي...
العنود: السلام عليكم..
أم ساره وبأبتسامه: وعليكم السلام..
تتقدم العنود منهاا وتبوس راسهاا...: خاتي قومي فطري..
أم ساره: راح أبوك؟..
أم ساره تقعد طول الوقت بغرفتهاا, لأنهاا تخجل تشوف أبو هيثم, بالنسبه لهاا ألي سوت فيه مو قليل..
العنود وهي فاهمتنهاا, بس متوقعه أنها مع مرور الأيام راح تتأقلم: أيو خالتي..




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 22♣♣♣


ومرن أربعة أيام على خير...
ويرجع هيثم من السفر...
تنزل العنود من الدرج, تركض لأخوهاا وهي شاله الفستان بين يدينهاا.....: هيثــــــــــــــم...
يحضنها هيثم وهو يضحك على شكلهاا..


وساره تتنزل وراء العنود, ويشيلها هيثم وهي تضحك...
أبو هيثم وهو يخرج من المكتب,,ويتقدم من ولده ويحضنه..وقال بفخر: قبل شوي أتصل فيني بو محمد...وزاد بأبتسامه: بيضت وجهي قدامه....
ساره: هيثم شيلني...
ويشيلها هيثم وهو يقول: يبه هذه المدام, شو رايك تزوجني,,,ضحك الجميع..وساره أستحت من كلام هيثم...
وقالت العنود وهي ترفع فستانهاا: شو رايك هيثم بفستان ملكتك...
طالعها هيثم وهو مستغرب...
أبو هيثم: أنا وأمك قررنا أن ملكتك تكون بهالخميس...
وزاد: ولا تحاتي شي, أمك والعنود قامن بكل شي,,وحتى بطاقات الدعوه وزعت لأصدقائك..
أنتابت هيثم مشاعر غريبه,,,ما يدري ينبسط أو يتكدر...
أبو هيثم: بروح أخبر أمك برجعتك...وطلع فوق..
العنود: هاا شو رايك بفستاني..
هيثم: حلو...ومسك العنود من كتفها...: العنود,,,بدور؟؟..
العنود: أشفيهاا بدور؟
هيثم: تعرفي هي رافضه...
العنود: أوكيه ليش ماتروح تراضيهاا...
هز هيثم راسه بأقتناع...
ساره: هيثم بتزوج...
هيثم: بتزوجك,,,أنت موافقه؟...
هزت ساره راسها بخجل,,,وهيثم العنود ضحكوا على شكلهاا...


©©©©©©

وفي المساء......
وبقصر أبو مشاري...
صار لهيثم عشر دقايق واقف عند سيارته, يتصل لمشاري, فما يرد...
والخدامه قالت أم مشاري نايم,,,وبدور أذا عرفت أكيد ماراح تنزل,,,فجلس ماعارف شو يسوي,,,وما كان بيدينه ألا هالحل...



ونفذ خطته بمساعدة الخادمه, بعد ماا عطاهاا كم دينار...
ونزلت بدور وكانت لابسه, بيجامة نوم مع حمالات بدون كم لونها مشمشي واصله لفوق الركبه,,,
ووقفت بنص الصاله وهي تنادي العنود...
وهيثم تقدم منهاا من الخلف, وحضنهاا, وهي تصورخ...
هيثم: وسس فضحتينا...
بدور: هيثم!
هيثم: ليش لهالدرجه شوفتي تكدرك..
بدور: لاا بس خليني...
هيثم وهو بعده حاضننهاا...: لاا أول عطيني كلمه حلوه...
بدور: لاا أول خليني...أخاف مشاري يدخل علينا...
هيثم: مشاري مايله دخل فيناا..يومين وتكوني زوجتي...
بدور وبتوسل: هيثم أرجوك تكفى خليني...
حس هيثم بتوترهاا وتركهاا,,,وهو متوقع أنهاا راح تهرب منه,,,أكيد بعدهاا مصره على رأيهاا...
بس أستغرب يوم شاف بدور تتقدم منه, وتمسك يده وهي مبتسمه...: هيثم أشتقتلك...
هيثم وبحب: وأنا أشتقتلك حيل...
ونزلت راسهاا...
ورفع هيثم راسها وأستغرب يوم شاف عينها بدت دمع...وزادت: هيثم بليز لا تتركني, أنا ما أقدر أعيش بعيد عنك...العنود خبرتني كل شي,,أناا ظلمتك,,,وجلست تشاهق بكي...
مسح هيثم دموعها بأصابعه...وشدها لحضنه...وهو يبوس خدها,,ويمسح شعرها,,,

©©©©©©

وبيوم الملكه...
أم هيثم: العنود وينك تأخرنا مايصير أخوك يوصل قبلناا...
العنود وهي تنزل: هاني يمه..


العنود كانت ابسه...فستان أونلاين(موديل السمكه) ألي كان ياخذ تفاصيل جسمها لونه زيتوني...بنص كم,,,كاشف الصدر والرقبه,,, ومطرز بمنطقة الصدر بورود فوشيا,,,

ورولت شعرهاا البني لحد النص, مع خصلات رقيقه حول وجها,,,ألي كان معطنها شكل كيوت,,,وخاصه مكياجها الراقي باللون الوردي المدخن واللون الاسود والروج الوردي الناعم,,,

أم هيثم: بسم الله عليك بنتي,,,قري المعوذات..
العنود وبأبتسامه: أن شاء الله يمه..

ونزلت بعدهاا ساره, وهي لابسه فستان قصير, مدرج من اللون الأبيض, والبيج, والوردي, وبالوسط ملفوف بشريطه ورديه, من الشيفون...
ولأن شعرهاا طوي,,,فرولته مثل العنود...

أم هيثم وهي تحضن ساره: متى أشوفكن عرايس وأفرح فيكن..
ودمعت عيونهااا فرح على ولدها هيثم...وتتقدم نها العنود وتحضنهاا من كتفها..
وزادت أم هيثم وبأبتسامه: طمنتي على أم ساره؟
العنود: أيه..تعشت ونامت..
أم هيثم: يالله قومن عن نتأخر عليهم...

©©©©©©


وبقصر أبو مشاري...
كل من دخل الصاله من معارف العايلتين,,,وقف يقيم فخامة المكان وزينته,,,الكوشه الفاخره بالون الذهبي الملكي والأحمر والورود والكرستالات ..






والطاولات فرشت باللون الذهبي وفوقه قطعه من الحرير باللون الأحمر ...والكراسي غطت باللون االذهبي وعليها قطعه من الحرير الأحمر.... وبوسط كل طاوله كاس كرستالي مملوؤ بماء ملون بالون الذهبي وفيها كورات حمراء من البلور الشفاف .. وفي اعلى الكاس ورود الجوري,,,وحول الكاس,,,مجموعه من الكاسات الحمراء, وبداخلها شموع فضيه..

أم مشاري وأم هيثم,,,وقفن يرحبن بالضيوف,,,
والعنود طلعت فوق مع بدور....
وبالصاله ينتشر الخدم,,,يقدم للضيوف العصاير والحلويات الفرنسيه الفاخره,,,

وعلى الساعه التاسعه,,,

اغلقت الاضاءة في الصاله ..وشغلت الشموع على الطاولات,,,والأضاءه الحمراء بالكوشه,,,وسط صرخات النساء,,,منبهرات بجو المكان,,,

وعلى أنغام أغنيه كلاسيكيه,,,تنزل بدور من الدرج,,,والعنود خلفها,,,
ووقفن جميع الحريم,,,منبهرات بجمال بدور,,,بدور لابسه فستان ذهبي لامع,,,ألي ماخذ شكل جسمها,,,مع طرحه طويله,,,عاري الصدر والظهر,,,ومنقوش بكرستالات ذهبيه لامعه,,,والطرحه مزينه بكرستالات حمراء دقيقه,,,ومكياجها الفرنسي,,,كان يجمع تدرجات اللون الوردي,,,والأحمر المخملي,,,والروج الأحمر الصارخ,,,مع لمعه ذهبيه منثوره بصدرها وكتفها وعنقها,,,,

وحين وصلت لنهاية الدرج,,,مشت للكوشه بخطوات راقيه على أغنية......, والأضواء مركزه عليها,,,وعلى وجها ترتسم ابتسامه ناعمه,,,




وبعدها شغلت الأضواء,,,وقامن أم هيثم وأم مشاري,,,يباركلها,,,ويبوسنها,,,وهن يقرين عليها المعوذات,,,وبعدها قامن صديقاتهاا....

ورقصة العنود مع ساره على أغنيه ......, والحريم يقيمن جمال العنود ورشاقتها,,,

وتغطين الحريم, على دخلة هيثم وجانبه الأيمن واقف أبو هيثم,,,وبجانبه الأيسر مشاري,,,

تقدم هيثم من بدور,,,وعيونه مثبته بمن ملكت روحه وقلبه وهو صغير,,, متهبل من جمالهاا ونعومتها...وأرستمت الفرح بقلوبهم,,,وهو يطبع البوسه بجبينهاا,,,ومسك أيدهاا بنعومه,,,وبدور تقربت منه أكثر وهي تحتضن ذراعه...وبحب: مبروك حبيبتي...
بدور وهي تبادله نظرات الحب: الله يبارك فيك حبيبي..
هيثم وهو منهبل بشكلهاا: وحشتيني حيل,,,يارروح روحي...
نزلت بدور راسهاا منحرجه...
وزاد هيثم: شكلك جنان,,,الله لاا يحرمن منك...
بدور وخدودها محمره: الله لاا يحرمني منك...
لف هيثم ذراعه لخصرهاا,,,وبدور تتعلق فيه أكثر...
قال أبو هيثم وهو يتقرب من ولده...: الله يبارك فيك بنتي...
بدور وبخجل: الله يبارك فيك عمي...
مسحت أمه هيثم دموعهاا,,,وعيونه تحتضن صورة ولدهاا...
أبو هيثم: ليش الدموع يامنى,,هذا بدل لا تفرحيله,,,
أم هيثم: هذه دموع الفرح يامنصور,,,

أم مشاري جالسه بجنب بنتهاا,,,تقرأ عليهاا,,,وتوصي هيثم..وهمست وهي تدعي بصوت ماسمعه ألا مشاري والعنود: عسى ربي يكمل فرحتي,,,وأشوف مشاري مع العنود...
هناا العنود ألي كانت طول الوقت منحرجه من نظرات مشاري,,,رفعت راسها ببطأ وطالعت مشاري,,,وهي مبتسمه,,
وبادلهاا مشاري الأبتسامه,,,وهو متهبل من هالملاك الرباني,,,

وفي أحد الطاولات,,,قالت منار: شو رايك بمشاري؟
أزهار: وربي يجنن,,,بس شوفي شلون يطالع العنود...
منار: وهي فاسخه الحيا بلبسهاا,,,ونظراتهاا,,,
أزهار فهمت غيرت منار: بس والله مزيونه,,,شفتها أخر مره بأيام المدرسه,,,وكل مره يزيد جمالهاا...
سكت منار منغاضه,,,أزهار صدقت بكل كلمه....وقالت وهي تغير الموضوع: ولا بدور شوفي شلون مبسوطه...
أزهار وبحماس: تستهاهل ربي,,,مو متزوجه هالي مخبل بنات الجامعه,,,
منار وبغيض: والله أحسدهاا,,,وهو بعد مامصدق عمره,,,ولازق فيهاا لزقه...
أزهار ووبرائه: متى ربي يرزقني بشخص يحبني,,,,
أكتفت منار تطالع أزهار بنظرات أستهزاء,,,ورجعت طالع مشاري والعنود,,,هيثم وبدور,,,بنظرات حاقه متوعده...


طلعن جميع الحريم للحديجه الخارجيه,,,لوجبة العشاء,,,

وبقى بالصالة أهل هيثم ومشاري...

وقدمت أم هيثم لولدها طقم الألماس...ووقف هيثم يلبس بدور,,,والمصوره تلتقط الصور,,,
وبعدها تقدم هيثم وبدور لطاوله زجاجيه,,,ومسك هيثم يد بدور وقطعوا من التورته واكلهاا.. واكلته,,,وساره وبدور يصفقن ويزغردن...
وأم هيثم وأم مشاري تحضناا,,,كل وحده تبارك للثاني,,,ينتظرن هاليوم من هم وصغار,,,فحب هيثم لبدور,,,وحب بدور لهيثم,,,منولد فيهم وهم صغار,,,




وبعدها تركوا هيثم وبدور ياخذوا راحتهم...
فأبو هيثم ومشاري,,,طلعوا للمجلس الخارجي,,,يضيفوا ضيوفهم,,,وخاصه أبو محمد ومحمد ألي جيوا خصيصاًا من عمان,,,عشان يحضروا ملكت هيثم...

أما أم هيثم وأم مشاري والعنود وساره,,,طلعن للحديقه مع الحريم,,,وجلسن يتعشين وهن مندمجات بالسوالف,,,

العنود وخديجه وساره يتعشين مع بعض...
خديجه وهي تأشر بعيونهاا لطاوله جنبهن..: العنود شوفي هالحريم وبناتهن شلون يطالعنك...
العنود وبأبتسامه: من بداية الحفل ملاحظه...
خديجه وهي تغمز: تلقي بكره الخطاب...
أبتسمت العنود وهي فكرهاا مع مشاري...

أم مسعود وهي تهمس لبنتهاا: هاا شو رايك فيهاا...
مروه: تصدقي يمه على كثر ما وصفتي جمالهاا بس ماتوقعتهاا بهالجمال...
أم مسعود: بسم الله لاا تحسدي مرت ولدي...
مروه وعيونهاا تتفحص العنود: هيه ما شاء الله عليها...بس مسعود بيوافق...
أم مسعود: أكيد,,,هو من وين بيحصل هالزين,,,وعاد لاا تنسي,,,نص مليون دينار ألي ورثته من عند أبو مشاري,,,وهذا من غير أملاك أبوها,,,وسمعت أنه كاتب وحده شركاته بأسمهلا...
مروه: يابختهلا...يمه شو رايك نجي بكره نخطبهاا؟
أم مسعود وبثقه: أيه وليش لاا,,,وأم هيثم صديقتي وماراح تردني...
وسكتن وهن يطالعن العنود بتخطيط,,,



ونرجع لبدور وهيثم....
تثاوبت بدور وهي بحضن هيثم...
هيثم وهو يرفع راسهاا: لساته الوقت مبكر...
بدور: هيثم والله مانمت عدل أمس...
هيثم: حبيبتي أنا اليوم مستانس,,,أبي أسهر معاك...
هزت بدور راسها بيأس...وهي تقاوم النعاس...
قام هيثم وشغل أغنية أليساا,,,
ووقف بدور,,,وحضنهاا وهو يفك تسريحتهاا,,,لحد ما أنسدل شعرهاا الحريري لأكتافها,,,وجلس يلعب بشعرهاا وهو يغرقها بكلام الحب...وبدور مبسوطه بحضنه الدافئ,,,وتبتسم على كلامه....

بعدها هيثم عن حضنه,,,ورفع راسها عشان طالعه,,,وباس خدها,,,: لساتك نعسانه...
هزت بدور راسها بلاا...وهي تبتسم...
هيثم وهو يبادلهاا الأبتسامه: أحبك..
بدور: أحبك أكثر...
تقرب من شفايفها وطبع بوسه حانيه,,,ومرر يده على عنقهاا الطويل,,,وهو يحرك عقد الألماس,,,ونزل يده ببطأ لصدرهاا,,,وبدور دايخه برقة حركاته,,,وجسمهاا ساكن له,,,وقلبها يدقع بحبهاا,,,وهي تدعي أنهاا تعيش معه وللأبد...............


العنود راحت توصل خديجه لعند البوابه...
ورجعت وهي تدندن بأغنية ,,,,ألي رقصت عليهاا هي وساره,,,وتضحك على أشكالهن,,,وشلون مندمجات مع الأغنيه بكل حركاتهن,,,فحست بلفحة هواء بارد,,,وهو تلامس خدودهاا,,,وتطاير شعرهاا,,,ليكشف صدرهاا,,,ووقفت عند شجرة الياسمين,,,وقطفت ورده,,,وقربتهاا من أنفها وهي تشمهاا,,,


وتحركت من مكانهاا,,,وهي تلعب بخصل شعرهاا,,,

وكل هذا فيه شاب واقف عند المجلس الخارجي,,,واضح عليه العز وأنه واحد من ولاد التجار,,,كان يكلم أمه,,,وعند نهاية المكالمه,,,كان بيدخل المجلس,,,بس توقف وهو يشوف العنود,,,تمشي برقه,,,مع فستانهاا ألي يرسم تفاصيل جسمهاا رسم,,,يتابع كل حركه منهاا,,,وبكل بساطه أنذهل بجمالهاا,,,ونعومتهاا,,,وبلبلة صوتهاا,,,وتنهد بهمس: سبحان الله..الله يحفظها لأهلها...
ورجع للمجلس بعد ما أختفت من ناظريه,,,

والعنود عند الشجره لمحت مشاري,,,يتكلم على التلفون...: حبيبتي أنا مشغول,,وبكلمك بعدين,,,لا تنامي,,,أنتظريني تدري ما أقدر أنام بدون أسمع صوتك,,,تمام حياتي,,,وسكر تلفونه بعد ماا طبع بوسه..

والعنود تسمع وتراقبه مذهوله,,,ولمعت بعينها لمعت حزن,,,ووسط صدمتهاا رجعت للخلف,,,وداست على فستانهاا,,,وسقطت على الأرض...

أنتبه لهاا مشاري,,,وركض لهاا وهو متوقع أنهاا سمعت كل كلمه منه...وهو يرفعهاا...: العنود أنتي بخير...
طالعته العنود بحزن,,,وماقدرت تخفي دموعهاا,,,فغطت وجهاا وهي تبكي,,,
ومشاري وهو مو فاهم سبب هادموع: أشفيك العنود...متوجعه من شي..
العنود وهي تمسح دموعهاا: لاا ما فيني شي....أناا أسفه..ماكان قصدي أسمع...
هناا مشاري لف وجه للصوب الثاني...وكأنه فهم سبب دموعهاا: لاا عادي ماا صار شي...
والعنود طالعه بحزن,,,ووقفت بمساعدة مشاري وهو ماسك يدهاا,,,
وسحبت العنود يدهاا من يده,,,وهي تتنشج,,,مو مستوعبه ألي يصر فيهاا,,,وبراسه مية سؤال...
مشاري: العنود أناا...


رجعت العنود طالعه,,,تنتظر ولو كلمه,,,تعرفهاا بمكانتهاا بقلبه...
وفسخ شماغه وهو يغطي العنود...وعيونه متعلقه بعيونهاا..وقال بقصد يوضح مشاعره تجاه العنود: العنود أناا أعتبرك مثل أختي بدور,,,فأخاف عليك,,,وتهمني مصلحتك....
أنصدمت العنود بكل كلمه قالها مشاري, ورجعت للخلف,,,وهي ماسكه دموعهاا, معقوله هذه مشاعرك تجاهي...
وفسخت شماغه ورمته على الأرض وهي تغطي صدرهاا بيديهاا...: أناا أعرف مصلحتي أكثر منك...
وزادت وهي تصرف نظرهاا: ليش تقدمت لي؟
مشاري: أبوي غصبني....
ورجعت العنود طالعه مصدومه,,,
مشاري: أنا أسف يالعنود,,,ماا قصدي...
وماكمل كلمته لأن العنود أختفت من أمام عيونه,,,وهو يسمع شهقات بكيهاا...
وأنحنى,,,وشل شماغه,,,وأنصرف للمجلس وهو مايدري الي سواه صح أم خطأ...

©©©©©©

بعد ماراح المعازيم,,,رجعت أم هيثم للبيت عشان تطمأن على أم ساره...

والعنود وساره رجعن مع أبو هيثم...

العنود وهي راكبه جنب أبوها: يبه أبي أروح
باسكن روبنز...
أبو هيثم: الوقت متأخر يابنتي...
العنود: لا هم بيقفلوا ساعه وحده...
أبو هيثم: تمام......


وعند باسكن روبنز...نزل أبو هيثم ونزلت معه ساره...
أما العنود جلست تنتظرهم بالسياره,,,بسبب لبسهاا...
وأبو هيثم أشترى كميه كبيرم من الأيس كريم...
حتى البائعه أستغربت...وقالت السعر,,,وهي تشوف ردة فعل أبو هيثم...
وأبو هيثم طلع الباكت من جيبه ودفع المبلغ...

وبتلك الليله رجع هيثم البيت على الساعه ثلاث صباحاً....

©©©©©©


وباليوم الثاني...
عزم أبو هيثم أبو محمد ومحمد للغدا,,,قبل لاا يرجعوا لعمان...
أم هيثم وهي تنادي العنود: العنود........
العنود وهي تنزل من الدرج,,,وكانت لابس ديكولتيه أبيض وعليه مطبوع ورود ورديه,,,بدون كم,,,مع شريطه ورديه لافه الخصر,,, ولابسه صندل وردي عالي وبالوسط أكسسوار ابيض,,,وشعرهاا رافعتنه كاريه,,,مع باف من قدام..
: هلاا يمه...
أم هيثم: بنتي روحي تأكدي من غدا أهل مشاري جاهز..
العنود: حاضر..
أم هيثم: وتأكدي بعد من المقبلات والعصاير والخضره,,ما أريد شي ناقص,,,
العنود: تمام,,,
وراحت صوب المطبخ,,,
أماا أم هيثم طلعت لودهاا هيثم, عشان تنهضه من رقاده قبل لاا يوصلوا العرب...

وبالمطبخ...بعد ماا تأكدت العنود من كل شي,,,دخلوا الخدم وهم شالين ديس كبير مغطاي بألمنيوم...وفتحته,,,: واو حلوى عمانيه,,,
وأخذت ملعقه وجلست تاكل..: على كثر ما أسمع عنهاا بس ما توقعتهاا بهالمذاق...تسلم الأيد ألي صنعتهاا...


وبعدها طلعت من المطبخ,,,وأستغربت يوم شافت باقات الورد بالصاله,,,ومن غير الهدايا,,,وكل هذا من عند أبو محمد......

أم هيثم بعد مادخلت غرفت ولدهاا,,,شافت هيثم ناش من نومه...على غير العاده,,: شو هالحلاا شو هالزين؟؟؟
هيثم كان لابس كندوره كحليه, مع شماغ أبيض, والغرفه ترج بريحة العود الفاخر...
تقدم هيثم من أمه وباس راسهاا..: صباخ الخير يا أغلاا أم بهالدنياا...
أم هيثم وبأبتسامه: صباح النور حبيبي,,,
هيثم وهو يعدل شماغه: أشوفك مبسوطه يمه...
أم هيثم: وشلون ماا أنبسط ياولدي...
وتشل البخور وتجلس تبخر هيثم وهي تقرأ عليه...
وزادت: روح للمجلس أبوك ينتظرك,,,وبعد ماتسلم على الضيوف,,,أبيك تروح بيت أم مشاري,,,تشيل لهم الغدا,,,
هيثم: تمام,,بس يمه أشتريتي الهداياا ألي وصيتك عليهم...
أم هيثم: هيه ولدي العنود طلعت للسوق وأشترت كل شي......

وبعدها نزل هيثم للمجلس الخارجي,,,وسلم على أبو محمد ومحمد,,,وقعد معهم نص ساعه,,,وبعدهاا راح قصر أبو مشاري,,,

العنود جلست متممله ماعارف شو تسوي, تبي تشغل نفسهاا بأي شي,,,وهذا يخليهاا تنسى مشاري ولو لفتره,,,وهي مصممه تشيله من راسها,,,فتذكرت بذور الورد ألي أشترتهن من فتره من الجمعيه,,,فطلعت لغرفتهاا وشلت البذور ونزلت تحت للحديقه عشان تزرعهن...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 23♣♣♣



ومحمد كان خارج المجلس, يرد على أتصال...وقال وهو يشوف نفس البنت ألي شافهاا أمس بحديقة قصر ابو مشاري...: بتصل فيك بعدين الحين مشغول...
ومشى بخطوات واثقه أتجاه العنود, وهو منبهر من جمالهاا, وخاصه هالفستان ألي معطنهاا شكل كيوت...


العنود بعد مازرعت البذزر,,,جلست تلاعب قططهاا,,,
...: السلام عليكم..
ألتفتت العنود لمصدر الصوت,,,قامت من مكانهاا مفزوعه...
محمد: الظاهر كدرنا عليكم...
العنود بمكانهاا مرتبكه,,,وطالع هالشاب بغموض,,,,
محمد وكـأنه فهم نظراتهاا..: أناا محمد...
هزت العنود راسهاا وبخاطرهاا..: من محمد؟؟؟,,,ونزلت راسهاا,,,تحاول تخفي شي من نظراتهاا,,,بصراحه هالشاب شدهاا بوسامته,,,وطول قامته,,,ولا شكله يهبل,,,وصوته فيه بحه تزيد من هيبته...
ومحمد وهو متضايق من سكوتهاا...: أمم شكلك خرساء...
طالعته العنود بعصبيه....وكانت بتتكلم...
بس هو قاطعهاا...: خرساء,,,و....
وجلس يتأملهاا بتفحص كأنه يحاول يحلل شخصيتهاا...وهو رافع حاجبيه: ومغروره,,,وشرسه رغم أنك تتظاهري بالنعومه...
هناا العنود وصلت حدهاا,,,وفتحت فمهاا عشان تتكلم,,,
بس هو قال وهو يتقرب منها أكثر...وهي حاسه بلفحات أنفاسه,,,: وجودك مع القطط,,,أكبر دليل أنك شرسه,,,وبالنسبه لك الأنتقام هو الحل الوحيد عشان تروضي خاطرك...
وبعد عنها,,,جلس بجنب القطط,,, يلاعبهن بطريقه أعجبت العنود,,,والقطط تستسلم له وتستلقي على الأرض...وهو يحرك أصابعه,,,حول عنقهن بلطف,,,وقال وهو يطالع العنود: مثل القطط بالضبط,,,تجذبك بشكلهن,,,ونعومة فروهن,,,بس شرسات...
هنا العنود ماقدرت تستحمل,,,وقالت بعصبيه: وقح...
أبتسم محمد ورجع يلاعب القطط وهو مومهتم لكلمتهاا,,,
وتضايقت العنود من برودة أعصابه...: يوم أكلمك طالعني...
ووقف محمد بتحدي,,,ومسكها من ذقنهاا,,,وأجبرهاا طالعه,,,وأنبهل من لون عيونها العسلي الفاتح,,,كل مافيهاا يهبله ,,,شعرها,,,عيونها,,,جسمها,,,شكلها,,,حتى عطرها,,, بس من أول ماشافهاا,,,شاف فيها معنى الغرور,,,والكبريااء,,,وقال بتحدي: هاني وطالعتك...وأبتسم بخبث: تكلمي...
العنود حاسه جسمهاا نيران,,,حركه منه خدرتهاا,,,طيرتهاا لعالم ثاني,,,وهي تستنشق ريحة عطره,,,متهبله من جماله...فماعرفت شو تقول..

أبتعد محمد عنهاا,,,وهو يبتسم بسخريه,,,
هنا العنود حست فرصتهاا عشان تعلمه الأدب,,,وسوت نفسهاا متقرفه من قربه: أسلوبك وتصرفاتك ببيت غريب,,,يوضح من أي طبق أنت,,,وشكلك مو يبشر بالخير,,,فلو سمحت,,,لاا طاول من هم أعلى منك,,,وبيكون بعلمك,,,أشاره مني,,,بتحصل نفسك مرمي خارج القصر...
وقف محمد لبرهه يطالعهاا,,,وبعدها جلس يضحك مو قادر يكتم ضحكاته ألي شاله المكان شل....
والعنود طالعه مستغربه,,,لهالدرجه كلامي يضحك...
وقام وهو يمسكهاا من كتفهاا...: بسيطه بعديهاا عليك هالمره,,,
العنود وهي تنافخ من أسلوبه,,,وتسحب يدها: من أنت عشان تهددني...
ورجع محمد يضحك...
العنود: ليش أنا قلت شي يضحك؟
سكت محمد وهو حاس أنه زودهاا شوي..: لا روحي لا تكدري خاطرك...
العنود وشوي تنفجر...: لو سمحت لااا تتكلمي معي بهالأسلوب,,,
وزادت بطريقه تهديديه: فوالله...
محمد وهو يقاطعها...: الجلسه معك حلوه...بس تأخرت عليهم واجد,,,ولا تكدري نفسك عشان خاطري,,,,,,باااي...
وأنصرف وهو يتخيل شلون شكلهاا,,,خاطره يلتفت يشوف ردة فعلها,,,بس كبريائه مايسمحله,,,وكمل طريقه للمجلس,,,وهو يعترف أن هالبنت شلة كل ذره من تفكيره,,,

والعنود وقفت مكانهاا,,,والدهشه بعيونهاا,,,عمرها ما أنتابتهاا هالمشاعر,,,لأول مره تحس نفسهاا مهزوزه,,,وودها تلحقه,,,وتعلمه من هي العنود,,,واحد وبنظرهاا ومو من مستواهاا,,,يضحك عليها,,,فتكدر خاطرها,,,وجلست تعض أظافرهاا بتوتر,,,وصورته أنطبعت ببالهاا,,,,


©©©©©©

وبقصر أبو مشاري...
دخلت أم مشاري غرفة بنتهاا,,,طالعها بدون أن تنبه بدور...
وبدور منهمكه مع هدايها هيثم...

أم مشاري وبأبتسامه: بدور قومي تغدي...
بدور وهي تلتفت لأمها..: هلاا يمه...
أم مشاري: هلاا حبيبتي,,,ماا شاء الله على هيثم...يمكن مابقى شي بالمحل ألا أشتراه لك...
بدور: يمه شو رايك بهالموبايل...
أم مشاري: حلو بنتي تستاهلي,,,خلينا ننزل نتغدى,,,أخوك ينتظرناا...
بدور: تمام دقيقه وأنزل...
وقبل لا تخرج أم مشاري...زادت بدور: يمه العصر بطلع مع هيثم...
أم مشاري: تمام وديري بالك على نفسك...

©©©©©©

أم هيثم اليوم غير طبيعيه,,,ماتقدر تجلس ولا دقيقه,,,منهمكه توزع الهداياا لصديقاتهاا,,,وصديقات بنتهاا بمناسبة ملكة هيثم,,,أبو هيثم وكل دقيقه أتصل فيهاا,,,وهو يوزع الغدا على الديوانيات,,,والمساجد,,,

فطلعت للحديقه,,,تشتنشق شوية هواء,,,يطيب خاطرهاا,,,ويشيل عنها تعب اليوم...

وبجلستهاا شافت رجل يخرج من الديوانيه,,,جلست تتأمله بتركيز,,,وهي حاسه أن هالشخص مو غريب عنهاا,,,هالوجه يذكرهاا بشخص من ماضيهاا,,,معقوله؟؟؟,,,بس,,,

وقفت واحد من الخدم توه طالع من الديوانيه...: نعم سيدتي...
أم هيثم: من هالرجال..
الخادم: هذا السيد جاسم من سلطنة عُمان...
أم هيثم وبصرخه: منوووووووووووو؟؟؟
تمسكت بكتف الخادم,,,مو قادره توقف برجولهاا,,,تحس برجفه بكل جسمهاا,,,وتسقط على الأرض وعيونهاا زايغه من الخوف,,,والخادم ماقادر يتقرب منهاا,,,وأم هيثم تشاهق,,,مو قادره تتنفس,,,تحس االهواء أنعدم,,,فأختنقت,,,وهي تتنفس بصعوبه...ونطقت بتقطع: نااا..نادي....
هنا الخادم توتر ماعارف شو يسوي,,,فنادى وحده من الخادمات...
وجت الخادمه تركض وهي تمسك بأم هيثم...: سيدتي أنت بخير...
أم هيثم وهي تتجرع: شليني فوق لغرفتي..
الخادمه: حاضر سيدتي...


©©©©©©


وكل هذا وجاسم واقف يطالع,,,وهو مستغرب من شكل هالحرمه,,,تذكره بأنسانه,,,من ماضيه...ودخل المجلس وهو يتنهد,,,سبحان الله ومن الشبه أربعين,,,بس معقوله ياجاسم من بعد تلك السنوات,,,الحين تمر ببالك...أنساهاا....وزاد بحزن: الله يسامحها...


©©©©©©





تعبت أم هيثم,,,والكل مستغرب من حالتها,,,طول وقت حابسه نفسها بغرفتهاا,,,ماتبي تشوف حد ولا تبي حد يشوفهاا,,,وماقدرت تكتم ألي شافته فزارت أم مشاري....

أم مشاري: أنت متأكده؟؟
أم هيثم وهي تضرب خدودها حسره على حالتهاا: متأكده يا سعاد,,,هو بنفسه,,,وحاولت أستدرج منصور بكم سؤال,,,عشان أتأكد,,,وطلع كل شي بمحله...
تجلس أم مشاري على الكنبه مصدومه, وهي مستغربه من لعبت الأيام...
أم هيثم وهي تمسح دموعهاا...: علميني شو أسوي؟
أم مشاري: سبحان الله,,,من هالصدفه,,,كل هالسنوات ومنصور معه...
أم هيثم وهي شوي بتجن,,,واقفه,,,رايحه وجايه على طول الصاله....: تكفي يا سعاد,,,والله تعبت,,,أنا أصلي من البدايه مو مرتاحه لسفرات منصور لقطر...
أم مشاري: حاولي بقدر الأمكان تكوني بعيده...
أم هيثم: بخلي منصور, يلغي كل أتفاقياته معه...
أم مشاري: أنتي جنيتي؟..
أم هيثم: صدقيني هذه أفضل طريقه..
أم مشاري: بس منصور بيسألك عن السب...
أم هيثم والدموع على خدها: ضعت يا سعاد...ربي يعاقبني على كل شي,,أنا كنت متأكده أنه راح يجي يوم,,,وأنكشف...
أم مشاري وهي مو فاهمه شي, وحتى مستغرب من حالة أم هيثم: أشفيك يا منى,,, ماهو ألي رمى ولدك,,,ولا حتى فكر يزوره أو يسأل عنه,,,
أم هيثم ساكته, وهي تمسح دموعهاا,,
أم مشاري وبعصبيه: أنتي ليش تحملي نفسك الغلط,,,,هو حتى مايله الحق بأبنه...
أم هيثم: ............




أم مشاري: سمعيني يا منى,,,خلي نفسك طبيعيه,,,ولا كأنك شفتي شي,,,ولا توقفي بوجه منصور,,,ها حذاري,,,وحاولي بقدر الأمكان,,,أن جاسم مايشوفك,,,ولا ذكري سالفته قدام منصور...فاهمه....
هزت أم هيثم راسها بيأس...وبخاطرها: هو في ديني حل ثاني؟؟؟...وبخاطرها: آآآآآآآآآه يا سعاد لو تعرفي أي أنسانه واقفه جنبك....حينها بتكره الساعه ألي شفتي فيهاا وجهي...



©©©©©©


طول ثلاث الأيام الماضيه كثروا الخطاب للعنود...
أم هيثم وهي تجلس على طرف السرير...: تصدق مليت,,,وقلت للخدم أنهم يقولوا لأي وحده تطرق الباب أني مو هناا...
أبو هيثم وهو يتابع التلفاز: بس ليش رديتي أهل مسعود, واضح عليهم أهل عز..
أم هيثم: أي عز, أي خرابيط, لا تغرك المظاهر, كل هذا والديون فوق ظهرهم, كل شي واضح من يوم العنود ورثت من أبو مشاري, الكل يتقرب مني عشان العنود, ولاا أم مسعود ماا أدانيهاا موليه...
يهز أبو هيثم راسه...
وزادت أم هيثم: أدعي ربي أنه يرزق بنتي واحد من ولاد التجار,,,قول آمين...
أبو هيثم وهو يتثاوب: آآآ...آآمين....

يمكن تستغربوا, شلون علاقة

يمكن تتسالوا شلون علاقة منى ومنصور رجعت مثل قبل, وشو يقصد منصور يوم قال "حسبالك ماعرف عن ماضيك,,,أقصد سالفتك أنت وأم مشاري,,,"...معقوله منصور يعلم بسر أو غلطة أم هيثم...تمام خلينا نرجع قبل أثنا عشر سنه...ونشوف..........:

قام أبو هيثم من نومه,,,كانت الساعه الرابعه عصراً, وطلع من الغرفه بعد ما أستحم وتعطر...وبنص الدرج سمع هالحوار بين أم هيثم وأم مشاري.............:::
أم مشاري: منى ألى متى بظلي تعيدي سالفه, خلاص نحن أتفقنا وصار...
أم هيثم: أنا لو ما سمعت كلامك وعلمت منصور بالحقيقه كان أحسن...
أم مشاري: أشفيك يا منى أنتي بعقلك, كل ريال يتمنى درزن عيال, ومنصور ما راح يسكت...
أم هيثم: يمكن بيسفرني أتعالج...
أم مشاري: شلون تتعالجي ورحمك مستأصل...ها متقولي؟, حسبي الله عليها كله منها...
أم هيثم وبحزن: يوم أتذكر ماصدق أني بعدني حيه, شفت الموت قدام عيوني...
أم مشاري: ربنا راوانا فيها, لا بعد فيها العين جايه تتوسل تسامحيها, تستاهل عسى تنخم بالسجن...
أم هيثم تسند راسها بيدها والحزن واضح عليها.....
أم مشاري وهي مضايقه من حالة رفيقتها...: وبعدين معك يا منى..
أم هيثم وهي تلتفت لأم مشاري...: أنا خايفه عليك, أكيد بعد سالم يحتاج عيال...
أم مشاري وبتوتر: لا تهتمي بأمري...
أم هيثم: ممكن سؤال بس ما تضايقي مني...
أم مشاري: تفضلي ماراح أضايق...
أم هيثم: فيه شي بينك وبين سالم؟
أم مشاري وبتوتر أكثر...: شي مثل شنو؟
أم هيثم: مادري حالك ذي الأيام ما عاجبني, شوفي شلون ضعفانه ومسمره, ولا هالكدمات بوجهك, مره تقولي طايحه ومره محترقه..
أم مشاري وبحزن: وتكذبيني...
أم هيثم: أنت صديقتي وأعرفك أكثر ما أعرف نفسي...
أم مشاري...: وهذه هي الحقيقه...
أم هيثم مادخل براسها كلام أم مشاري, بس ماحبت تضغط عليها أكثر...: ديري بالك على نفسك...
هزت أم مشاري راسها بضعف, وبخاطرها: آآآآه يامنى لو تعرفي بحالي, سالم ماعاد مثل أول, طول الوفت خارج البيت, لا يهتم فيني ولا بعيالي, من بدى يرابع عيال الشياطين والمسكر، ولهالسبب مابي عيال أكثر أخاف يضيعوا, شو ذنبهم....
ومسحت أم مشاري دمعت طلعت من عينها غصبن عنها, وأم هيثم حست فيها, وحست بالشفقه على حالتها...وبعد فتره طويله عرف الجميع أن أبو مشاري يتعاطي المخدرات, وظل على هالحاله لحد ماخذ الله روحه...

أما أبو هيثم, كتم موضوع أم هيثم, ولا صارحها بيوم, ألا بيوم سفرة هيثم الى عمان, بعد مناقشات حاده بينه وبين زوجته...وسألته أم هيثم: ليش ماتزوجت علي؟
وكان رد أبو هيثم: عمري مافكرت أتزوج عليك, أنا يا منى تزوجتك لأني أحبك, وربي رزقني منك بطفلين أشوف سعادتي بسعادتهم...
أبتسمت أم هيثم مرتاحه من جواب منصور, وأشتعل بقلبها حب أعظم من حبها القديم....حبها لجاسم....

"الله يكثر من أمثالك يامنصور, ونعم الرجال, والله أنك أكثر شخصيه حبيتها"

©©©©©©

العنود وهي تدخل غرفة هيثم......: هااااي..
هيثم وهو يلعب بالاب توب...: هلا عنادي...
العنود وهي تجلس جنبه على السرير..: شخبار بدور...
هيثم: طيبه, هي الحين مخبرتني أن النسب طالعه...وسألتني عنك..
العنود وبدون أهتمام..: وأنا شو يهمني...
ضحك هيثم من ردها...: لا جد خلينا نشوف نسبتك...عطيني رقمك..
تخرج العنود تلفونها من جيبها...وتعطي هيثم الرقم...
وهيثم شبك الاب توب بالنت, ودخل موقع وزارة التربيه...ويدخل رقم العنود...: أممم 72%....
العنود: ودخل هالرقم...
هيثم: رقم منو؟
العنود: رقم ربيعتي خديجه...
هيثم: ماشاء الله عليها...97%...
العنود وبفرح: صدق...والله فرحتلها,,,هات التلفون خليني أتصل فيهاا...
وأتصلت لخديجه: هلا حبيبتي..
خديجه: هلا والله,,,
العنود وبفرح: مبروك حبيبتي على النسبه...تستاهلين
خديجه: الله يبارك فيك حياتي,,,وأنت؟
العنود: 72,,,لاا تحسديني...هاا طلبي من الحين هديتك...
خديجه: كافي أتصالك...
العنود: لااا مايصير,,أناا بكره بزورك تمام...
خديجه: تمام...
العنود: يالله تصبحين على خير...
خديجه: وأنت من أهله....
بعد ماسكرت العنود تلفونهاا,,,جذبهاا ملف بسطح مكتب...بأسم محمد,,,
العنود: هيثم ممكن تفتح هالملف؟
هيثم: هذا صور ربيعي محمد...ويفتح الملف,,وجلس يقلب بالصور..
والعنود مستغربه,,,نفس الشخص,,,وقالت: شكله مو كويتي؟
هيثم: لاا,,عماني,,أبوه شريك أبوي بشركات قطر...
العنود وهي فاجعه عيونهاا...: شنووو؟
هيثم: أشفيك؟
العنود تلعثمت: لاا بس مو مبين عليه أنه ولد عز,,,وبخاطرهاا ألا مبين,,,

هيثم: شلون مابين,,شوفي هالصور,,,شكل بيتهم,,,ولاا سيارته,,,وهذه صوره ببريطانياا,,,وهذه بفرنساا,,,والنمساا,,,
العنود: وهذه صور شنو؟
هيثم: هذه صوره في المونديال,,,بغانا,,,
والعنود جلست تشوف وهي متهبله من شكله,,,وبخاطرهاا تاخذ صوره من صوره,,,وأبتسمت يوم تذكرت الموقف بالحديقه,,,
العنود وبلقافه: أمم يعني ماراح يزوروناا مره ثانيه؟
هيثم: يمكن يوم عرسي,,,
العنود: هيثم أناا أتكلم معاك جد...
جلس هيثم يضحك على شكلها...: أبشرك محمد خاطب؟
العنود وبحزن وهي شويه تبكي: صدق؟
ضحك هيثم على شكلها,,,والعنود تضربه,,,وقلبوا المكان لشوشه ومصخره..............

©©©©©©

فتح مشاري تلفونه على صوت المسج....ومن نفس الرقم...

<...تمنيتك تكون الحب,والاشواق والطيبه
اثاري ما تصورته,احلامي بعيده
تمنيتك,تمنيتك,تمنيتك تكون الحب

تمنيتك تبادلني,شعور الحب,شعور الحب
ابي الغالي اكون انا,ومابي لي قعدت يمك
يمك , نفسي تكون شرهانة
تمنيتك,تمنيتك,تمنيتك تكون الحب


تمنيتك تكون الحب,والاشواق والطيبه
اثاري ما تصورته,احلامي بعيده
تمنيتك,تمنيتك,تمنيتك تكون الحب...>


ورمى موبايله على السرير متملل,,,وهو مستغرب من صاحب هالرقم,,,له أكثر من شهر يدزله مسجات,,,وتعب من كثر مايحاول يتصل فيه,,,طول الوقت يعطيه مشغول,,,أو خارج التغطيه...

©©©©©©

وباليوم الثاني...........
نجود (أخت زايد): مبروك يا خديجه على النسبه,,,
خديجه وبحزن: الله يبارك فيك...
نجود: والله لو تشوفي شلون زايد فرح علشانك...
خديجه: .............
نجود: بعدك مصره على رايك..
هزت خديجه راسهاا...
نجود وبحزن: بس تعودت عليك ياخديجه,,,من يوم توفت أختي حاسه بفراغ,,,وحطت يدها على فمها,,,وهي تبكي...
خديجه: أحس نفسي ثقلت عليكم, وزايد مو مرتاح بالبيت...
نجود: ليش تقولي كذا, بالعكس زايد مبسوط...أرجوك ماتخليني بروحي,,,أنا لحد الحين مو مستوعبه موتت تماضر...
وجلست تبكي بحضن خديجه,,,: خلاص نجود الموت حق...
نجود: تمام روحي, بس أذا سألني زايد عنك, بقوله ما أعرف لأنه ماراح يرحمني...
خديجه: على راحتك...وخلي بالكم على منذر ونهى...
وطلعت خديجه من البيت..................ودخلت بيتهم القديم وهي شاله حقيبة ملابساها,,,ودخلت ببطأ,,,البيت موحش بوسط النهار,,,من يوم ماتت أم منذر مادخلت البيت,,,أنهارت على الأرض,,,ودموعهاا شلالات بعيونهاا,,,حتى بنسبتي يايمه مافرحت,,,ما أريد من هالدنيا شي,,,الفرحه عمرهاا ماتم بحياتي,,,ليش يايمه تركتيني,,,ليش يا أم منذر خليتيني,,,أنا من لي بهالدنيا من بعدكن,,,ومرت الساعات وهي تبكي طيف أمهاا وطيف أم منذر,,,لحد ماضاقت نفسهاا,,,والدموع جفن بمحاجرعيونهاا,,,تعبت من البكي,,,والخوف يتملكها,,,ماتريد تعيش بروحهاا بهالبيت الموحش,,,وسط ذكريات أمها وأم منذر,,وودهاا ترجع لبيت أهل زايد,,,بس,,,من بعد ماتركتهم,,,تندمت على حركتهاا,,,هي ماغادرت ألا عشان زايد,,,وجودها بذاك البيت أكثر من شهر,,,أكدلهاا كلام أم منذر,,,زايد مو مثل السابق,,,تغير 180 درجه,,,فصار مهتم بصلاته,,,وبأهله,,,وشغله,,,وتذكرت شلون تحدى أخته علشانها,,,وقف معهاا يوم مرضت أخته,,,وداس على حزنه يوم ماتت,,,وتظاهر قدامهاا بالقوه,,,وشلهاا لبيتهم,,,وهيألها الجو عشان تذاكر,,,وما تقدر تنكر أن هالنسبه ما حققتها لولاا الله ولولاه,,,بس؟؟؟؟,,,كافي صدمات بحياتهاا,,,تجربتها مع هيثم,,,وبعدهاا مع خالد,,,ماعاد لهاا الجرأه لتدخل لتجربه ثالثه,,,بس ماتدري ليش تتخيله الحين يفتح الباب,,,ويطلع عليها ببشاشته,,,ويمسح دموعاها,,,ومر الوقت وهي تنتظر فتنهدت بعمق وهي تقول: يمكن نساني....
وشوي يدخل زايد,,,ونهى ترتمي لحضنهاا.....: عموه........
خديجه وهي تلم نهى لحضنهاا...
نهى: عموه ليش حليتيني بروحي...
وقالت خديجه وهي طالع زايد: ماراح أخليك بروحك...
زايد وبأبتسامه: وأوعديني أنك ماراح تخليني...
وزاد: خديجه أناا محتاجلك,,,ما أقدر أعيش بدونك...
خديجه والدموع بخدودهاا: ولاا أنا أقدر أعيش بدونكم...
أبتسم زايد,,,وساعد خديجه توقف,,,وغير شعورياًا يلمها لحضنه,,,وخديجه تدفن نفسهاا بحضنه الدافئ...........




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 24♣♣♣



ومر أسبوع على الأحداث السابقه....
وبأول يوم من الفصل الثاني....
نهضت العنود مبكر,,,ودخلت الحمام,,, واسترخت في المغطس المليان برغوة الياسمين لأكثر من نص ساعه,,,وبعدهاا طلعت من الحمام,,,وهي لافه جسمهاا بفوطه,,,ومشطت شعرهاا ورفعته كاريه,,,وكحلت عينها باللون البني الفاتح,,,وأنعكس على لون عيونهاا,,, حطت قلوس وردي من شانيل ...
ولبست مريولتهاا الطويله الضيقه,,,ألي تاخذ تفاصيل جسمهاا,,,ولبست فوق المريوله بليرو أبيض من كريستال ديور,,,نص كم,,,وعلى جنب عليه نقوش كحليه...وغرقت نفسها بعطر مجموعة الياسمين من ماركة لانكوم…

وطلعت من غرفتها بعد ما لبست ساعه كارتييه جلد كحلي,,, ,,,وأتجهت لغرفة ساره,,,أبو هيثم رجع ساره لنفس المدرسه الخاصه,,,ودخلت الغرفه وهي تشوف الخادمه تساعد ساره بلبس جزمتها...
..:good morning
الخادمه: good morning miss al anowd
وقالت العنود وهي طالع ساره,,,ألي كانت لابسه مريوله قصيره لنص الفخذ وعليها نقوش فضيه,,,وموجه شعرها مع كرستالات رقيقه من ديور...: Do you have finish?
الخادمه: yes
العنود: ساره يالله نروح نفطر؟
ساره: العنود مو متأخرين؟
العنود وبأبتسامه: من اليوم لا تحاتي راح تتلقين المعامله الخاصه من المديره؟

ونزلن تحت,,,وبصالة الطعام...
أبو هيثم وبأبتسامه: صباح الخير...
وأم هيثم طالعهن بفخر,,,,
وجلسن يفطرن مع أم وأبو هيثم,,,والسواف تجيبهن وتوديهن,,,وطلعن من البيت على الساعه ثمان....

وبالمدرسه..........
المديره: هلا بحبيبتي ساره,,,والله المدرسه ماا تسوى شي بدونك...
العنود وبخاطرهاا....." والله مدرسه يازينه من دون لقافتك ياوجه العنز"
وزادت المديره: لو تعرفي شلون فرحت يوم خبرتني العنود أنك راح ترجعي للمدرسه...أسألي العنود؟
تبتسم العنود بسخريه,,,وتسحب ساره طالعه من المكتب,,,وبخاطرهاا........: صبري علي شوي أذا ماوريتك الذل نفسه ما أكون أنا العنود بنت منصور.......


©©©©©©

وبقصر أبو مشاري......
بدور نايمه ونشت على صوت تلفونهاا,,,بأسم الغلا كله...هذه المره الثالثه يتصل فيهاا,,,يحاول يقومهاا من نومهاا......وبصوت كله رقاد: ألو.......
هيثم وبحب: هلاا حبي,,,
بدور وهي مو قادره تفتح عيونهاا: أهلين حبيبي..
هيثم: شو نشيتي من نومك؟
بدور وبدلع: هيثم لساته الوقت مبكر,,,المحاضره بتبدى ساعه عشره..
هيثم وبضيق: بس أبي أفطر معاك...
بدور: والله حبيبي مو قادره سوري بنام...
هيثم: كلها نص ساعه وأكون معك وبلا دلع...تمام...
بدور وبتكاسل: تمام....باااي...

وقامت من نومهاا,,,وهي حاسه راسه ثقيل من التعب,,,وهي تتوعد على هيثم,,,طول الليل مسهرنهاا,,,والصباح مزعجنهاا بأتصالاته لأن محاضرته تبدى ساعه ثمان...

وسحبت نفسها للحمام,,,وخذت شور على السريع بريحة الورود المختلطه,,,وجففت جسمهاا عدل,,,وطلعت من الحمام,,,وأستشورت شعرهاا,,,وخلته يتطاير بحريه,,,مع خصلات رقيقه من قدام,,,ودهنت جسمها,,,بمجموعة عود الحرمين هديه من عند هيثم,,,وبخرت شعرهاا,,,وملابسهاا,,,من نفس العود,,,ولبست ديكولتيه من ديور ابيض علاقي قصير الين فوق الركبة,,,مع بليرو أسود من ديور,,,بنص كم,,,ولبست بوت أسود,,,

وخططت شفايفهاا بروج وردي مخملي,,,وأستخدمت أيشدو وردي من جيفينشي,,,وكحلت عيونها باللون الأخضر زاد من جمال عيونهاا,,,ورسمت خدودها ببلاشر وردي من جيفينشي,,,وعطرت نفسهاا بعطور الحرمين,,,ولبست حول عنقهاا كوليه مع ياقوت أسود وبعد هديه من عند هيثم,,,ولبست دبلة الألماس,,,وشلت حقيبتهاا البيضه الواسعه,,,وطلعت من الغرفه وهي ترد على أتصال هيثم......

وطلعت من البيت بعد ما سلمت على أمها,,,وهيثم كان ينتظرهاا عند سيارته المرسيدس الجديده,,,أشتراها قبل بأسبوع,,,لأن بدور بطبيعتهاا ماتحب تركب السيارات الفخمه مثل سيارته الهمر,,,أبتسمت وهي تشوف هيثم بكامل أناقته,,,لابس بلوزه سوده,,,مكشوفة الصدر,,, مع تيشرت أبيض,,,وجنز أسود,,,وشعره مرجعنه للخلف,,,وبمعصمه ساعه من ماركة coach بجلد أسود,,,وشال من عيونه نظارته ستايل من ماركة Gucci,,,وفتح ذراعه وهو يحضنهاا...
وقال وهو يغرس أصابعه بشعرها...: أشتقلك...
بدور وهي متعلقه فيه: أشتقتلك أكثر...
هيثم يبوس جبينها,,,وبعدها وهو يتأملها,,,: طالعه ملاك, أممم حلو عليك اللبس...
وتذكر يوم المول,,,وضحك,,,وبدور عرفت سبب ضحكته وركبت السياره زعلانه,,,ويركب هيثم جنبهاا,,,وهو ماسك ضحكته,,,: خلاص حبيبتي,,,مايله داعي نذكر الماضي,,,وما قدر يقاوم ضحكته وجلس يضحك...
بدور: هذا أنت تتعمد تجرحني...
هيثم وهو يضحك,,,يحول يذكر شي يحزنه,,,ينسيه بس ماقادر..: والله حبيبتي مو بيديني...
بدور وبنظرة ضيق,,,تفتح باب سياره عشان تطلع,,,بس هيثم شدهاا من يدينها,,,وجلس يعتذرلهاا...: حددي بأي مطعم نفطر..
بدور: وبزعل: مابي شي منك...
هيثم: بدور أشفيك,,,لاتكدريني من الصبح...
بدور: ليش هو أنت مراعني,,,ناشني من الصبح,,,هاا خبرني وين بجلس بعد الفطور,,,صديقاتي كلهن يجين للجامعه قبل ساعه عشره بعشر دقايق,,,
هيثم: يعني الحين معصبه لهالسبب...
لفت بدور وجهاا بعيد عنه...
ويحرك هيثم السياره...وهو يقول: الساعه الأولى ماراح أداومهاا..
بدور: مو على كيفك؟
هيثم: لا صدق حبيبتي,,,أستأذنت من الدكتور
بدور: بس ليش؟
هيثم: لا تستعجلي,,,أول خبريني وين تحبي تفطري...


©©©©©©

مشاري راح للجامعه مبكر,,,وهو بالكلاس,,,جالس مع ربعه,,,جاه مسج غزلي من نفس الرقم,,,ورسل رساله: منو معي
,,,شخص يحبك ويهواك,,,
تضايق مشاري من الرد,,,وترك تلفونه لأنه ماعنده جواب,,,وشوي تجلس هند بجنبه.....وبدلع: صباح الخير..
مشاري: صباح النور...
هند: أمم يمكن بجلس جنبك...
مشاري: حياك الله...

وتجلس هند بجنبه ويدخل الدكتور...: good morning students..I hope every one ok and good new semester….


©©©©©©

هيثم من بعد الفطور خذ بدور لفله من طابقين عند البحر,,,نزلت بدور وهي منبهره من شكل الفله الفخمه,,,
هيثم: ها شو رايك فيها...
بدور وعيونها متعلقه بالفله,,,تتتأمل فخامتها,,,وتصميمها الجذاب: تجنن هيثم...
هيثم وهو يقترب منها ويحضنها من الخلف...: بنعيش أنا وأنت وبس بهالفله...
تلتفت له بدور,,,وهي مو مصدقه..: صدق هيثم...
هيثم وبأبتسامه: صدق عيوني....
بدور: بس...
يقاطعها هيثم وهو يمسك يدها...: خلينا ندخل...
ودخلوا بعد ماتسموا بالرحمن,,,وهيثم يعرفها بكل غرفه,,,وهو ماسك يدها,,,وكل واحد سارح بأفكاره,,,ينتظروا هالفرصه بفارغ الصبر,,,حين يعيشون تحت صقف واحد...

هيثم وهو يتكأ على الجدار ويقرب بدور منه..: شو رايك...صح ينقصها الأثاث,,,أبوي تركه علينا...
بدور: هذه هديه من عند عمي؟
يهز هيثم راسه...: الله يخليه لنا...
بدور: عجبتني حيل خاصه موقعها,,,بس خاطري أكون قريبه من أمك والعنود...
هيثم وهو يلعب بأصابع يدها: العنود حالفه أنها بتزورنا كل يوم,,,وأمي صح مو متقبله,,,بس أتوقع رايها بيتغير مع مرور الأيام...

ورفع أصابعها لشفايفه...وقال وعيونه متعلقه بعيونها: متى بنعيش مع بعض...
أبتسمت بدور بخجل ونزلت راسها...وزاد: شو رايك نتزوج بالأجازه؟
رفعت بدور راسها...: بس هيثم الوقت مبكر...
هيثم: من الدراسه ماراح أحرمك,,,وأبوي مقرر يخلي الشركه بالكويت على أدارتي أنا ومشاري...وماراح أسافر قطر ألا بوقت الأجازات وراح أخذك معي...
بدور: .............
هيثم وهو يحضن وجها: ماناقص ألا موافقتك يابدور...
بدور وبأبتسامه: ألي تشوفه ياهيثم,,,
أبتسم هيثم من جوابها,,,وهو حاس بالراحه,,,وضمها له,,,وهو ينتظر اليوم,,,ألي يعيشوا فيه مع بعض...



©©©©©©

صرخ منصور...: ليش يا منى؟؟؟...
فتحت فمي أبي أتكلم,,,أبي أدافع عن نفسي,,,أبيهم يفهموني,,,موقادره أتحمل نظراتهم,,,كلها عتاب,,,كره,,,لوم...........
تقربت من ولدي هيثم,,,قلت والدموع بعيوني: هيثم كل ألي سويته على شانك,,,خفت عليك منهم,,,هم توعدوا ياخذوك مني,,,ماراح يرحموك,,,حسبالهم بفلوسهم يقدروا يسعدوك...
طالعني هيثم بتحدي,,,كان بيقول شي,,,بس سكت وهو يعطيني ظهره,,,
طالعته مصدومه,,,وكلنا لفينا على صوت بكي,,,فقلت وأنا أصارخ: العنــــــــود أشفيك؟........
العنود وهي ترجع للخلف......: ليش يايمه,,,ليش كذبتي علينا,,,محمد شو ذنبه,,,ليش فكرتي بنفسك...
قلت بخوف: العنود أنا ماكنت أعرف بالغيب....
العنود: ألي سويته يايمه جرم.......
وقفت وكل خليه فيني تهتز,,,جرم,,,جرم,,,ليش مو قادريني تفهموني,,,طالعت هيثم وأنا أهزه: أنا مو مجرمه ياهيثم,,,
يصد هيثم وجه بعيد عني.....
شديت على مسكتي,,,وعيوني تتفحصه,,,: أنا أمك يا هيثم..
هيثم,,,ولمعة كره بعيونه: أنت مايشرفني تكوني أمي...
رجعت مصدومه,,,تمنيت الموت,,,قبل لا أسمعها منك,,,وأنا,,,وأنا ألي تحملت الغربه علشانك,,,وأنا ألي تركت أهلي علشانك,,,شو ذنبي ياهيثم أذا هذا هو قلب الأم,,,,,,
صرخت العنود: ومحمد شو ذنبه؟؟؟........
طالعة العنود بخوف........وصرخت: منو محمد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟.........
جلس منصور على الأرض,,,يبكي,,,طول هالسنين ماشفته يبكي بهالطريقه......يضربه يده على الأض,,,والندم
تذكرة أبوي,,,خبر وفاتي صدمه,,,يبكى وهو يضرب يده على الأرض,,,عمري ماشفته يبكي,,,الظاهر فراقي كان صعب عليهم,,,,,
صرخت بنتي العنود,,,لفيت أشوف وين تشوف,,,منصور والدم ينسكب من يده,,,صرخت أبكي,,,مو متحمله كفايه,,,هيثم,,,ألتفت حول نفسي,,,وين هيثم,,,صرخت أناديه,,,هيثــــــــــــم,,,أنا أمك يااااا هيثم,,,وينك,,,سمعت صوت العنود وهي تنزل من الدرج,,,لحقتها,,,وأنا أتعثر من شدة الركض,,,وعند باب الصاله,,,شفته,,,عيونه تلمع بحده,,,يبتسم بسخريه,,,وهو حاضن أبني هيثم,,,وأنا أنجرع ريقي...: ج,,,جاا,,,جاسم,,,
زادت أتساع أبتسامته.......وبصوت أجهش: الحين دوري ألعب على الخيط يا أم هيثم...
نهضت من نومي مفزوعه,,,العرق يتصبب مني,,,أنافخ وأنا أمسح شعري,,,مو مصدقه كل هذا كابووووووس...



تخرج أم هيثم من الحمام,,,وتسند ظهرها بالجدار,,,وهي حاسه بتعب...
أبو هيثم مستغرب من حالة منى,,,مر نص ساعه وهي على الحاله,,,تدخل وتخرج الحمام وهي تبكي,,,
أبو هيثم: منى متوجعه من شي؟
أم هيثم: لا بس حاسه بضيق,,,
أبو هيثم: شو مضايقنك...
أم هيثم: مادري,,,أحس بضغط على صدري, وأني مو قادره أتنفس...
أبو هيثم: قومي باخذك للمستشفى...
أم هيثم وبخاطرها...: ألي فيني ماينفعه دواء يامنصور...: بنام وأكون أحسن...
يقوم أبو هيثم يساعد أم هيثم توصل للسرير,,,وغطاها عدل بعد ما أستلقت,,,وفتح تلفونه على صوت القرآن...وأم هيثم جلست تبكي,,,وهي تتدبر أيات القرآن الكريم...وتدعي برجاءاً صامت:
ربي رحمـــــــــــــــــــــــــاك


ببساطه هذا حالي,,,من يوم شفتك يا جاسم,,,وأنا مابيديني شي غير الصبر والدعاء...


©©©©©©




وبعد مرور شهر.......

وقفت عند التسريحه,,,وأنا أقلب بين يديني أربع تذاكر سفر...
قال أبو هيثم وهو الحين راجع من الدوام...: هذه تذاكر سفر للعيال,,,ولعيال سالم...
قلت: وين بيسافروا؟
أبو هيثم: الى عُمان...
بضيق وأنا حاسه بالأختناق: عُمااان...
أبو هيثم وهو يمسك كتفي: خذيت لهم أجازه لأسبوع خليهم يستانسوا...
قلت بأعتراض...: بس مايصير يودروا دراستهم...
أبو هيثم وبتوسل: الدراسه لاحقين عليها,,,ولاتنسي ماسافرنا بنص السنه,,,وأنا يامنى خاطري نقضي هالأسبوع بتركيا..
طالعته بنظرات مبهمه...: تركيا؟؟؟؟؟؟؟...
أبو هيثم: أيه أبي أرتاح,,,فقلت نسافر تركيا,,,والعيال يسافروا عمان على طلب أبو محمد...
أبو محمد!!!,,,لازم أمنع هذه السفره,,,فقلت وأنا أحاول أبحث عن سبب مقنع...: أم شاري وأم ساره وساره؟....
أبو هيثم وهو مضبط كل شي...: سعاد وأم ساره بعدهن بالعده,,,وأنا شاورت سعاد وهي موافقه,,,وأم ساره بعد بس أصرت أن ساره تبقى معها...
وزاد وهو يحتضن يدي...: أرجوك يامنى خلينا نستانس مع بعض,,,من زمان ماسفرنا بروحنا...
قلت بتردد: تمام بنسافر,,,بس العيال يجلسوا بالكويت..
أبو هيثم: هو كان جاسم وأهله يبوا يشرفوا الكويت,,,فشفت العيال يروحوا عمان أحسن,,,ويغيروا الجو...فشو رايك...
جاسم وأهله يشرفوا الكويت,,,مادري ليش حسيت بمغص,,,وأنا أتذكر كلام أم مشاري.... سمعيني يا منى,,,خلي نفسك طبيعيه,,,ولا كأنك شفتي شي,,,ولا توقفي بوجه منصور,,,ها حذاري,,,وحاولي بقدر الأمكان,,,أن جاسم مايشوفك,,,ولا ذكري سالفته قدام منصور...فاهمه....


قال أبو هيثم...: علشان خاطري يامنى...
هزيت راسي بالموافقه,,,وفكري سارح لبعيد,,,,,

:::::::::

....: أرجوك خلي بنتي لحالها...
وهي تنشح الفلوس بوجه أمي وأبوي: كم تريدوا؟؟؟
...: مانريد شي,,,هذا أبنها,,,حرام ألي تسوي فيها...
...: هذا حفيدي,,,وأبن ولدي,,,
وزادت وهي تتأمل الجدران الهتيكه...: ومستحيل يعيش هالعيشه وأنا حيه...
وهي تبوس رجلها..: رحمي حالنا,,,رحمي حال بنتي...
تدزها بعيده عنها,,,: أسمعيني عدل,,,أبيك تعلميني قبل لا تولد بنتك,,,
وزادت بنبره تهديديه...: فوالله أذا عرفت وهي والده,,,فعرفي أنك ماراح تشوفي بنتك....

:::::::::

سأقولها بكل مشاعري...أنا آسفه....
فهل هالكلمه تكفيني,,,أتكفي جروحي النازفه,,,
صدقوني معاني الندم شابت بصدري...
وأنا أعترف رغم السنين الباكيه...
بغلطة عمري...

©©©©©©

العنود هي أكثر وحده أنبسطت بهالسفره,,,وليش لا وهي تنتظر الفرصه لتشوف فيها محمد,,,ماتدري ليش هالشخص شغل كل أهتامها وتفكيرها,,,
فبعد ما جهزت أغراضها,,,طلعت لغرفة أخوها هيثم...

بس حصلته جالس على البلكونه يكلم بدور على التلفون,,,فكانت تطلع,,,بس شدها صوت المسن,,,وهو يعلن وصول رساله جديده,,,فتقربت من الاب توب,,,وفتحت الرساله بتردد,,,على صوت دقات قلبها...
ولـــــد عُمان: مسقط بتنور بوجودكم...
جلست العنود طالع الرساله,,,وهي تعض أظافر أصابعها,,,
ولد عُمان,,,ماحد غيره,,,وردت...
موتي ولا دمعة أمي: مسقط منوره بأهلها...
وجلست تنتظر,,,وعيونها تراقب هيثم والاب توب...وأنتفض قلبها وهي تسمح صوت المسج...
ولـــــد عُمان: الله يخليك, وعلشان خاطرك وأنا بعد خذيت أجازه لأسبوع..
العنود جلست تفكر ماعارفه شو ترد,,,وكتبت بعد أنتظار طويل,,,
موتي ولا دمعة أمي: الله يسلمك, بس شكلنا بنثقل عليكم...
ولـــــد عُمان: لااا تراني بزعل عليك, بالعكس شوفتكم تونس القلب..
العنود وبخاطره,,,شو تونس القلب,,,شكله متعود يرمس بنات الناس..
موتي ولا دمعة أمي: هذا من أصلك,,,ولاتنسى خلينا نشوفك بكره بالمطار..
وكبت جملتها الأخيره بتردد...
ولـــــد عُمان: غالي والطلب رخيص, يعني لهالدرجه مشتاقين لشوفتنا..
العنود..: أشفيه هذا,,,معقوله يكون يرمس هيثم بهالطريقه,,
موتي ولا دمعة أمي: أكيد,,,أنت أخوي وعزوتي...
هنا محمد تأخر بالرد,,,والعنود عيونها على أخوها,,,هو لحد الحين ما أنتبه لوجودها,,,ولا بيصير علوم..وسمعت صوت المسج وفتحت الرساله والبسمه بعيونها...
ولـــــد عُمان: أكيد ما أختلفنا,,,وراح تمل مني لأني بكون ظلك...
العنود وهي تقرأ الرساله للمره العاشره,,,أشفيه هذا,,,وردت وهي ماخذه حريتها,,,لأنها داخله بلقب أخوها...
موتي ولا دمعة أمي: لا مافيه حد يمل من شوفة الزين...
ولـــــد عُمان: وأنت كل الزين,,,تامر شي قبل لا أطلع,,,


تضايقت العنود من رده,,,بعد الوقت مبكر,,,وهي مستغربه من نفسها,,,ليش متحمسه لهالدرجه...بس ردت على السريع وهي تشوف أخوها يوقف,,
موتي ولا دمعة أمي: لا سلامتك..
ولـــــد عُمان: الله يسلمك,,,وتصبح على خير,,,
العنود ماردت لأنها أغلقت المسن,,,وطلعت بخفه من الغرفه...


©©©©©©

وباليوم الثاني...
البايلت: مرحباً بكم أعزائنا المسافرين,,,قبل قليل سنصل الى مطار مسقط الدولي,,,متمنين لكم رحله ممتعه...

يوصلوا هيثم وبدور والعنود المطار وهم بكامل أناقتهم وكشخته,,,ويأشر لهم محمد وهو يتقرب منهم,,,,,,,,

محمد وهو يحضن هيثم: هلا فيكم شرفتوا الديار...
هيثم: هلا والله...توقعتك تكون بالجامعه؟...
محمد: لا يالشيخ, أنا خذيت أجازه لكرمال عيون ضيوفنا..
هيثم: هذا من أصلك يامحمد, بس شكلنا بنتعبكم معنا..
كل هذا والعنود بلحه بعيونها,,,وهي مو فاهمه شي,,,مع أنها راسلت محمد على المسن بنك هيثم,,,بس ليش يكرر نفس الكلام,,,معقوله يكون عرفني,,,
محمد وهو يطالع العنود بنظرات تحدي..: لااا تراني بزعل عليك, بالعكس شوفتك تونس القلب..
هنا العنود أنحرجت,,,ونزلت راسها وهي تتهرب من نظراته,,,ومن جواتها تغلي منقهره منه,,,بس شلون شك فيني,,,نظراته توضح أنه عارف أني أنا من راسلته,,,ياربي شو أسوي...وقالت وهي تمسك يد بدور: بدور خذيني الحمام..
بدور: دقايق ونوصل للفندق...
أنتبهت العنود لنفسها,,,متى ركبت السياره,,,ورفعت راسها,,,وشافت محمد يشوفها,,,من المرآه الأماميه,,,وهو يبتسم بسخريه,,,وبحركه سريعه لفت وجها للزجاج وهي تتأمل شوارع عمان..

ضحك محمد على شكلها,,,وقال وهو يحاول يطيب الجو: صح وين مشاري؟
هيثم: سافر الأردن..


ونزلوا عند قصر البستان...
بدور بأنبهار: هيثم شوف شلون المكان يجنن...
محمد بأبتسامه ذيبت العنود: هذا أفخم فنادق عمان,,,خمس نجوم...
هيثم: وموقعه بعد مميز,,,بجنب الشاطي...
محمد: أسمه شاطي القرم,,,أنتم بالتحديد بالقرم,,,أغنى مدينه سياحيه بعمان..
بدور: بصراحه متحمسه أتجول فيها...
هيثم: وأنا بعد...
محمد: ونحن حاضرين...
بدور: مشاري ضيع نص عمره...
محمد: شو رايكم طلعوا ترتاحوا الحين,,,وبعد الظهر باخذكم عند أهلي...
هيثم: تمام...

كل هذا والعنود واقفه بعيد عنهم,,,تاخذ حريتها طالع محمد,,,وهي ذايبه بوسامته ورزته...
وأخذهم محمد لداخل الفندق,,,وعيونهم تلتفت يمين وشمال,,,رغم سفراتهم,,,وكثر الفنادق ألي دخلوها,,,ألا مثل هالفندق,,,ماشافت عينهم...

وبعد مادخل الجميع لغرفهم رحل محمد على أن يزورهم بعد ساعات...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 25♣♣♣

وبالأردن.....

رانيا كانت تستشور شعرها يوم سمعت صوت تلفون مشاري,,,فخذته من الكومودينو وهي ترد.......: هلا يبه,,,مشاري يستحم,,,نص ساعه ونكون معكم,,,لا ماراح نتأخر,,,مع سلامه...
وبعد ما أنتهت المكالمه,,,سمعت صوت وصول مسج من رقم دولي,,,فأنتابتها شكوك غريبه,,,وفتحت المسج بتردد...



<روحي تحبك والغلا ذابحنّي,,,ودي بشوفك يا حياتي ولاماك

حبٍ قديمٍ في الضماير سكنّي,,,داخل حنايا القلب رسمك وموطاك

أهواك أنا ولا حد غيرك فتنّي,,,لك صادق الإحساس والعمر يفداك

أهواك يا ساكن بفكري وظنِّي,,,ارعاك بعيوني وادوِّر على رْضَاك

أصون حبك بالغلا لو محنّي,,,غالي معي يا كبر حبك ومَغْلاك

إنته وانا والأصل منّك ومنّي,,,كل السعادة والأمل في محيّاك

حكم الزمن مبعدك يا زين عنّي,,,روح المشاعر تشتكي طول فرقاك

بادر بوصلك ما يفيد التمنّي,,,وانا مقدِّر لك ظروفك وارعاك>






فأستغربت من هالمسج,,,كلماته غراميه,,,وفتحت صندوق الوارد,,,وشافت مجموعه من الرسايل من نفس الرقم,,,وبتواريخ مختلفه,,,فجلست تقلب الرسايل,,,فمنها غزليه,,,ومنها عتابيه,,,وخرجت من الرسايل بسرعه,,,ورجعته مكانه,,,وهي تسوف مشاري يخرج من الحمام ,,,وخلت نفسها طبيعيه وهي تستشور شعرها.......


©©©©©©

وبمسقط.....

هيثم لبس بنطلون أسود,,,مع جاكيت مخملي أسود,,,وتيشرت أبيض,,,ولاف عنقه بفولار مخطط أسود وأبيض,,,مع نظاره شمسيه كلاسيكيه فوق راسه,,,وطلع من الغرفه,,,
وأتصل لبدور : بدور أنتظركن خارج عند الغرفه لا تتأخرن...
دقيقه ويطلعن بدور والعنود...
وبدور لابسه قميص علاقي بنفسجي,,,مع تنوره بيضه لنص الفخذ,,,وبوت أسود طويل,,, وشاله كلاتش بنفسجي...
أما العنود كانت لابسه بنطلون جنز أزرق,,,مع قميص أبيض,,,بنص كم,,,وشاله حقيبه سوده واسعه...

هيثم وهو متضايق من لبس بدور: بدور شو هالبس؟
بدور وهي طالع نفسها: أشفيه؟
هيثم: يعني عاجبنك شكلك...
صدت بدور وجها وهي مضايقه...
هيثم وبعصبيه: لك خمس دقايق أذا مارحتي تغيره مافيه طلعه من الفندق...
بدور: أنا متعوده ألبس كذا فشو معنى الحين...
هيثم: لا وبعد مفتخر, واللبس بتبدليه غصبن عنك...
تضم بدور أكتافها وتضرب رجولها بالأرض بضيق: .............
فتضايق هيثم من حركتها, وصرخ بصوت عالي..........: بدووووووووووووووووووور......
أرتجفت العنود من زقرته, وألتفتت لبدور بعيون ترجي..
وبدور دخلت غرفتها وهي متضايقه...
والعنود نزلت راسها وهي متحسسه...
وشوي يفتح الأسنصير ألي جنبهم ويطلع محمد,,,وهو كان لابس,,,قميص أسود,,,رافع كمه لنص ذراعه,,,مع بنطلون جنز كحلي,,,وبيدينه تلفونه ونظارته وسويج سيارته...قال وهو يطالع العنود بأستهزاء,,,ولا من داخل ميت بهواها( والله كل يوم وأشوفك أحلا)..: وينكم لي ساعه أنتظركم تحت...
العنود من يوم شافت محمد تحسست أكثر وهي تذكرة سالفة المسن...ونظراته الأستهزائيه تؤكد هالشي...(ياربي لا يكون ماخذ عني فكره مو حلوه)
هيثم: أصل أنت مستعجل لساتها الساعه ثلاث ونص...
محمد وهو يحك شعر راسه بتوتر,,,ويحاول مايبين شي,,,وهو من تركهم والعنود مسيطره على فكره,,,ومشتاق لشوفتها: لا كنت طالع وخلصت أموري فقلت أمر عليكم,,,
وكمل وهو يحاول يغير السالفه..: شو مضايقنكم أو ناقصنكم شي؟..
هيثم: لا ماتقصر... وفيت وكفيت...
وتخرج بدور من الغرفه,,,وهي لابسه قميص لونه تركوازي,,,مع بنطلون أسود لنص الساق,,,وسليبر أسود,,,وشاله حقيبه سوده...

ووقفت بجنب العنود,,,ومن دون ما طالع هيثم...
وتقدم العنود ومحمد للأسنصير...أما هيثم تعمد يتأخرعشان بدور,,,ومسك يدها يحاول يراضيها,,,بس هي سحبت يدها ولحقت بمحمد والعنود,,,ألي مافاتهم هالمشهد...فنزلوا راسهم مستحين....

وبالأسنصير الجو متكهرب نوعاً ما...
بسبب ضيق المكان,,,العنود منحرجه من نظرات محمد...
ومحمد ماقادر يصرف عيونه بعيد عن العنود فيه شي يشده لها,,,وهو يسولف مع هيثم..
وهيثم وبدور كل واحد معطي ظهره للثاني...

وطلعوا من الفندق,,,وركبوا سيارة المرسيدس...
ومحمد وهو حاس أن الجو متكهرب,,,وخاصه يوم شاف حركة بدور وهيثم,,,فجلس يسوق وهو يعرفهم بشوارع عمان...
مع أنه عارف ولا واحد يسمعه...

هيثم وبدور كل واحد صاد وجه للشارع وهم سرحانين بأفكارهم,,.
والعنود دايخه بصوت محمد...

ووصلوا قصر أبو محمد...
وفتح محمد نافذه السياره...وخرج يده,,,وطبع بصمة أصابعه في الشاشه...وتفتح البوابه...
الحارس: مرحباً سيدي...
ويدخل محمد السياره,,,وتستقبلهم حديقه واسعه بمختلف الأثمار,,,ومضى خمس دقائق,,,لحد مابين القصر,,,وعيونهم ماقادره توصف فخامة القصر,,,وتصميمه الغريب....ووقف محمد السياره عند الموقف المخصص,,,ونزلوا وريحة الريحان والياسمين تستقبلهم,,,
محمد: نادراً مانسمح لزوانا المرور بهالحديقه,,,
وكمل...: الكل يدخل من البوابه الجانبيه وتوصلهم للطابق الأرضي...
العنود وبخاطرها: يعني ثلاث طوابق,,,ولا شو هالحديقه بصراحه كلمة روعه قليل عليها...
ويدخلوا القصر ويستقبلهم الخدم بالترحيب...
ويدخلهم محمد الجناح الخاص بالضيوف,,,وهو عباره عن طقم جلسات فرنسيه,,,تجمع مابين اللون الليلكي والكرزي,,,والسقف مزين بمجموعه من الثريا الضخمه,,,ألي تضي الغرفه باللون الذهبي...وعلى طول الجدار نافذه فرنسيه,,,تخليك تتمتع بأجمل مناظر الحديقه, وشلالات المياه...
ويجلسوا هيثم وبدور والعنود على الكنبات...
محمد: خذور راحتكم...
ويطلع من الجناح,,,
العنود بعد ما تأكدت من خروج محمد: واااو شو هالمكان...
بدور: بصراحه يجنن,,,أنا من يوم دخلت من البوابه موعارفه شو أبقي وشو أخلي..
هيثم: قصرن صوتكن...وأنت بدور مابي أسمع صوتك فاهمه...
بدور: مو على كيفك...
هيثم: ثمني كلامك فلا تخليني أتصرف معاك تصرف ثاني,,,
ترمي بدور حقيبتها على الكنبه وهي تقول: لوكنت جالسه بالفندق كان أحسن..
هيثم بعصبيه: بدوووووووووور...
العنود: أشفيكم فضحتونا,,,أنتم ناسين وين؟
وعلى جملة العنود يدخل الخدم,,,ويقدموا لهم العصاير والحلويات,,,ويفتح الأسنصير عند بوابة الجناح,,,ويخرج منه محمد وهو يدفع امرأه كبيره بالسن على كرسي متحرك...
ويقوم الجميع يسلم على أم جاسم, وهيثم يتقدم منها,,,وينحني يبوس يدها وراسها,,,لأنه تعرف عليها بزيارته الأولى لحضور المؤتمر الصحفي...
أم جاسم: والله لوتعرف شلون فرحت يوم عرفت بزيارتك...
هيثم: وأنا بعد خالتي أنبسطت بشوفتك...
وتتقدم بدور وتسلم عليها مثل هيثم...
هيثم: هذه زوجتي بدور...
أم جاسم: ماشاء الله عليك,,,الله يحفظكم لبعض,,,سمحلي ياهيثم ما حضرت ملكتك أنت أعلم بحالي...
هيثم: معذوره خالتي,,,وهذه أختي العنود...
وبعدها تتقدم العنود وتبوس أم جاسم من يدها وراسها,,,
أم جاسم: الله يحفظك يابنتي...
العنود: والله يحفظك خالتي...
ورفعت عيونها لمحمد بتردد,,,وهي متوقعه منه نظرات السخريه,,,بس أستغربت يوم شافت يطالعها بأبتسامه خبلتها...
ويجلس الجميع,,,
محمد: شو رايكم نطلع خارج؟
أم جاسم: ياولدي خليهم أول يتقهويوا؟
محمد: يمه لاحقين,,,يالله قوموا قبل لا يجي جاسم...
أم جاسم وهي تضربه بخفه: هذا أبوك يالناكر...
محمد يمسح مكان الضربه: يمه أهون عليك تكلميني كذا قدام ضيوفنا...
أم جاسم: والله ماحد غيرك مكبرني...
محمد: يمه أصحي, شوي وتسكي الثمانين...
أم جاسم: هذا بدل ماتدعيلي بطول العمر..
محمد: وهذا أنا لي أيام أحاول أقنعك تسوي شد لبشرتك...
أم جاسم: لا حوله ولا قوة ألا بالله...ولادي قوموا نطلع خارج...
محمد: عفيه على أم جاسم...
وترجع مره تضربه,,,ومحمد يمسح مكان الضربه أونه متوجع...
والعنود وهيثم وبدور مايتين ضحك...
ويطلعوا خارج بعد ماغطى أمه عدل,,,لأن الجوا بدا يبرد...

وجلسوا يمشيوا بالحديقه...
ومحمد يدفع أمه وهو يسولف معها...
والعنود ماشيه ساكته تسمعهم,,,وألتفتت خلفها,,,وشافت بدور وهيثم بعيدين عنهم,,,ومندمجين بسوالفهم,,,فحست العنود بالأحراج وهي مو عارفه شو تسوي,,,فقررت ترجع للمجلس...
ومحمد وهو حاس فيها,,,فقال لأمه بهمس: يمه نادي العنود,,,
أم جاسم: العنود...
العنود وهي تلتفت لها...: ها خالتي...
أم جاسم: تعالي بسولف معك...
تقترب العنود منها,,,ومحمد يدف أمه,,,والعنود تمشي معهم,,,وهي تسولف مع أم جاسم...
أم جاسم: والله شحلات البيت بوجودكم,,,محمد خليهم يجلسوا معنا البت واسع...
محمد وعيونه بالعنود: يمه ما طلبتي شي,,,أذا البيت مو يشيلهم فعيونا تشيلهم...
تعثرت العنود وهي تسمع جملة محمد...
أم جاسم: يمه عسى ما توجعتي...
العنود: لا خالتي أنا بخير...
محمد وبأبتسامه: أن شاء الله دوم بخير...
طالعته العنود وهي منصدمه...
أم جاسم: يابنتي ليش تكلفن على نفسكن بهالنعلان,,,
محمد: أيه صح طولك الطبيعي أحلا, وأنت يمه شو تقولي...
أم جاسم: أقول سكت أحسن...

هنا العنود قامت تضحك...
محمد وهو تخبل بضحكتها...: يمه والله حرجتيني قدام البنت...
أم جاسم: وأنت ماشفت البنت شلون حرجتها...
محمد: أنا العنود متفاهمين...
العنود بخاطرها...: ياحلات أسمي بلسانك...
محمد وهو يغمز للعنود: مو صح؟
العنود نزلت راسها منحرجه...
وكمل محمد: بس أنت الله يهديك حاشره نفسك بكل شي...
أم جاسم: أنا ياسويد الوجه...
محمد وهو يغير السالفه..: يمه شو رايك بكره نتغدا بالجصه...
أم جاسم: زين نمشي ضيوفنا...
العنود وهي تشوف أصطبل: فيه خيول؟
ويتقربوا من صوب الأصطبل,,,وينادي محمد واحد من الخدم...: طلع الخيول؟
ويقعل الخادم مثل ما أمره محمد...
العنود مو مصدقه,,,عمرها ماشافت خيول قدامها,,,
وجلس محمد يعرف العنود بأنواع الخيول,,,أنواعهن وأجودهن,,,
وزاد: تريدي تمتطي خيل؟
العنود بتردد: لا...
يدخل محمد الأصطبل,,,ويمتطي خيل بني,,,وجلس يتحرك حول الأصطبل, وشعره الأسود الكثيف يتطاير حول وجه,,,
والعنود منهبله من وسامته,,,تتخيله فارس أحلامها,,,كل شي فيه شدها له,,,قامته,,,جماله,,,جسمه,,,شعره الكثيف,,,صوته الرزين,,,وألي عجبها أكثر أسلوب تعامله مع جدته,,,


وبعدها رجعوا للمجلس,,,ويدخل عليهم أبو محمد,,,وقام الجميع يسلم عليه,,,وهو سعيد بوجودهم...وأم جاسم ومثل كل مره تقلب عيونها بين هيثم وولدها,,,وهي مستغربه من الشبه,,,
وقالت: جاسم خليهم يجلسوا معنا بدل الفندق...
جاسم: وأنا حاضر,,,ها شو رايك هيثم؟
العنود خافت هيثم يوافق وبشكل غير تلقائي,,,لأنها كانت ترددها بداخلها: لااا...
وأنحرجت من ردة فعلها وخاصه من محمد,,,وهو يطالعها بنظرات ماعرفت لها أي تفسير...
هيثم وهو يغطي الموقف: مشكورعمي, بدور والعنود بياخذن راحتهن أكثر بالفندق...
أبو جاسم: على راحتكم...

وخذهم الوقت على جلستهم, لحد ما أذن أذان المغرب,,,وطلعوا أبو محمد ومحمد وهيثم للمسجد,,,أما أم جاسم نادت الخادمه, تاخذ العنود وبدور فوق لغرفة الصلاه عشان يصلين...

وبعد الصلاه أتصل هيثم لبدور, وأمرها تنزل تحت يريدها...
والعنود جلست بغرفة الصلاه تنتظر بدور,,,وبالأخير قررت تنزل بروحها,,,
ومحمد واقف جنب الأسنصير ينتظر,,,وأنفتح وأنصدم يوم شاف العنود تطلع, فوقف بطريقها...
العنود وهي مرتبكه: ممكن شوي توخر...
محمد: حبيت أقولك كل ألي صار بالحديقه تمثيل,,,أحتراماً لأمي لا أكثر...
العنود وهي منصدمه من كلامه,,,وبطريقه تهديديه: لو سمحت...
محمد وهو يقاطعها: أحترمي نفسك أنت ببيت غريب,,,
وزاد وبتحدي: أشاره مني وأرميك خارج البيت...
العنود وبعصبيه: طول عمرك وقح...
محمد وبأستهزاء: ليش أنت تعرفيني؟...
العنود وهي تهتز داخلياً: ولا يشرفني أعرف واحد أمثالك...
محمد وبكل برود: ولا أنا بعد يشرفني...
العنود وبعصبيه: ممكن تبتعد أنت معترض طريقي...
محمد وبنظرات تحدي: لك خمس ثواني لتبتعدي,,,ونصيحه مني لاتتحديني...
العنود تضايقت من أسلوبه,,,ولاتزعزعت من مكانها وهي تتحداه...
وماحست ألا بيد محمد,,,تشدها داخل الأسنصير,,,وهي خايفه ومفجوعه...
ويلوي على يدينها من الخلف,,,والعنود متسمره مكانها,,,تتوجع بدون صوت,,,ماتبي تبيله ضعفها,,,
محمد وهو يشد عليها,,,وبأسلوب تهديدي وهي حاسه أنفاسه تلفح رقبتها: أسمعيني عدل,,,نظرات وحركات الغرور ما أحبها...
العنود وهي تصر على أسنانها,,,متوجعه من قبضته,,,وعيونها بدت دمع: أنت شو يدخلك فيني...
محمد: لأني....
وسكت مو عاف شو يقول...
العنود بألم: ممكن تترك يدي...
فجأة تركها بتقزز ودزها بقوة على الجدار
,,,وخرج من الأسنصير بعد مارمقها بنظرات ساخره,,,أما العنود جلست على الأرض,,,وهي تنافخ من الخوف وسط رجفة شفايفها,,,ومستغربه سبب تغيره,,,معقوله كله تمثيل على قولته,,,وهي كانت مستانسه ومبسوطه...


©©©©©©

وبعد العشاء.....

محمد: بما أن الوقت متأخر,,,فشو ريكم نطلع لسيتي سنتر...
هيثم: تمام بس ماراح نطول...
العنود طلعت موبايلها من حقيبتها ورسلة رساله لهيثم...
وشوي وتسمع صوت تلفون أخوها...وويفتح تلفونه,,,وأستغرب يوم شاف المسج من عند العنود.....: هيثم خذ سياره بناخذ راحتنا أكثر...
ورد عليها هيثم.....: تمام...
وهنا العنود حست بالراحه نسبياً...
وطلعوا من البيت بعد ما سلموا على أم جاسم وجاسم,,,وأتفقوا ان بكره يتغديوا بالجصه...
هيثم: محمد ممكن أخذ سياره...
محمد : وليش لا,,,أختار السياره ألي تريدها...
فحس أن للعنود لها يد بالموضوع,,,فألتفت لها,,,وبالفعل نظرات التحدي بعيونها تؤكد,,,ولفت عنه وهي تلعب بخصلات شعرها بطريقه شدت محمد,,,محمد وبخاطره: بسيطه يالعنود, تحاولي تبتعدي عني,,,وأنا وراك وراك...

©©©©©©

وفي كارفور,,,,,,,,

دخلوا هييثم ومحمد محل للساعات,,,والعنود وبدور ينتقلن من محل الى أخر...

بدور: العنود شو رايك بهالعقد؟
العنود: حلو,,,أخضر على لون عيونك...
بدور وبأبتسامه: هذا جواب هيثم...
وتضحك العنود وهي تقول: هو شو مخبل هيثم فيك ألا هالعيون...
بدور وبكل غرور: لا أطمأني هيثم يموت بكل شي فيني..
العنود: ياعيني على الثقه,,,بس لاتنخدعي وايد..
بدور: صدقيني يا العنود,,,بس أدعي ربي أنك تتزوجي شخص يحبك,,,وقولي بدور ما قالت...
العنود: هذا شي طبيعي بنت تاجر ودلوعه أكيد بيموت فيني...
بدور وهي تحاسب العقد: منو تقصدي محمد...
العنود بغباء: أيش جاب طاري محمد؟
المحاسب: 200ريال...
وتدفع بدور السعر...وطلعوا من المحل...
بدور: شو حسبالك غبيه,,,عيونكم متعلقه ببعض...
العنود وهي دافع عن نفسها...: والله لا فهمي غلط,,,أصله هو جالس مقابلني فشي طبيعي نطالع بعض...
بدور وهي تغمز لبدور..: مو علي هالكلام أنا أفهم لغة العيون...
واحد من الشباب وهو يمشي خلفهن: ياعيني على هالغمزه وصاحبتها...
العنود وهي تلتفت له..: أحشم نفسك...
الشاب...: شو هاللحظ ملاك قدامي...
بدور تسحب العنود...... وبهمس: طنشيه...
الشاب وهو بعده يمشي خلفهن...: عطونا شوية فيس,,,الواحد يستانس بشوفتكن...
وكمل: الله يصبر قلبي, وأنا أشوف هالغزلان...
والعنود وهي تلتفت بضيق: يا قليل....
وسكتت مصدومه وهي تشوف محمد يطالعها بكره,,,والشاب هرب بعيد عنهم....: الظاهر متعوده على حركات المراهقه...
أنقهرت العنود من كلامه,,,كل شي ولا يهينها...فرفعت يدها عشان تصفعه...
بس محمد مسك أيدها,,,وقال وهو يشد على كلمته: هذه أخر مره تمدي يدك علي,,,فاهمه....
العنود بعصبيه: ممكن تترك يدي...
محمد بصوت أجهش وهو يشد على الكلمه: فاهمه....
العنود تحاول تفك يدها من قبضته...: والله مو أنت تعلمني الأدب, وأنا حره بتصرفي...
تضايق محمد من كلمتها, ورفع حاجبيه بأستهزاء...: يوم تكوني ببلادك تصرفي بحريتك أما هنا فلا...وشد قبضته على يدها...
والعنود تتوجع وهي حاسه بألم داخلي وخارجي, كل كلمه من محمد تزيد من كرها....
محمد بعيون كلها شرار...: فالأفضل لك تسمعي الكلام ولا تعاندي وتلزمي حدودك...
العنود...: شو تريد مني, أرجوك خليني...وتلتفت لبدور...:بدور...
بدور وهي مصدومه من ألي تشوفه قدامها...: محمد ممكن تخليها...
محمد: أبي أسمع كلمة فاهمه من لسانها....
العنود وبصوت مهزوز...: أرجوك فج يدي, هيثم أذا شافني...
بدور وهي تقاطعها بخوف...: أرجوك محمد هيثم بأي لحظه بيشوفنا
هزت العنود راسها بخوف,,,وعيونها بدت دمع يوم شافت هيثم يطلع من المحل,,,
محمد بصوت أجهش...: أبي أسمعها هالكلمه منك...
العنود وبخوف..: تحلم, ولو سمحت خلي يدي...
محمد وهو يقرص على عيونه...: شو خايفه هيثم يعرف حركاتك الخايسه....
العنود وهي منقهره منه,,,بس عدتها عليه وهي تشوف هيثم يقترب منهم,,,وقالت وهي دافع عن نفسها,,,وتحاول تسحب يدها من يده...: أنت مافاهم شي,,,هو كان........
محمد وهو يقاطعها: كلامي مفهوم يالعنود...
العنود وهي تبكي...: مفهوم أرجوك هيثم....
وماكملت لأنه محمد بعدها عنه,,,وهو يأشرلها تسكت...
وهنا العنود ركضت خلف بدور وهي تدعي أن هيثم ماشاف ألي صار
هيثم: ها خلصتوا؟
بدور بتوتر: خلصنا...
هيثم: أوكيه شو رايكم نرجع للفندق...
بدور: أحسن...
محمد: تمام بنتظركم عند سياره...
والعنود وهي متمسكه بقميص بدور وبعد ماتأكدت من روحة محمد...وبهمس: بدور لاتخبري هيثم ألي صار..
بدور: بس...
العنود: بليز بدور,,,هيثم أذا عصب مايعرف يتفاهم...
بدور: أنزين بس ممكن توخري عني شوي...
هيثم: على أيش تساسرن,,,وأشفيها العنود...
العنود وبتوتر...: ها...ولا شي...


©©©©©©

وبالأردن.........

طلع مشاري وعمه من البيت على صوت ضحكاتهم...
أبو رانيا: تصدق ياولدي,,,كنت بأيام الدراسه طايش,,, أعطيني أسم شراب ماشربته...
ومشاري وهو يضحك...: يعني الحين مفتخر من نفسك...
أبو رانيا...: وأبوي الله يرحمه,,,تمر شهور مايشوف وجهي...
مشاري...: الله يرحمه...
أبو رانيا...: ولا زهره,,,ومي....
أم رانيا وهي توها طالعه من البيت وسمعت كل شي...: منو زهره ومي...
أبو رانيا بتوتر...: لا,,,هذه أسامي للمولود القادمه,,,يعني أذا بنت..
أم رانيا...: شو حسبالك غبيه...
أبو رانيا وهو يقاطعها..: وين رانيا؟؟؟
أم رانيا: بغرفتها مو راضيه تطلع...
أبو رانيا: ليش؟
أم رانيا: وأنا شو يعرفني...
مشاري: أنا بروح أشوفها...
أبو رانيا وهو يمسك يد مشاري: لا خليني أكملك السوالف,,,أنتي روحي ناديها...
وأبو رانيا بعد ماتأكد من روحة زوجته: تصدق يا مشاري رغم أن هالسوالف صار لها سنين,,,بس عمري ما حكيتهن لحد غيرك..
أبتسم مشاري من كلام عمه...
أبو رانيا...: وربي شاهد علي من يوم تزوجت بنتي وأنا أشوفك حسبة ولدي...
مشاري: وانت ياعمي بعد بحسبة الوالد...
يبتسم أبو رانيا بتأثر,,,طول سنينه يتمنى ربه يرزق بولد,,,وحط يده على كتف مشاري: الله يرضى عليك...
ويدخل البيت على خرجة رانيا وهي لابسه بيجامة نوم...
مشاري وبأستغراب...: رانيا بدلي ملابسك خلينا نروح البيت..
رانيا ومن دون طالعه: ومن قال أني بروح معك..
مشاري وهو مو فاهم شي: أشفيك يا رانيا؟
رانيا: مافيني شي..
مشاري: أذن خلينا نروح,,,بنتأخر
رانيا: قلتلك أني ماروح...
مشاري: ليش فيه شي مضايقنك؟
رانيا وبطريقه أستهزائيه: لا مافيه شي مضايقني,,,وليش أضايق...
مشاري: رانيا ليش تكلميني بهالطريقه...
رانيا: ..........
مشاري ويضيق: رانيا أنت حامل ومايجوز تكدري خاطرك...
رانيا: أنا حره بحياتي,,,أنا حامل مو أنت..
مشاري: بس على معتقد ألي داخلك ولدي,,,فأذا مو تخافي عليه فأنا أخاف عليه...
رانيا: بسك تمثيل,,,وأنا أعرف مصلحته أكثر منكك...
مشاري: رانيا شو صاير فيك؟
رانيا: ...........
مشاري: من يوم تزوجنا عمرك ماتكلمتيني بهالطريقه...
رانيا: لأني كنت مخدوعه فيك,,,واليوم كشفتك على حقيقتك...
مشاري: أي حقيقه,,,وأي مخدوعه شو هالخرابيط...
رانيا: أسمع مشاري,,,أنا تعبانه,,,والبيت ما أنا رايحه...
مشاري: ترضي علي حبيبتي أنام بروحي...
دمعت عين رانيا بتأثر,,,ومشاري يقترب منها,,,ويمسح دمعتها برقه...وبهمس: مضايقه مني؟
هزت رانيا راسها,,,بنعم,,,
مشاري وهو يحوطها بذراعه...: ما أحب أشوفك مكدره...
وتقربها له أكثر,,,ورفع وجها,,,وأندمجا بكل أحاسيسهم بقبله حانيه,,,ورانيا تمسح شعر راسه,,,وهو يشدها لحضنه أكثر,,,كأنه خايف من فراقها...وقال وهو يبعد عن شفايفها: صارحيني شو مضايقنك..
رانيا...: أبي أنام بيت أهلي...
تضايق مشاري من ردها...بس راعى مشاعرها: تمام بكره الصباح بمر عليك...
نزلت رانيا راسها...
ومشاري طبع بوسه بخدعها,,,وركب سيارته مغادر...
ورانيا تودعه بدموع غزيره,,,وشهقت تبكي بعد ماغاب عن ناظريها...



©©©©©©

وباليوم الثاني...
وبالجصه....
الكل ناسي أحزانه,,,مع نسمات الهواء الطيبه,,,والمناظر الطبيعيه الخلابه,,,
العنود طول الوقت جالسه مع أم جاسم,,,وكل وحده مرتاحه للثانيه...
ومحمد لاحظ الأنسجام بين أمه والعنود وهالشي حسسه بالراحه,,,وليش لا وهو من اللحظه الي شاف فيها العنود,,,ما تمناها ألا تكون شريكة حياته....

العنود بكل ثانيه,,,تبحث عن مجمد بنظرات صامته خجوله,,,فتنتابها مشاعر مختلطه من الخوف والحب,,,صحيح تتضايق ويكدر خاطرها مجرد ما يمر أسمه على مسمعها,,,بس مجرد مايمر بطيفها تنسى كل مواقفه معها,,,وتشتاق لشوفته...

بدور وهيثم.........
هيثم طلع صخره كبيره,,,وتطلع بدور معه بمساعدة هيثم,,,
بدور وهي تضحك...: هيثم الجو قوي هنا...
هيثم وهو مو قادر يفتح عيونه من شدة الهواء: حاس نفسي بطير...
تضحك بدور على شكل هيثم,,,وشعره يتطاير,,,
هيثم: ليش ضحكي؟
بدور: شوف شلون شكلك...
هيثم وبصوت عالي: بدور؟؟؟؟؟؟؟
بدور وهي تعلي صوتها: نعــــم
هيثم وبصوت أعلى: أحبــــــــــــــــــك...
تبتسم بدور وتمشي تحاول توصل لهيثم,,,ألي كان واقف بعيد عنها,,,
وبسبب قوة الرياح,,,وشدة أرتطام الأمواج,,,تعثرت بطريقها,,,وأنزحطت بين الصخور وهي تصرخ: هيثــــــم...
وهيثم يسرع بخطواته,,,وهو يحاول يمسك توازنه,,,وبدور تتقلب على الصخور,,,وهي تصرخ,,,وأنضرب راسها بصخره,,,وأنغمى عليها,,,وهي على الحافه...
هنا هيثم خاف عليها,,,حركه بسيطه,,,بتسقط بالبحر,,,فركض لبدور,,,وهو يدعي...
وأبو محمد أم جاسم ومحمد والعنود ,,,ماغاب عنهم هالمنظر,,,وكل واحد على أعصابه,,,
وبالفعل هيثم وصل لبدور,,,وبدور رجعت لوعيها...وبصوت باكي: هيثم...
هيثم: بدور لا تتحركي...
بدور وهي تبكي خايفه,,,فحزن هيثم على منظرها,,,وجلس جنبها بهدوء,,,ومسك يدها,,,وهو يسحبها لحضنه ببطأ,,,وماحس ألا بصرخة بدور...
هيثم وبخوف: بدور أشفيك...
وبدور وهي تصر على أسنانها متوجعه: هيثم رجولي...
رفع هيثم عيونه لرجولها,,,وشافها عالقه بين الصخور,,,هيثم: بدور تمسكي عدل تمام...
هزت بدور راسها...وتحرك هيثم ببطأ لرجولها,,,
والعنود طالع أخوها وهي تبكي بخوف...وأم جاسم تدعي أنه مايصير فيهم شي,,,وخاصه أن حركة الأمواج قويه نسبياً...
وأبو جاسم واقف على أعصابه..ومحمد لحقهم...

وثواني كساعه,,,ويوصل هيثم لرجولها,,,وحرك الصخور ببطأ,,,: سحبي رجولك ببطأ...
وتسحب رجولها ببطأ,,,وهيثم يتقرب منها,,,وبعدها عن الحافه,,,وهي أرتمت لحضنه,,,فحس بالراحه نسبياً,,,وقال: خلينا نوقف بهدوء تمام...
هزت بدور راسها وهي خايفه...
وشوي شوي ويوقفوا,,,وبدور متعلقه فيه...ويرجع هيثم للخلف,,,ورفع رجوله لصخره ملساء,,,بدون ماينتبه, فتعثر وسقط على الأرض,,,وتسقط بدور على صدره,,,وظلوا على هالحاله وهم يضحكون....


©©©©©©


وبالفندق,,,
هيثم ساعد بدور تدخل غرفتها...: أستلقي حبيبتي...
بدور: هيثم أنا بخير هو كسر بسيط وبس...
هيثم: عيل ليش البكي والصراخ...وأبتسم وهو يتذكر شكلها بالمستشفى...
<بدور وهي متعلقه برقبة هيثم...: هيثم أنا خايفه...
هيثم: خلاص حبيبتي أنا معك...
بدور: أهئ أهئ مابي أجلس هنا...
حزن هيثم على حالتها...: يعني لازم تلحقيني وطلعي معي...
بدور تشاهق بكي وهي متوجعه من الكسر يوم علقت رجولها بين الصخور.....: هيثم أنا خايفه يسويوا فيني شي...
هيثم وهو يبتعد عنها ويحضن وجها...: لا تخافي أنا جنبك, يعني فقط بياخذوا كشف لرجلك عشان يتأكدوا أذا بتبتر أو لا....
بدور مصدومه وهي فاجه عيونها: بتبتر؟؟؟؟؟؟
هيثم وهو من داخل يضحك على شكلها: هيه حبي ولا تخافي ماراح تحسي بأي وجع...
بدور وهي تصرخ.....: لاااا, أبي ماما, وخر عني...
هيثم: خلاص حبيبتي, أنتي برجل أو لا بكون معك ومستحيل أعيش بدونك...
بدور وهي حالتها ودموعها أنهار بعيونها...: لا مابي أعيش برجل, حرام عليك طلعني من هنا...
وتمسك يد هيثم: بليز هيثم طلعني والله بموت...
وتدخل الدكتوره: ممكن تطلع لو سمحت...
بدور تتعلق بهيثم مره ثانيه: لا هيثم لا تخليني أنا خايفه أهئ أهئ..
أبتسمت الدكتوره على شكلها البري...
هيثم: قلت بكون معك...
الدكتور: لا لازم تطلع عشان أشوف شغلي...
بدور( تشوف شغلها يعني أكيد بتبتر رجولي)...فتمسكت بهيثم أكثر..
الدكتوره...: لا تخافي حبيبتي من الأشعه توضح أنه مجرد كسر بسيط...
توقفت بدور من البكي مو مصدقه ألي تسمعه...: يعني ما بتبتري رجولي...
الدكترو وبأستفهام: سلامتك حبيبتي, البتر مره وحده...
بدور وهي فاجه فمها...
الدكتوره: وهو أسبوع وبتتحسني, والحين بسويلك جبس...
ألتفتت بدور لهيثم...وبعصبيه: هيثم...
هيثم وهو يضحك على شكلها: الحمدلله أنه كسر بسيط ولا بعيش مع وحده بدون رجل...
بدور وبعصبيه: طلع برا مابي أشوفك...
هيثم وببراءه: شو ألي غيرك قبل شوي خانقتني ماتريدني أطلع...
تضحك الدكتوره على كلمت هيثم...
وهذا ألي ضايق بدور أكثر وخاصه يوم شافته يطالع الدكتوره, وأصرت تطلع وهي تصارخ, لحد ماطلع من الغرفه, وجبست الدكتوره رجلها, وبدر مو طايقتنها ومطنشتنها.......>

بدور...: لا تحسب مسامحتنك, وأطلع مابي أشوفك...
يستلقي هيثم على السرير بجنبها, وبدور طالعه مصدومه...
ف طفح كيلها......: هيثــــــــــــــــــم...
هيثم وهو مستلقي على ظهره: عيون هيثم...
بدور: أنت بعقلك...
هيثم: أشفيها يعني مو أنا زوجك...
بدور: لا وبكل براءه تقولها..
هيثم وهو مغمض عينه: بنام معك اليوم..
بدور: تحلم..
هيثم: حبيبتي أنتي تعبانه وأكيد بتحتاجي حد يراعيك...
بدور: بنادي العنود تجلس معي, أما أنت أطلع برا...
هيثم وبصوت تعب وهو يتقرب من بدور ويجبرها تستلقي جنبه...: بدور أنا تعبان...
بدور وبخوف: شو فيك...
هيثم: ظهري شو نسيتي أني طحت على ظهري وأنت ماشاء الله عليك كملتيها...
بدور: والله بدون قصد...
هيثم وبأبتسامه: بس كان أحلى حضن...
بدور عصبت وضربت راسه برقه: ماسخ, وأذا ما طلعت أنا بطلع...
هيثم: أشفيك, أقولك تعبان...
بدور: أنزين أرتاح بغرفتك...
هيثم غمض عينه............
قامت بدور تبي تطلع,,,بس هيثم قام بسرعه وشدها من يدها, وهي أستلقت جنبه...وهي تدزه: وتقول تعبان؟
هيثم: ياربي من يفهم هذه...حبيبتي أبي مساج...
بدور: لاااا
هيثم: بليز حبي...
بدور: أوف منك, والله ماتستحي...
هيثم: هذه بلوه من عند رب العالمين,,,زوجه ماتحس...
بدور لفت وجها زعلانه...
هيثم: ماندري من المفروض يزعل...
بدور: بصراحه طلباتك سخيفه...
هيثم يعطيها ظهره ويغطي وجه: مشكوره..
تسحب بدور البطانيه عن وجه...: هيثم...
هيثم: ...........
بدور: هيثم أبب أنام تعبانه....
هيثم: بطلع بس بشرط...
بدور وبضيق: شو
هيثم: أبيك تنامي بحضني, ساعه وبس.......
بدور وهي فاجه عيونها: شنوووووووووو
هيثم: لحد ما انام, بليز يا بدور....
بدور: ولا هذه,,,وتطلع من الغرفه بعد مارمته بالمخده...وهيثم يضحك على شكلها..........




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 26♣♣♣

العنود مستلقيه بسريرها وفكرها مشتت مع محمد, سيطر على كل خليه من تفكيرها, تتذكر مواقفه معها فتكره, لكن مجرد ما يمر طيف ضحكته وصوته, ورزته تبتسم أعجاباً, ولا اليوم كبر براسها, وقفته معهم ما تنتسى, لولاه كان بدور وهيثم في أعداد الموتى...
فقامت من سريرها بتردد, وضبطت من مظهرها وشكلها, وطلعت خارج الغرفه بهدوء, وركبت الأسنصير, وهي تدعي أنها تشوف محمد, وترددت كذا مره قبل لا تطلع, بس شافت مجموعه من الشباب متجهين صوب الأسنصير, فطلعت وخرجت من الفندق, وأنصدمت يوم شافت محمد واقف جنب سيارته, منزل راسه, وشكله غارق بأفكاره, وقفت لفتره تتأمله, كل شي فيه يشدها, وترددت أذا ترجع أو تروح عنده..." أخاف أذا شافني بيفسره أني فالته", " كافي أنه عارف أني راسلته بالمسن", " ولا حركتي بكارفور", " والله أحسه ماخذ عني فكره مو حلوه".....وتأففت: أحسلي أرجع...ورجعت خطوتين لكن سرعان ما ألتفتت له...: أووه بروح وألي فيها يصير...
فتقدمت منه, ومحمد كان منزل راسه وتفكيره مع العنود, ووقفته عند الفندق, يحسسه بقربها, ويطفي شوقه, ورفع رسه وهو يشوف شخص يتقدم منه, وعرفه من ريحة عطره......وبصوت مصدوم: العنود...
وصوته زاد من توتر العنود, فجلست تلعب بأصابع يدها, وهي موطيه راسها من الخجل, وبدلع أجبر محمد يبتسم: أسفه شكلي خرعتك...
محمد وهو يمسح راسه, وبتردد: لا بالعكس أنت...
رفعت العنود راسه تنتظره يكمل...
محمد يغير كلامه وهو متوتر من وقفته معها وبروحهم: الجو بارد...
تنتفض العنود وهي حاسه ببرودة الجو...
فحس فيها محمد, وفسخ جاكيته الجلدي, وتقرب منها,وغطاها بالجاكيت, وأنتفضت العنود أكثر من قربه, وهي حاسه أن قلبها شوي وبيطلع من مكانه, وريحة عطره تحاصرها...
ومحمد وقف قريب منها, يتأمل جمالها, وشعرها المتموج بطريقه خياليه, وده يمد يده ويمرره على خدها المتورد من الخجل...
العنود وبخاطرها" ياربي بموت ليش مايبتعد"...
أبتعد محمد وكأنها سمع جملتها, والعنود رفعت راسها له...
محمد: شلون شفتي عمان...
العنود: حلوه...
محمد وبخاطره" وأنتي الأحلى"...: لو تمددوا وقت الزياره فيه أماكن كثيره والوقت مايكفي..
العنود: مشكله دراسه...
محمد وبيأس: صح...
العنود: حبيت أشكرك على وقفتك معنا بالجصه...
محمد وبأبتسامه: لا هذا واجبنا يا أختي...
أنصدمت العنود من رده معقوله يعتبرني كأخته, فجلست طالعه وعينها شوي ودمع, وهو ساكن, وبحزن: الوقت متأخر تصبح على خير...
أستغرب محمد من تغيرها المفاجئي..وبيأس وهو كان خاطره يجلس معها أكثر: وأنتي من أهله...
ودخلت العنود الفندق بخطوات سريعه, وعيون محمد متعلقه فيها لحد ما أختفت عن عيونه...
وتدخل العنود غرفتها وتسند ظهرها بالباب وتفكيرها مع محمد...
بدور: العنود وين كنتي...
العنود وبأستغراب: بدور..
بدور: بنام معك...
تجلس العنود جنبها في السرير...: أكيد هيثم ضايقك...
العنود: مو راضي يطلع من غرفتي...
العنود وبضحكه: والله الأخ عليه حركات...
بدور: أوووف يطلع الواحد من طوره, أنا مدري من وين هالعناد...
تغمز لها العنود: من قلبك يا بدور؟
بدور وبخجل: العنود خلاص...
العنود: لهالدرجه تحبيه...
بدور وبهيام: لو تعرفي يالعنود شكثر أحبه, والله أموت فيه...
العنود: وين هيثموه يسمع أنا متأكده أنكم ماراح تناموا الليل...
تضربها بخفه وهي تقول: عيب يالعنود والله أستحي...
تضحك العنود على شكلها....
بدور: صدق وين كنتي...
العنود وفكرها مع محمد: أغير الجو...
بدور وبخبث: كنتي معه مو؟
العنود وبتوتر: مع من؟
بدور: وجاكيت من بكتفك..
تذكرت العنود الجاكيت, وبخجل: كنت أشكره على موقفه اليوم معنا...
بدور: صدق طلع رجال شهم, لولاه كنا غرقانين بالبحر...
ضمت العنود الجاكيت لحضنها, وهي سرحانه مع محمد....
بدور وبأبتسامه: بسك هذا جاكيت مو محمد...
العنود: مالت عليك, أفكارك غريبه...
بدور: ماتقدري تخفي علي...
العنود: لا حبيبتي لا يروح فكرك بعيد محمد أعتبره كأخوي هيثم...
بدور: أكيد؟...
العنود: أكيد, خلينا نام...


.................................................. .........


وفي الصباح الباكر..........مشاري عند وعده, راح صوب بيت أهل زوجته,,,بس رد أم رانيا صدمه...
أم رانيا: هي رافضه تشوفك؟
مشاري: بس ليش..
أم رانيا: مادري شو فيها ياولدي طول الليل تبكي...
مشاري: ممكن أطلع فوق لعندها...
أم رانيا: خذ راحتك ياولدي البيت بيتك...
ويطلع مشاري لغرفتها...ويطرق الباب...
رانيا: دخيلك يمه خليني بروحي..
مشاري: رانيا أفتحي الباب...
رانيا: ما أبي أشوفك, خليني لحالي...
مشاري: ممكن تفهميني شو سالفتك...
رانيا: أنت ألي تفهمني,,,وأنا حسبالي أنك شخص واعي وصادق...
مشاري وهو منصدم من كلامها...: رانيا لكرمال عيوني فتحي الباب...
رانيا: لا خلي عيونك لنفسك...
مشاري: رانيا لهنا وبس موقادر أتحملك أكثر...
رانيا: .............
مشاري: ممكن تشرحيلي شو السالفه...
رانيا وهي تبكي: مشاري عشان الله خليني...وجلست تشاهق...
فتضايق مشاري على حالها,,,وهو مو فاهم شي...وقال: رانيا أنا بعد ساعتين برجع للكويت,,, الشركه أتصلوا فيني,,,وما أبي أروح وأنتي مضايقه مني...
رانيا تبكي............
مشاري: فصارحيني ليش تغيرتي علي...
رانيا: .............
مشاري: أوكيه ممكن ترسليلي السبب على أيميلي...
رانيا: .............
مشاري: علشان خاطري لاتكدري خاطرك, رانيا أنا أحبك, ولازم تعرفي أني معك مهما كان, وماراح أتخلى عنك, فكوني صريحه معي....
بكت رانيا بتأثر أكثر وهي تسمع كلام مشاري...
مشاري: يعني ماراح أسمع منك كلمه حلوه قبل لا أروح...
رانيا...: توصل بالسلامه...
مشاري: بس......
رانيا: ...........
مشاري: هالمره أعذرك, وأنتظر أيميلك....مع سلامه حبيبتي...
وطلع من البيت,,,متجه للمطار,,, أول مره من تزوج,,,يرجع للكويت بلا توديع وأحضان,,,وهو ما فاهم سبب تغير رانيا,,,عمره ما غلط عليها,,,ولا بيوم تعمد يجرحها...

ورانيا من رحل مشاري,,,بكت أكثر,,,ودها تحضنه,,,وتلمه لصدرها,,,بس رسايل بتلفونه صدمتها,,,كانت مستعده تموت,,,ولا تنصدم بخيانة من شخص أحبته,,,ومستعده تتحمل بعدها عن أهلها علشانه.......

©©©©©©

نهضت بدور من نومها, وشافت العنود بسابع نومه, فطلعت من الغرفه, وهي تمشي بالعكاز, ودخلت غرفتها, وشافت هيثم بعده نايم, فتقربت منه أكثر, وأبتسمت على شكله البريء, فمدت يدها, وتمررها على شعره ووجه, وهو مو حاس بشي, هيثم من نوع ألي نومه ثقيل, فأحتارت كيف تنهض, فتذكرت طريقه قرتها بأحدى المنتديات, فأتجهت صوب الثلاجه, وبردت يدها بالثلج, لحد ما حمرت, وتقربت من هيثم, وحضنت وجه, وثواني وفز من نومه, وبدور مايته ضحك على شكل, وهيثم يطالعها بنظرات غضب, والنوم ساد عيونه, فتجلس بدور بجنبه على طرف السرير...: صبح الخير حبيبي... 
هيثم ومن غير نفس: صباح النور...
بدور: كل هذا عشان نهضتك...
هيثم: وهذا أسلوب...
بدور وبزعل: هيثم...
هيثم: ........
بدور: شو رايك نطلع نفطر خارج...
هيثم: لا بنفطر هنا...
بدور: بس ليش..
هيثم: مو زين تتحركي واجد..
بدور: والله أحس نفسي بأحسن حال...
هيثم: ولو والجو بارد بيضرك...
بدور: بالعكس الجو يجنن بالصباح, ونحن من جينا ونفطر بالفندق...
هيثم: تمام بس وين العنود؟
بدور: نايمه...
هيثم وهو يوقف من السرير: يوم تخلص خبريني..
بدور: تمام...
وطلع من الغرفه بعد ماباس بدور بثغرها...

©©©©©©


على الساعه عشره صباحاً نهضت العنود من نومها, فأستحمت ولبست تيشرت برتقالي,,, وبنطلون بيج,,,ومشطت شعرها,,,ورفعته ذيل حصان,,,وكحلت عيونها,,,وحددت شفايفها بلون زهري...
وطلعت من غرفتها بعد ما تعطرت,,,وراحت صوب غرفة بدور,,,ومر الوقت وهي تطرق الباب بلا مجيب...وأتصلت لها...: صباح الورد يا أحلى ورده...
بدور وهي مبسوطه: هلا بأخت الغالي...
العنود: وينك؟
بدور: تحت بحديقة الفندق أنا وهيثم تعالي...
العنود: تمام دقايق وأكون معكم...

العنود بعد ماسكرت, شافت حرمه ورجل أجانب, ينزلوا من الدرج وهم متحاضنين, فجلس تناظرهم, فما أنتبهت لمحمد وهو يطلع من الأسنصير, ووقف يتأملها بأعجاب, بس سرعان ما تغيرت مشاعره وهو يشوف وين تشوف, وتضايق منها, ومن غير نفس: صباح الخير
تلتفت العنود لصاحب الصوت...وبصوت مخنوق: محمد...
محمد: ليش لهالدرجه شكلي يكدرك...
العنود وبخاطرها...: بالعكس..بس أستغربت من أسلوب كلامه معها, على عكس أمس,,,وقالت وهي دافع عن كرامتها.: وأعترفت بلسانك...
محمد: بس أنا أنبسطت بشوفتك...
فتحت العنود فمها وهي مو مصدقه,,,وبجواتها متشققه من الفرح...
ضحك محمد على شكلها...: لا تصدقي نفسك واجد, الظاهر أول مره تسمعي حد يمدحك....
العنود وبكل كره: وقح...
محمد: ملينا منها...
العنود وبأسلوب تهديدي: أسمعني......
بس محمد مسكها من ذراعها...: للمليون مره, أسلوب التهديد ما أحبه...
العنود: تحبه أو لا مايهمني, من أنت عشان توجهني...
يبعدها محمد عنه بالقوه وقال وهو يطالعها بأحتقار: مادري على شنو شايفه نفسك,,,مو من زينك,,,
العنود: ما أعتقد سألتك...
محمد وبسخريه: والله مدري على شنو هالغرور...
العنود بدلع: من حقي...
محمد وهو ميت بدلعها.....: نصيحه مني لا طالعي نفسك فوق...
العنود: وفر نصايحك لنفسك...
يقترب محمد منها,,,والعنود تبتعد بخوف لحد ماألتصق ظهرها بالجدار,,,والمسافه بينهم شبر........وبسخريه: هذه أنت, تخدعين الأخرين بشكلك ومظهرك,,,بس من جواتك...<وهو يأشر على مكان قلبها>...غير...
العنود وهي متوتره من قرب محمد منها,,,ومنصدمه بكل كلمه قالها,,,معقوله كذا فكرته عني: شو قصدك؟؟؟؟؟؟؟؟...
ضحك محمد وقال بحزم: قصدي واضح,,,
وزاد وهو يقترب منها أكثر,,,والعنود تحاول تهرب,,,بس هو شد على ذراعها وسندها بالجدار وقال بعصبيه: أسلوب تعاملك القذر, وأفكارك السوداويه, وحركات المراهقه بالسيتي سنتر...
العنود وهي ترتجف بمكانها,,,وبصريخ: بعد عني...
أبتعد محمد عنها وهو حاس أنه زودها وهو يشوف حالة العنود...
والعنود جلست على الأرض,,,ترتجف بخوف,,,وأنفاسها سريعه...
ويجلس محمد جنبها...وبخوف: العنود أنت بخير...
العنود كانت بتتكلم,,,بس سمعت صوت هيثم وبدور وهم يطلعون الدرج,,,فوقفت بسرعه وركضت لغرفتها....
ووقف محمد بتوتر,,,وتقدم من هيثم يسلم عليه...
وبدور راحت لغرفة العنود لأنها أنتبهت للعنود وهي تدخل غرفتها...وهي تدخل: العنود.....
العنود توقف بسرعه من السرير وتمسح دموعها بتوتر...
بدور: العنود أشفيك...
العنود بصوت بحه: ما فيني شي...
بدور: وهالدموع؟؟؟؟.......
العنود: ...............
بدور: محمد مو؟؟؟......
العنود يوم سمعت أسم محمد,,,جاتها رعشه وماقدرت تكتم دموعها...
وبدور تحضنها...: كنت معه؟؟؟
العنود تهز راسها...
بدور وهي تبعد العنود: شو صار؟...
العنود بصوت باكي: مادري ليش يتعمد يهيني,,,أنا والله...
وزاد صوت بكيها.......
بدور وهي مستغربه من كلام العنود وبكيها...: العنود أنت تحبيه؟؟؟......
العنود هزت راسها بنعم,,,وبدور لمتها لحضنها وهي خايفه عليها...


أما محمد طلع من الفندق,,,وهو متضايق من حركته مع العنود,,,ليش هي بالذات يعاملها بهالطريقه,,,ويحاسبها على كل حركه, أو كلمه,,,

فركب سيارته وهو متكدر,,,ويتذكر حالتها,,,يوم جلست على الأرض تبكي,,,حسها مثل الطفل الصغير البري,,,كان خاطره يلمها لصدر ,,, يمسح دموعها بأصابعه,,,يعتذرلها على كل كلمه قالها,,,جرحها حيل بدون مايراعي مشاعرها,,,وكل هذا أنتقام على كلمتها بالكويت,,,وهذا أنت أهنتها,,,وأستحقرتها,,,تتوقع راح تتقبلك من بعد هذه اللحظه,,,تتوقع راح توافق أذا تقدمتلها,,,وهي ألي شلت كل تفكير من أول يوم شفتها,,,

طار فكره لتلك الليله,,,وهو يشوفها تمشي برقه,,,بفستانها ألي ماخذ كل تفاصيل جسمه,,,أبتسم وسط ضيقه,,,وهو يتردد بمسمعه صوتها الرقيق وهي تدندن بأغنية.........

وهنا أعترف بكل مشاعره,,,بحبها,,,وأنه يريدها تكون شريكة حياته,,,وقرر يغير معاملته معها,,,وبيتحدى الكل علشانها,,,وحتى وهي رفضت ماراح ييأس...وقال والأبتسامه على وجه:
أنت لي يالعنود,,,وماراح تكوني لغيري...


©©©©©©

مشاري من يوم رجع الكويت وهو حاس بالتعب والأرهاق,,,وخاصه أنه مانام عدل بليلة أمس,,,فنام لحد مابعد الظهر,,,وأستحم ولبس بنطلون أبيض,,,محدد على الجوانب بحدود برتقاليه,,,مع تيشرت ممزوج بالللون البرتقالي والأبيض,,,وطلع من لبيت بعد ما أتصل على كبار موظفين الشركه,,,عشان يقابله بالشركه,,,وكل هذا وهو متأمل أن رانيا راح ترسله أيميل,,,ليعرف سبب زعلها,,,وبيسهل عليه يراضيها...


©©©©©©

وبمسقط وباليوم الثاني طلعوا لحديقة القرم....

الحديقه زحمه حيله,,,بسبب مسابقة أفضل فرقه غنائيه...
وبالمسرح,,,وبسبب الزحمه..وقفوا أبطالنا خارج المسرح....
بدور: الفرقه ألي قبل صوتهم أحسن...
العنود: بالعكس هذه الفرقه أحسن...
بدور: لااا صدق...وتلتفت تنادي هيثم........
العنود كانت مندمجه مع الأغنيه,,,وما أنتبهت لصوت بدور وهي تناديها,,,ومر خمس دقائق وقام الجميع يصفق للفرقه...
العنود وهي تكلم بدور: شفتي شلون حتى الجمهور أنعجبوا بهالفرقه...
وتلتفت وهي تنادي بدور,,,وحصلت نفسها واقفه بروحها,,,لا هيثم ولا بدور ولا حتى محمد,,,وبسبب الزحمه ضاقت حركتها,,,وهي تبحث عنهم....
فخرجت تلفونها من حقيبتها وهي تتصل لأخوها,,,بس البطاريه ضعيفه,,,وأنغلق تلفونها........

هيثم: شو رايكم نلعب...
محمد: تمام بس شو أخواتي موافقات...
بدور وهي تلتفت حول نفسها: العنود,,,هيثم العنود مو هنا..
هيثم: وين راحت هي مو كانت معك..
بدور: كنا مع بعض عند المسرح, ومنها....
وسكتت مو عارفه شو تقول,,,هم من طلعوا من المسرح ما أنتبهت بوجود العنود....
محمد وهو واضح عليه الخوف..: خلينا نرجع للمسرح...

العنود بعد جهد طلعت من المسرح,,,ومشت لمكان تكون الزحمه فيه أخف,,,ووقفت مكانها وهي تلتفت يمين وشمال, والخوف مسيطر عليها, فقررت تمشي,,,بس ماعارفه أي أتجاه تسلك,,,وخاصه أن الحديقه واسعه, ومزحومه بشباب, فشافت عايله,,,ورحت تمشي وراهم...
هيثم: محمد العنود مو هنا...
محمد وهو يتجه لصوب ثاني...: ولا هنا...
هيثم: بدور خليك قريبه مني,,تمام...
هزت بدور راسها وهي خايفه على العنود...ومسكت يد هيثم...
وهيثم واضح عليه التوتر,,,ويرجع كم مره يتصل لأخته بس يتعذر, فجلس يناديها وهو يتحرك بأتجاهات عشوائيه...
ومرن دقائق, وخفت الزحمه, بس مافيه أي أثر للعنود...
هيثم وبخوف: ياربي وين بتكون...
محمد: أنت أتصلت فيها...
هيثم: أتصلت بس يتعذر...
بدور: بتلقها خايفه...
هيثم: الحديقه كبيره,,,كله مني...
محمد: مايصير كذا قاعدين نتذمر, فخلينا نتوزع..
هيثم: أنا بروح عند الأستعلامات...
محمد: تمام,,,وأذا حصلتها خبرني...

هيثم وبدور, راحوا عند الأستعلامات...
أما محمد سلك طريقه ثانيه يبحث عنها....

والعنود تمشي خلف العايله, وهي تبحث عنهم,,,بس جلست العايله عند العشب عشان يتعشيوا,,,فكملت طريقها بروحها وماعارفه وين تروح,,,وسمعت أسمها عند الأستعلامات...
وسألت واحد من المارين: لو سمحت وين مركز الأستعلامات...
وصفها الرجال الموقع,,,
فسلكت الطريق ألي وصفها الرجال,,,وهي حاسه نفسها بمتاهه,,,ومر الوقت وضيعت الطريق,,فجلست بجنب بركة ماي,,,مو عارفه شلون تتصرف,,,هي ماحفظه لارقم هيثم ولا بدور...

هيثم وبدور طلعوا من مركز الأستعلامات بعد ما عطاهم هيثم رقم موبايله,,,وكملوا طريقهم يبحثوا عن العنود, ومرت نص ساعه,,,وجلس هيثم على العشب وهو فاقد الأمل..: والله أذا صار فيها شي ماراح أسامح نفسي...
بدور وهي ميته من التعب, ورجولها تألمها...: هيثم مايصير نجلس,,,قوم أكيد هي دور عنا...
هيثم وبخوف...: خايف حد متصدى طريقها...
بدور: هيثم لا تتفاول بالشر,,,يالله قوم...
ويوقف هيثم وكملوا مشوارهم...

العنود من الخوف, جلست تبكي, وتبطل بطارية تلفونها وترجعها,,,على أمل يشتغل بس مافي فايده...
....: السلام عليكم...
تلتفت العنود لصاحب الصوت وبخوف: وعليكم السلام...
الشاب: شكلك ضايعه...
تهز العنود راسها...
ويخرج الشاب تلفونه من جيبه...: تفضلي أتصلي لأهلك...
العنود حست بالراحه: ماحافظه أرقامهم..بس خذني لمركز الأستعلامات...
الشاب: تمام مشي خلفي...
وتقوم العنود,,,ومشت خلف الشاب....

ومحمد سبب معرفته بطرقات الحديقه, فكان يتحرك بسرعه, لحد ماوصل عند بركة الماي,,,والخوف مسيطر عليه,,,قبل شوي أتصل فيه هيثم,,,وحس بالتوتر من صوته,,,لهم أكثر من نص ساعه يبحثوا عنها,,,فوين بتكون...

العنود لها أكثر من عشر دقائق وهي تمشي خلف الشاب,,,وبدت تخاف,,,معقوله مافيه مركز قريب...فنادته: لو سمحت...
الشاب وهو يلتفت لها: تفضلي...
العنود: وين المركز؟
الشاب: دقيقه بنوصل...
وهزت العنود راسها وهي مرتاحه, وكملت طريقها وراه,,,لحد ما وصلوا لمكان فاضي,,,وبعيد عن الناس,,,العنود بتوتر...: لو سمحت...
الشاب وبنبره خوفت العنود: نعم...
العنود: شكله المكان خطأ...
الشاب وبنبرة خبث: لا ياعيوني نحن بالمكان صح...
العنود: تكلم معي عدل...
الشاب: ليش أنا غلطت عشان تصارخين..
ترجع العنود للخلف عشان تهرب, بس الشاب لحقها وشدها من يدها, لدرجه طاحت على الأرض...وهي تصارخ: يالحقير شو تريد مني...
الشاب: واحد حصل بنت حلوه وبعيد عن الناس فشو يريد منها...
خافت العنود وشلت تراب ونثرته بوجه....
بس الشاب بعد ورجع يمسكها من يدها: الصريخ والعناد ماينفعك, وكذا بتفضحي نفسك...
العنود وهي تبعد يدها: وخر عني ياقليل الأدب...
الشاب: وبعدين معاك, أنا أحب كل شي بالهداوه فلا تخليني أتصرف معك بالقوه...
العنود أرتعشت من الخوف وهي تدعي ربها يساعدها, ودزت الشاب بقوه للأرض, ووقفت تريد تهرب, بس هو سحبها من رجولها, وطاحت على وجها: الله يرحم والديك خليني...
الشاب: وسسسسسسس مابي كلمه...
وقامت العنود تضربه برجولها,,,ووقفت وهي تتعثر تحاول تهرب, والشاب يحاول يلحقها, وسمعت صوت صريخ وهواش,,,بس هي كملت طريقها دون ماتلتفت للخلف...

يوم بعدت ألتفت لخلفها,,,وشافت محمد يشبع الشاب ضرب,,,وقام الشاب وهرب,,,وبعدها تقرب من العنود...

والعنود جلست تبكي,,,وهي تقول: صدقني ما أعرفه, طلبته ياخذني لمركز الأستعلام,,,وهو خدني,,,ماكان بيديني طريقه ثانيه...وغمضت عيونه بخوف,,,أكيد الحين بتشمت فيها,,,وماخذ فكره سيئه عنها...
محمد وبأرتباك: العنود أنت بخير؟
هزت العنود راسها وهي تشاهق بكي....
محمد: ماصار شي مايله داعي تبكي, هذلا ناس مريضين...
العنود وهي مستغربه من طريقته في الكلام: وين هيثم وبدور....
أتصل محمد لهيثم وطمنه على أخته...هيثم: خليني أكلمها...
محمد يمد تلفونه للعنود..وهي تقاوم دموعها: هيثم...
هيثم: العنود حبيبتي أنت بخير...
العنود: أنا بخير...
هيثم: ليش تبكي صاير شي...
العنود: لا بس كنت خايفه...
هيثم وبصوت مطمأن: الحمدلله عطيني محمد..
محمد: أيوا هيثم..
هيثم: نحن الحين بنطلع بنحصلكم عند البوابه...
محمد: تمام...
ويسكر التلفون...: تعالي معي...
وتمشي العنود معه لحد ماوصلوا لدورة المياه...
محمد: روحي عدل نفسك, مابي هيثم يشك بشي...
وتدخل العنود دورة المياه, وتعدل شكلها,,,وهي مستغربه من تصرف محمد معها...
وبطريقهم اشترا قارورة ماي, وعشاء للعنود....
العنود: شكراً
محمد وبأبتسامه: العفو...
وجلسوا يمشيوا مع سوالف بسيطه,,,لحد ماوصلوا عند البوابه,,,والعنود مستغربه من محمد وهو يضحك معها على غير العاده...........

©©©©©©

وباليوم الثاني أتصل أبو جاسم لهيثم,,,وخبره يجي الشركه هو والعنود وبدور...بس العنود وبدور تأخرن,,,وتضايق هيثم منهن وطلع للشركه بعد ما خبرهن يتصلن فيه يوم يخلصن....

وبالشركه...طلع هيثم لمكتب أبو جاسم,,,ووقف وهو يسمع هالحوار...

محمد: يبه أنا قدمت لأمتحان الأيلتس والمقابله حق الماستر ونجحت......
أبو جاسم وبعصبيه: أنا قلتلك أني مو موافق...
محمد: بس ليش يبه..
أبو جاسم: تناقشنا بهالموضوع بمافيه الكفايه, وهذا أخر كلامي..
محمد: يبه حتى لو أشتغلت شغله ثاني, ماراح أخلي الشركه...
محمد وهو خارج عن طوره: أنا مو ملزوم أنفذ طلباتك, دلعناك بما فيه الكفايه...
محمد تضايق من كلام أبوه وكأنه مو ولده..: هذا أخر طلب ولا تحرمني من طموحي...
أبو جاسم: خلي عقلك براسك, وراتبك بيكون ضعف المعيد بالجامعه, ولا تفكر تروح تكلم أمك عشان تقنعني لأني ماراح أغير راي...
محمد:...........
أبو جاسم حس نفسه زودها بكلامه...وقال وهو يقترب من ولده: ياولدي أنا أعرف مصلحتك, أبيك تدير شركاتي بقطر...
محمد: أن شاء الله...ويطلع من المكتب وهو متضايق...

وبهالحظه هيثم حمد ربه,,,أنه رزقه بأب متفهم,,,ويسعى لتحقيق مطالبهم...

ومحمد طلع من الشركه, وشاف العنود وبدور ينزلن من سيارة سايق أبو جاسم,,,وتقدم محمد من العنود ومسك يدها,,,ويشدها لسيارته,,,والعنود تصرخ: محمد خليني...
وتحاول تسحب يدها...: محمد أرجوك...
ويفتح باب السياره,,ويجبر العنود تركب,,,وهو يركب بجنبها ويسوق بسرعه بدون مايلتفت لتوسلات العنود...

وبدور أتصلت لهيثم وخبرته بكل شي...

العنود وهي تصرخ: شو تريد مني...
محمد يسوق وهو ساكت: ............
العنود وبتوسل: أرجوك محمد رجعني...
محمد: .............
العنود: محمد مابي مشاكل رجعني أكيد هيثم بيعرف...
محمد وبطريقه أثرت العنود: العنود أنا مضايق...
وكمل: أبيك تفطري معي ممكن؟
محمد: أنا بتفاهم مع هيثم,,,كلها كم دقيقه...
هزت العنود راسها بتردد وهي مضايقه من حالة محمد...

وبمطعم فندق قصر البستان...
جلست العنود تفطر مع محمد,,,ومحمد طول الوقت ساكت وهادي,,,وهو سارح بأفكاره,,,والعنود أحترمت سكوته,,,فجلست تاكل بصمت,,,مع أن بخاطرها كلام كثير...

وبعد الفطور طلعوا عند الشاطي,,,يمشيوا جنب بعض بدون كلمه,,,والعنود تضايقت من سكوته,,,تفضل يهاوشها ولا يكون بهالحاله,,,وهي تشوف بعيونه لمعت حزن,,,وحست بالشفقه وهي متضايقه على حاله.....
وقال محمد وهو يحاول يكسر الصمت: العنود شو تحبي تعرفي عني؟
طالعته العنود وهي مو فاهم شي من مقصد سؤاله....
وكمل محمد وهو يواجها...: توفيت أمي وأنا صغير, كان عمري يوم... وقال بعد ما مسك يد العنود ويمشيها معه: ويوم صار عمري خمس سنوات, تزوج أبوي, بس ما أستمر هالزواج أكثر من شهر فطلقها, بعدها سافر قطر...
وقال وهو يرجع يلتفت للبحر والعنود تسمعه بكل تركيز, وحاسه بالشفقه تجاه: ومرن عشر سنوات ماشفته, أمي ألي هي جدتي رعتني, وربتني, وشفت الدنيا بعيونها, فتعلقت فيها, وصرت أناديها بأمي, وأنا حاس لو كانت أمي حيه ماراح تسوي نص ألي سويته جدتي...
وكمل بأبتسامه: وبعدها رجع أبوي وتندم على كل ألي سواه فيني, وحاول يعوضني عن كل ألي فقدته....
ورجع يلتفت للعنود: هذه حياتي بالمختصر...
وكمل: العنود ممكن سؤال..
العنود: تفضل...
محمد: أنت مرتبطه أو فيه شخص بحياتك...
العنود وقفت طالعه وهي مستغربه من سؤاله...
محمد: أدري هذا سؤال ما ينسأل, بس أنا محتاج لجوابك يالعنود...
العنود بتردد: لا...
محمد وهو حاس بالراحه..: العنود أنا من شفتك وحبيتك...
العنود طالعه مو مصدقه...
محمد: صح أنا غلطت بحقك واجد, بس كل ألي سويته غصبن علي, العنود أنا أبي أتقدملك...بس أبي أسمع رايك أول..
صح العنود أنبسطت بكل كلمه قالها محمد, وهي تنتظر منه هالكلام من اللحظه ألي شافته, وسلب كل تفكيرها, بس هالطريقه ما أرتاحت لها, ونزلت راسها وهي ساكته...
فهم محمد مشاعرها, فمسك يدها وهو يقول: ممكن تجي معي البيت...
العنود: ليش؟
محمد وبأبتسامه: فيه شغله بسيطه وأبيك تجي معي...
وخذها محمد للقصر, وطلعها فوق لغرفة أمه, وأم جاسم كانت جالسه بالكنبه, وهي ماسكه المسباح تسبح, وتحمد...وقالت بعد ماسمعت طرق الباب: تفضل...
ويدخل محمد ويبوس راس أمه...وقال وهو يجلس قدامها: يمه شو أمنيتك بهالدنيا..
أم جاسم: ولدي أنت أدرى بأمنيتي...
محمد: أبي أسمعها منك الحين..
أم جاسم: سعادتي ياولدي يوم أشوفك متزوج, تعبت من كثر ما أدورلك بنت الحلال وأنت ترفض...
محمد: وقلتلك ماراح أتزوج ألا البنت ألي يختارها قلبي...
أم جاسم: أنت بس يامحمد أشر وأنا راح أخطبها لك...
محمد: يمه فيه بنت حبيتها, وأنت بعد حبيتها...
أم جاسم: أي بنت...
محمد: العنود دخلي...
وتدخل العنود وتتقدم من أم جاسم وتبوس يدها وراسها...
محمد: يمه أنا أبي العنود...
نزلت العنود راسها منحرجه...
أم جاسم والدمعه بعينها, وخاصه أنها أرتاحت للعنود: وهالساعه المباركه ياولدي, وأنا مستعده أروح أكلم أهلها بنفسي عشان أخطبها,,,
فرح محمد برد أمه...
وتلم أم جاسم العنود بحضنها...وهي تبكي بحرقه......

وبعدها رجعت العنود للفندق, وكان هيثم لهم بالمرصاد...: العنود يمكن دخلي لغرفتك...
العنود: هيثم...
هيثم بعصبيه وهو يقاطعها: حسابك معي بعدين, طلعي لغرفتك أشوفك...
وتطلع العنود لغرفة بدور وهي خايفه...
بدور: العنود وين خذك...
العنود: بعدين بخبرك...
بدور: العنود أنا خبرت هيثم كنت خايفه عليك والله...
العنود: .............
بدور: لنا ساعه نتصل فيك, شو سوى فيك؟
العنود: ولا شي, كل الي فيه أنا رجعنا للفندق نفطر وبعدها خذني لبيتهم...
بدور: بس ألي سواه خطأ...
العنود: أدري وربي,,,بس أنا خايفه على محمد...
بدور وهي مستغربه من العنود: هذا يستاهل الضرب...
العنود جلست على السرير والتوتر واضح عليها"هيثم ماراح يرحم محمد", وبدور طالع العنود بأستغراب...

يتقدم هيثم من محمد ويشده من ثوبه: بكل جرأه يامحمد وأنا واثق فيك...
محمد: خليني أفهمك بالهداوه...
هيثم يبعد محمد عنه بالقوه: على شنو تفهمني...
محمد: هيثم أنا.......
هيثم وبعصبيه: مابي كلمه منك, ونحن بكره راجعين للكويت...
محمد: هيثم أنا مستعد أشرحلك كل شي, بس عطيني فرصه...
يتقدم منه هيثم ويشد على ثوبه مره ثانيه وبعصبيه: شب مابي منك ولااااااااااااا كلمه...
محمد يبعد هيثم وهو يصارخ: أنا أحب أختك العنود,,
هيثم وبطريقه تهديديه: من الحين بقولك شيل العنود من بالك....
محمد: بس ياهيثم..
هيثم وهو يقاطعه: وتجي تاخذها معك نحن وين عايشين..
محمد: هيثم كل ألي صار غصبن علي كنت مضايق من كلام أبوي...
يمسح هيثم شعره وهو مضايق...
محمد: أنا غلطت...مابيك تتضايق مني...
هيثم: .........
محمد: هيثم أنا أريد أتقدم للعنود, وخذيتها لأمي عشان توافق...
هيثم: كان أقلها أستأذنت مني...
محمد: حقك علي...
هيثم: والعنود كانت تدري...
محمد: لا ماكنت تدري.......
ويتقدم من هيثم: أنا أسف يا هيثم والعنود مايلها ذنبب, علشان خاطري لا تضايق...
هيثم: .............
محمد وبتوسل: هيثم....
هيثم: خلاص ماصار شي, بس نحن صدق بنرجع بكره للكويت...
محمد: على راحتك, بس هالموضوع يكون بينا, أنا بكلم أبوي عشان يكلم عمي...
هيثم: تمام...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




اللبـــارت 27♣♣♣

وباليوم الثاني رجعوا للكويت على طلب أم هيثم...
وأم جاسم خبرت ولدها أبو محمد بموضوع محمد...

وكان محمد متمدد على سريره, وهو حاس بفراغ كبير بعد رجوعهم للكويت...
ويدخل عليه أبوه بعد ماطرق الباب...
وقام محمد يسلم عليه, ويحاول مايبين ضيقه...
أبو جاسم وبحنان: محمد أدري أنك مضايق مني...
محمد وبحزن: لا يبه ماصار شي...
أبو جاسم: أبيك تسافر قطر بعد ما تخلص دراستك, وأنا مستعد ألحقك بأي دوره تعليميه أذا تريد؟...
محمد تضايق أكثر من كلام أبوه, وهو من دخل الجامعه, حط بباله يكمل دراسته ويكون معيد بالجامعه...: مشكور يبه ماتقصر..
أبو جاسم: وكلمتني أمك بسالفة الخطبه...
محمد خاف أبوه يرفض: ..................
أبو جاسم: وأنا موافق...
محمد وبفرح: صدق...
ابو جاسم: وليش لا يشرفني أناسب أهل منصور...
محمد يتقدم من أبوه ويبوس راسه...: الله يطول بعمرك يبه...
أبو محمد: وتجهز الأسبوع الجاي نروح معهم...
محمد: وأنا جاهز...
ضحك أبو محمد من رد أبنه...وبأبتسامه: كبرت ياولدي...
ومرت بباله ذكر مؤلمه, فرق قلبه باكياً, وهو يحضن أبنه...


©©©©©©

وبعد أسبوع.....

كان أبو هيثم بالشركه, ووصله خبر زيارة أبو محمد ومحمد للكويت قبل دقائق...
السكرتيره: سيدي السيد جاسم وصل...
أبو هيثم: خليه يتفضل...
ويدخل أبو جاسم ومحمد...ويقوم أبو هيثم يستقبلهم بالأحضان...
أبو هيثم وهو مستغرب من زيارتهم المفاجئه: أفا يابو محمد كان على الأقل خبرتنا عشان نقوم بالواجب...
أبو محمد: أصيل يامنصور, بس نحن مستعجلين...
أبو هيثم: تفضلوا...
ويجلس الجميع...
أبو هيثم: شخبارك ولدي؟
محمد: حمدلله عمي...
أبو هيثم: والله أولادي أنبسطوا معكم, مشكورين...
محمد: هذا واجبنا عمي...
أبو محمد: وينك يا منصور ماتبين؟
أبو هيثم: سمحلي ياجاسم, بس أنشغلت بالشركه...
أبو محمد: عذرك معاك, وماشاء الله الشركه توسعت...
أبو هيثم: هذا من فضل الله...
ابو محمد: صدقت...الظاهر بنثقل عليك بزيارتنا...
أبو هيثم: لا يابو محمد بزعل منك, نحن حسبة الأهل وحياك الله بأي وقت...
أبو محمد: ونحن يشرفنا أن نشامجكم..
أستغرب منصور من كلام أبو محمد...
وكمل أبو محمد: نحن جاين عشان نطلب يد العنود لولدي محمد...
أبو هيثم سكت لفتره وهو يفكر...
أبو محمد: وكل شي بسير على موافقتكم, ونحن موافقين على كل شروطكم...
أبو هيثم: بصراحه فاجأتني, محمد رجال والنعم فيه, وأذا عني فأنا موافق, بس بشاور البنت وأمها..
أبو محمد: قلت بكلمك أنت أول, وشاور البنت وأذا صارت الموافقه بنزوركم مره ثانيه...
ويوقف أبو محمد ومحمد...
أبو هيثم: تو الناس...
أبو محمد: لا مستعجلين بنسافر لقطر...
أبو هيثم: بس مايصير غداكم من عندنا...
أبو محمد: مشكور يامنصور, بس خليها للمره الجايه...
ويطلعوا من الشركه متجهين للمطار...

©©©©©©

أم هيثم: بالطبع مو موافقه...
أبو هيثم: بس ليش محمد كبر أمام عيني, وأنا أعتبره حسبة ولدي, ماشاء الله عليه رجال يعتمد عليه, وولد تاجر...
أم هيثم: لك ساعه تمدح فيه...
أبو هيثم: لأني ماراح أحصل أحسن منه...
أم هيثم: وتهون عليك بنتك...
أبو هيثم وهو مو فاهم قصدها: أذا عن العنود بشاورها وكل شي يمشي حسب رايها...
أم هيثم: وراي من رايها...
أبو هيثم: يعني موافقه...
أم هيثم: لا, ولا العنود راح توافق...
أبو هيثم: ويمكن أعرف السبب...
أم هيثم: أشفيك يامنصور, تهون عليك بنتك تعيش بعيد عنا, مانعرف شو أخبراها, وشو تسوي...
أبو هيثم جلس يفكر بكلام زوجته:...........
أم هيثم: أنا ما أقدر أشوفها بعيده عني, وأنت أعلم بحالتي بالأسبوع الماضي...
أبو هيثم: نقدر نزورها بأي وقت...
أم هيثم: بس فرق يامنصور, ونحن مو دايمين لهم بكره بنموت, فأريدها تكون قريب من أخوها, وأنت تدري بأمور الزواج بكره تهاوشوا, وأنا هنا مادري شي عنها....
أبو هيثم أقتنع بكلام زوجته, مايقدر يتخيل حياته والعنود بعيده عنه, والواحد مايدري شو تخبي لهم الأيام...
أم هيثم: أسمعني يا منصور, ما أريدك تكلم العنود ولا هيثم بهالأمر, وخبر أهل محمد أنك مو موافق...
أبوهيثم: أن شاء الله وألي فيه الخير بيصير...
أم هيثم وبخاطرها.......: وأي خير يامنصور بتحصله من جاسم وأهله, أحرقني وأنا حيه ولا بنتي تعيش بينهم...

©©©©©©

وبعد أسبوع صعب على مشاري رانيا...
تعبت رانيا من كثر ماتكابر مشاعرها,,,ووتجاهل أتصالات مشاري ورسايله,,,وهي تتخيل حياتها بعيد عنه,,,وكأن هالأسبوع أمتحان لها تذوق فيه معنى الفراق والجفا,,,فجفت دموع عيونها من كثر البكي, وأهملت صحتها,,,فقررت ترسل أيميل لمشاري, وتشرحله كل شي,,,وتشوف وجهة نظره,,,ومشاري فرح بأيميلها,,,مع أنه تضايق من السبب,,,ففهمها بعد نقاش طويل,,,وهي سامحته,,,بشرط أنه يغير رقمه...

وطلع مشاري من الغرفه...
بدور: مشاري...
ومشاري وهو يلتفت لها: هلا...
بدور: أبي تلفونك...
مشاري: ليش؟
بدور: أبي أنقل المقاطع ألي شفتهن أمس...
مشاري: تمام...
ويعطيها تلفونه...: قررت أغير رقمي
بدور: بس رقمك حلو...
مشاري: بشتري ألي أحلا منه, الحين طالع تامري على شي...
بدور: لا...
وبدور رجعت لغرفتها, وجلست تنقل المقاطع الفيديو من تلفون مشاري لتلفونها, وجاء مشاري أتصال, وطلعت بدور من غرفتها وهي تنادي مشاري, بس حصلته طالع, ورجعت للغرفه وهي تقرأ الرقم مستغربه...: هالرقم مو غريب علي...
ودخلت الرقم بتلفونها, وضغطت على أتصال..وبصدمه: منـــــــــــــــار...
معقوله مشاري متواصل معها, ودخلت الرسايل عشان تتأكد, ولقت عشرات الرسايل من نفس الرقم, وكلها غزليه وغراميه...بس ماحصلت أي رد من مشاري, بس كم رساله يسأل عن صاحب الرقم....
وقالت بتفكير: بسيطه يامنار, أنا بوريك...

©©©©©©

الساعه أربعه العصر كان موبايل العنود يدق
العنود بصوت كله نوم: الو
محمد: مساء الخير بكل الغلا
العنود: مساء الأنوار والفل والياسمين
محمد: وحشتيني
العنود: وانت اكثر
محمد: ياكذابه كنتي نايمه شلون وحشتك
العنود: بالحلم ههههههه
محمد: هههههههه يله حبيبتي اصحى...
العنود وهي تعدل جلستها: وهاني صحيت...
محمد: عندي لك خبر...
العنود: شنو...
محمد: أمم أول عطيني كلمه حلوه..
العنود: أحبـــــــــــــــــــــك...
محمد: وأنا أموت بالي يحبني...
العنود: ها شو الخبر...
محمد: اليوم الصباح كنا بالكويت...
العنود مو مصدقه: ...................
محمد: العنود؟؟
العنود وبفرح: معاك؟
محمد: كأنك عرفتي سبب زيارتنا...
العنود: محمد بليز أحلف...
محمد: والله...
العنود بكت: ...........
محمد: العنود أنا وعدتك,,,وأنا عند كلمتي,,,وكلها كم أسبوع ونمتلك...
العنود: والله مو مصدقه...
محمد: وأنا ماراح أصدق ألا بيوم تكوني ملكي يالعنود, أنام وأصحي على صوتك...
العنود: أحبك...
محمد: وأحبك أكثر...بتصل فيك بعد ساعه أمي تريد تكلمك...
العنود: تمام...
محمد: باي..
العنود: باي حبيبي.......


©©©©©©

وبقصر أبو مشاري...
هيثم وبدور جالسين في الحديقه...
هيثم: تصدقي مرت ثلاث أيام من يوم أبو محمد ومحمد زارونا,,,وأبوي مافاتح العنود بالموضوع...
بدور: معقوله...
هثم: حتى أنا مستغرب...
بدور: أوكيه يمكن مافضى...
هيثم وبتفكير: هذا أبوي وأعرفه عدل, بس أحس في الموضوع شي..
بدور: مثل شنو؟
هيثم: مادري بس أكيد فيه أسباب قويه..
بدور: والله أفكر بالعنود هي تحبه..
هيثم: بيصير خير...
مشاري وهو يصارخ من عند البوابه: أقول العشاء جاهز...
هيثم وبضيق: أشفيه اليوم, كل دقيقه طالع علينا...
تضحك بدور...
مشاري: شو أمي متحلفه أنها ماتتعشى ألا وأنتم معنا...
هيثم: هانا جاين...ويوقف ويوقف بدور معه وهو يتوعد على مشاري.....



©©©©©©

بعد العشاء طلعت العنود لغرفتها على رنة تلفونها..........
محمد وبنبره حزينه: هلا العنود...
العنود وهي مستغربه من صوت محمد: أهلين...
محمد: شخبارك, مشتاقلك حيل..
العنود: ومشتاقلك أكثر...
محمد: العنود ليش عمي رافض؟
العنود: من قال؟
محمد: عمي أتصل الصبح لأبوي, وقال أنه مو موافق...
العنود: والله ما أعرف شي...
محمد: مادري يالعنود...
العنود وبخوف: محمد؟؟؟
محمد وهو فهم سبب خوفها: العنود أنت تحبيني؟
العنود وهي شوي وتبكي: والله أحبك يامحمد.....
محمد: وأنا وعدتك ماراح تكوني لغيري...
العنود ببكي: محمد...
محمد: عيون محمد..
العنود: محمد أنا أحبك ولا تخليني, أنا بدونك بموت...
محمد: بسم الله عليك من طاري الموت, أنا بجي بكره الكويت..
العنود: بس....
محمد وهو يقاطعها: أنا قررت وبكلم أبوك...
العنود: تمام..
محمد: ولا تحاتي حبيبتي كل شي بيكون بخير...
العنود: أن شاء الله...


©©©©©©

العنود بعدد ماكلمت محمد نزلت تحت....
وأم هيثم كانت قاعده بالصاله تشرب شاي..: يمه وين هيثم؟
أم هيثم: بالمجلس الداخلي؟
العنود: فيه رجال؟
أم هيثم: لا بنتي, بتحصليه هو وساره...
وتروح للمجلس الداخلي, وحصلتهم جالسين يلعبوا بلاي ستيشن3...
هيثم: العنود تعالي شوفي شلون المدام تلعب..
ساره: أبي ألعب مع العنود؟
هيثم وهو زعلان: ساره...
تضحك ساره على شكله...
العنود وهي تحضن ساره: ساره ممكن تخلينا بروحنا..
ساره: بس بعدين بلعب معك..
العنود: من عيوني...
وتطلع ساره من المجلس..
وتجلس العنود بجنب هيثم...: هيثم أبي أكلمك بموضوع..
هيثم: بموضوع محمد...
العنود: أنت عرفت؟
هيثم: أعرف شنو؟
العنود: أبوي رد عليهم أنه مو موافق؟
هيثم: وأنت شو دراك؟
العنود تنزل راسها بخوف: ...........
هيثم: أنت متواصله مع محمد؟
العنود:.............
هيثم: العنود خليك صريحه معي مصلحتك تهمني..
تهز العنود راسها: وهو قالي أنه بكره بيجي الكويت...
هيثم: عشان يكلم أبوي؟
تهز العنود راسها...
هيثم: العنود ما أبيك تتواصلي مع محمد...
العنود: بس أنا خايفه أذا أبوي يرفض مره ثانيه
هيثم: أسمعيني عدل يالعنود, هالموضوع خليه علي, أنا بقنع أبوي, بس أنتظر زيارة محمد..
العنود: ..............
هيثم: بس أول أوعديني أنك ما تتواصلي مع محمد مهما كان...
العنود تهز راسها من غير أفتناع...
هيثم يحضن وجها بيدينه...: أوعديني...
العنود: أوعدك...
أبتسم هيثم بأرتياح...: بكلم أبوي الصباح وأشوف وجهة نظره, وعاد بتواصل مع محمد...
العنود: أنا من دونك ما أعرف شو أسوي...
ولم هيثم أخته لحضنه...


©©©©©©

وباليوم الثاني...
هيثم ناقش مع أبوه, وعرف سبب رفضه, وبعدها أتصل هيثم لمحمد وشرحله وجهة نظر أبوه...

محمد: عمي أنا أدري سبب رفضك, وأنا مستحيل أحرم العنود عنكم..
أبو هيثم: .............
محمد: أنا مستعد أخليها تزوركم أسبوعياً, وأنتم حياكم الله بأي وقت...
أبو هيثم: ................
محمد: العنود بعيوني يا عمي, وأنا أسعى لراحتها...
هيثم: يبه أنا شاورت العنود وهي موافقه...
أبو هيثم: ................
محمد: وأنا موافق على كل شروطكم...
هيثم: ولا تنسى يبه محمد بيكون طول الوقت بقطر, يعني أنت طول الوقت معها...
أبو هيثم: أذا عني أنا موافق, بس أمها...
محمد: عمي طلبتك...
أبو هيثم وبأبتسامه: العنود ماراح تحصل من هو أكفأ منك, وأنا واثق أنها بتسعد معك, ومادام العنود موافقه, فخلوا موضوع أمها علي..
يقوم محمد ويبوس راس عمه وهو حاس بالأمل بأنهم راح يجتمع مع العنود قريباً...



©©©©©©

وفي المساء, وبغرفة أبو هيثم...
أم هيثم: هذا الموضوع خلاص خلصنا منه...
أبو هيثم: الولد زارني للمره الثانيه, فما يصير نرده..
أم هيثم: يعني أنت الحين خايف على مشاعره, والعنود شو محلها..
أبو هيثم: العنود تبيه وأنا شاورتها بنفسي...
أم هيثم: يالله عيل زوجها ليش جاي تسألني...
أبو هيثم وبعصبيه: منـــــــــــــى
أم هيثم تصد وجها بعيد عنه...
أبو هيثم: فكري بعقلانيه, والرجال مستعد ينفذ كل شروطك...
أم هيثم: .............
أبو هيثم: وبصراحه أنا أتمناه لبنتي, وأنا بنفسي مستعد أخليك تشوفيها أسبوعياً...
أم هيثم: .............
أبو هيثم: والعنود أكثر الوقت بتكون بقطر يعني قريبه مني, وهالسبب شجعني أني أوافق...
أم هيثم وهي تلتفت له: تبي تسمع قراري النهائي..
أبو هيثم: ..............
أم هيثم: لو تنطبق الشمس على الأرض, وأنا مو موافقه...
أبو هيثم كان بيتكلم...
أم هيثم وهي تقاطعه: هذا أخر كلامي فوالله أذا ناقشتني بهالموضوع مره ثانيه ماراح أجلس بهالبيت ولا لثانيه...
أبو هيثم: تهدديني يا منى...
أم هيثم: فهمه بالطريقه ألي تريحك...
وقامت تطلع من الغرفه...
أبو هيثم وبصوت عالي: منــــــــــى... من بداية حياتنا وأنا مستحمل اهاناتكك وهواشك اللي ما مايخلص بس هالمرة راح أضع حد لحياتنا وأنت اللي جنيتي عنفسك
تلتفت أم هيثم له...
أم هيثم: منصور لاااااااااااااااااااااااااااا
أبو هيثم: أنت طـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــالق...


©©©©©©

وبنهاية السيمستر الثاني...
تخرجوا هيثم ومحمد ومشاري بأمتياز...
هيثم ومشاري أشتغلوا كمديرين بشركة أبو هيثم وأبو مشاري...
ومحمد أشتغل بشركة أبو هيثم وأبو محمد بقطر,,,لكن متأمل يكمل دراسته ويكون معيد بجامعة السلطان قابوس...

وقبل عرس هيثم وبدور بأسبوعين الكل منشغل بالتجهيزات...
وبقصر أبو مشاري..أم مشاري جالسه بالصاله تتأكد من بطاقات المدعوين, ويدخل مشاري البيت راجع من الأردن, ووقف للحظه يطالع أمه,,,ثم تقدم بخطى وافقه,,,اليوم قرر يخبر أمه بموضوع زواجه,,,يبوس راسها ويدها...أم مشاري: هلا ولدي شخبارك؟
مشاري: الحمدلله..
أم مشار: قلت بتجلس يومين بس طولت..
مشاري: صارت ظروف, كيف التجهيز ناقص شي؟
أم مشاري: لا ولدي, بس أريدك تشيك على أسماء المدعوين اليوم بنرسل بطاقاتهم.......
مشاري وبتردد: يمه أبي أقولك شي, بس ماتضايقي مني...
أم مشاري خافت من نبرة صوت ولدها: خير يمه...
مشاري وهو يوقف...: يمه أنا...
توقف أم مشاري لأول مره تشوف ولدها متردد بهالطريقه: خوفتني صاير شي...
بدور توها خارجه من غرفتها..فشافت مشاري..وطارت من الفرحه..فركضت نازله من الدرج...بس وقفت مصدومه على كلمة مشاري: يمه أنا متزوج.............
أم مشاري: شنووووووووووووو؟؟؟؟؟؟؟
يلتفت مشاري لأمه: متزوج من سنه وزوجتي الحين حامل؟
أم مشاري تحط يدها على صدرها مصدومه من كلام ولدها: حامل!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
مشاري: يمه لا تضايقي مني, صارت ظروف أقوى مني..
أم مشاري وهي تتجرع وفاج عيونها: من تزوجت؟
مشاري: رانيا......
تحط بدور يدها على فمها وصرخت ........
أم مشاري: الأردنيه؟
مشاري: هيه يمه...
أم مشاري وهي بعدها بصدمتها: وأنا أقول شو سر السفرات..
مشاري: يمه كنت بخبرك بس...
أم مشاري تقاطعه وهي تصرخ: تتزوج يا سويد الوجه بدون علمي...
مشاري: يمه...
أم مشاري وهي تضرب صدرها: أنا أمك يا سويد الوجه أخر من يعلم...
مشاري: صدقني أنا مارتحت ألا يوم خبرتك...
أم مشاري وهي تصرخ: أطلع بررررررررراااااااااااااااااا..
مشاري: يمه أرجوك...
أم مشاري: أطلع برا...لا أنت ولدي ولا أنا أمك..
مشاري وهو يحضن رجول أمه...: لا يمه أرجوك...
تبعد أم مشاري عنه, مصدومه بولدها..لحد الحين مو مستوعبه ألي قاعد يصير...فقالت وهي تصر على أسنانها من الغيظ: ما بي أشوف وجهك,,وأطلع برااااااااااااااااا...
مشاري بترجي: يمه سامحيني...
أم مشاري: الله لايبارك فيك, سودت وجهي, وأنا ألي أقول عرفت أربي, هذا جزاي...
مشاري: يمه...
أم مشاري: ولحد يوم موتي, أنا مو راضيه عنك...
وبدور وهي تصرخ: لااااااااااااا يمه...
أم مشاري وهي مو قادره توقف...وبتعب: أطلع مابي أشوفك...
تركض بدور لأمها وتحضنها.......: يمه رحمي حالك..
تجلس أم مشاري على الكنبه بمساعدة بدور وهي مو قادره تتنفس..: الله لا يوفقك...
بدور: يمه خلاص..
أم مشاري وهي تنافخ: الله لايسعدك تتزوج من وراي ياناكر الجميل...
بدور تبكي على حالة أمها...
أم مشاري وهي مو قادره تتكلم: أطلع براااااااااا...
بدور: مشاري أطلع...
مشاري دمعت عينه وهو يشوف أمه بهالحاله...: يمه سامحيني..أنا برجع للأردن, بس...
وقال وهو يشاهق بكي, وبدور تبكي والدموع مغرقتنها: بس رضي علي يايمه...
ويطلع من البيت...وأم مشاري غرقت بدموعها مو مصدقه...وبدور بحضن أمها تبكي........... وتنادي الخادمه..
الخادمه: نعم...
بدور: هاتي ماي شرب..
وترجع الخادمه, وتسقي بدور أمها, وأم مشاري تدعي على ولدها...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




البـــارت 28♣♣♣



وباليلة الجمعه,,,ليله غير لهيثم وبدور بشكل خاص,,,ولعايلة أبو مشاري وأبو هيثم بشكل عام...

وبأفخم قاعه بالكويت, أمتلأت بمعارف العائلتين...

العنود لابسه فستان أحمر صارخ ساده من الحرير مع ذيل طويل من تصميم زهير معاد, بدون أكمام, مع فتحه جانبيه طويله لنص الفخذ, ولابسه صندل أبيض من الكرستال مع كعب عالي, وشعرها رافعتنه فوق مع خصلات متموجه, ومكياجها مدموج بين اللون الأسود والزهري الفاتح من ماركة قيرلان, مع روج أحمر صارخ من لانكوم, ولبست عقد ضخم من الألماس...

ساره كانت لابسه فستان أبيض قصير لنص الفخذ, وتركت شعرها يتطاير بحريه مع أن أم هيثم كانت رافضه بسبب طول شعرها, وحطت مكياج زهري خفيف...
والكل مبسوط بهالزواج, وخاصه أم هيثم وأم مشاري, ألي الكل يباركلهن ويهنيهن, وحتى أم ساره, ألي بدأت تتأقلم نوعاً ما مع عائلة أبو هيثم, وخاصه بعد ما ألتمست الطيبه من أبو هيثم, وشافت حفيدتها ساره مبسوطه بينهم, فلبست فستان بسيط لونه زهري من أختيار العنود..

وما بقى غير اللمسات الأخيرة لمكياج العروس ..كانت الكوافيرة حاطة مكياج يدمج بين البساطة والفخامة الخليجية...الأيشدوا كان مزيج من اللون الرصاصي والأسود المدخن مع مسحة جانبية باللون الذهبي وكحل خليجي أسود منساب على حدود العين ومن داخلها كحل أخضر سائح برز جمال وأتساع عينيها الخضراوتان ورسمت أنفها وحطت روج أحمر صارخ وفالنهاية حطت الكوافيرة ضربتين بلاشر عخدودها ولمعة فضية عكتفها ورقبتها وصدرها وكانت النتيجة ملاك كامل والكامل وجهة الله...


وعلى الساعه تسعه, تنغلق الأضواء, وتركز الكشافات بكل ألوان قوس قزح على البوابه, وعلى أنغام موسيقى كلا سيكيه, تدخل بدور, وسط أنبهار الجميع, كانت لابسه فستان أوف وايت ألي ماخذ مساحه كبيره من
اتساعه وعاري الكتف, كب عند الصدر مشغول بكرستلات من الألماس فعطتها مظهر براق مع لون الفستان ومشدود عند الخصر بطريقة برزت تفاصيل وشكل جسمها الجذاب والرشيق, ومع طرحه خليجيه مشغولة بكرستالات من الألماس..وذيل الفستان واصل لين نصف الممر ومنثور علية كرستالات ألماسية بشكل عشوائى ومركزة عالحواف ...وشعرها مرفوع بف بطريقه خياليه ومزين بأكسسوارات رقيقه من الألماس مع غرة قصيرة نازلة عوجهها و خصلات متعرجة منسابة على أكتافها,.. ووقفت لفتره, مع حركة الكشافات بكل أرجاء القاعه, ومع ريحة بخور العود وهي تنبعث من جوانب القاعه على شكل نافورات مع أضواء صارخه مابين اللون الأخضر والبنفسجي, وهذا عطى جو رومانسي, وبعدها بدت تفتح الأضواء, وبدور تمشي برقه خياليه في البساط الأحمرعلى أغنية ......, عيونها الخضراء تبتسم بنعومة ...والكل منبهر من رقتها وجمالها ألي فاق كل التوقعات...

أم مشاري.......ودموعها شلالات بخدودها, ودها تمشي لبنتها, تحضنها بكل حب, تصرخ بكل فخر, لتعرف الجميع ببنتها...ضمت يدها لصدرها وهي تبتسم بشموخ, من كبرت بدور, وهي تشوفها البنت والأخت والصديقه, فكان فراقها أقصى شي تتوقعه, تمنت بهالحظه, يكون أبو مشاري معهم, يشاركها فرحة أبنتها...
وكأن أم هيثم قرت أفكارها وضمتها لحضنها...أم مشاري وبصوت باكي....: هذه بنتي يامنى, وربي عالم بحالي, أني راضيه عنها بدنيتي وأخرتي...

أم هيثم.......تبكي وهي تقرأ المعوذات على بدور, زوجة الغالي هيثم, أخيراً تحقق الحلم, وتشوف بدور لولدها, فأنتابتها مشاعر حنين وشوق لولدها هيثم, ودها تحضنه بكل قوتها, هيثم الصغير, صار عريس, وعيوني تحضن ملاك ولدي,,,حبه,,,وعزوته,,,وقالت وهي تشد أم مشاري لحضنها.......: ياربي وفقهم وأسعدهم,,,
العنود.........تراقب بدور بفرح, هذه زوجة أخوي الغالي, هذه رفيقة عمري, وأختي, وصديقتي, من زمان مافرحت قد هاليوم, من اللحظه ألي حددت المصير المحتوم بيني وبين محمد, آآآآآآآه محمد, مرت شهور وأنت ببالي, حلمت مثل هاليوم, أزف لك وسط أفراح أهلي,,,بكت بصمت,,,هي بنفسها رفضت محمد...رفضه أصعب من أن تشوف أمها وأبوها منفصلين,,,من أن يعيشوا بعيد عن أمها,,,وهي من اليوم ألي خرجت من البيت,,,أرتسمت بحياتهم ملامح سوداويه تعيسه,,,فترجت أبوها يرجعها,,,وقالتها بلسانها,,,أنها رافضه محمد, ومنها أنقطعت كل أخباره عنها, وهي متأكده أنه الحين خاطب أو متزوج....

تشد ساره على يد العنود...: العنود ليش تبكين...
تنزل العنود لمستواها وتحضنها: هذه دموع الفرح ياساره...

وطلعت بدور للكوشه, وتقدمن أم هيثم وأم مشاري يبوسنها ويحضننها...
العنود: يمه,,,خالتي خلاص بتخربن مكياجها من دموعكن...
أم مشاري: غصبن علي يابنتي...وجلست تبكي...
تتقدم أم هيثم من أم مشاري وتحضنها تحاول تهديها...
والعنود تقدمت من بدور وباستها برقه...
وبعدها ساره, وصديقات بدور, ومعارفهم....
بدور تمسك يد أمها: يمه مشاري بيحضر عرسي؟
أم مشاري: مادري..
بدور وعيونها بدت دمع...: يمه ابي أشوفه قبل لا أسافر...
حضنت أم مشاري بنتها تحاول تهديها, وتدعي أنه يحضر, حتى هي مشتاقه له هذا قلب الأم مهما قسى.....

وبعدها يدخلن رقاصات, قدمن رقصات متنوعه, خليجيه ومصريه وهنديه....

وبعد الرقصات, يتغطين الحريم, وأم مشاري تغطي بدور بالطرحه...وتنفتح البوابه ويدخل هيثم, بخطوات واثقه وعيونه متعلقه بهدية قدره البدور, وأم هيثم والعنود يزغردن...

يتقدم هيثم من بدور, ويشيل الطرحه عنها...وبأنبهار وعيونه تتفحص جمالها: ماشاء الله عليك يابدور...
ويبوس جبينها...: مبروك حبيبتي...
بدور وبأبتسامه ناعمه: الله يبارك فيك حبيبي...
تتقدم أم هيثم من أبنها: مبروك ولدي...
يحضن هيثم أمه, وبعدها العنود....
ويجلس هيثم جنب بدور ويمسك يدها بنعومه..: تمني حبيبتي بالي في خاطرك...
ترفع بدور عيونها لهيثم...: أبي أشوف مشاري...
يبتسم هيثم, ويأشر للبوابه, وتبتسم بدور بفرح ودها تركض لأخوها وتحضنه...
ويدخل مشاري القاعه مع أبو هيثم...ويتقدم من بدور: مبروك بدور..
بدور وهي تبكي مو مصدقه شوفة أخوها من يوم ما طردته أمها غاب عن أنظارهم: الله يبارك فيك, مشاري شلونك خفت عليك؟...
ويتقدم منها ويحضنها ويبوس راسها: أنا بخير مادامك بخير...
وقال وهو يلتفت لهيثم: هيثم بدور أمانه برقبتك...
هيثم وبأبتسامه...: بدور بعيوني يا مشاري...
يتقدم مشاري من هيثم ويحضنه...: مبروك ياهيثم...تستاهل كل خير...
هيثم وهو متأثر من قرب مشاري: الله يبارك فيك...
بعدها يتقدم أبو هيثم من العراس ويبارك لهم وهو يدعي لهم بالحياه الطيبه...
وألتفت مشاري لأمه, وشافها واقفه بعيد تبكي, بس مجرد ما ألتفت ولدها لها, صدت وجها بعيد عنه...وعرف مشاري أن أمه لساتها مو راضيه عنه وطلع من القاعه...

وقف هيثم ويمسك يد بدور, ويقفها برقه بمساعدة أم مشاري...ويتقدما لنص القاعه...بدور بأستفهام: هيثم؟؟؟؟
هيثم: مو من حقي أرقص مع حياة قلبي...
بدور وبحيا: لا هيثم, الكل يطالعنا...
تقدم هيثم من بدور, وتشابكا يدهم, وهو يحركها بطريقه رومانسيه خبلت كل الحاضرات...
والعنود تمسك يد أمها وأم مشاري, وتنادي على صديقاتها وصديقات بدور, ويشكلن دائره وكل وحده متمسك بيد الثانيه وهن ملتفتات حول بدور وهيثم, ويتحركن بكل رقه وهن يرددن الأغاني...
بدور أنحرجت من جرأة هيثم, ألي كل مره يقرص خدودها, ويلمها لحضنه وهو يغرقها بكلمات الحب....


وعلى الساعه 12 صباحاً...
غادر العرسان للفندق بسيارة روز رايس سوده, على أن الساعه أربعه صباحاً بيسافرون الى سيدني...



ساره وهي تمسك يد العنود: العنود...
تلتفت لها العنود: ساره وين كنت؟
ساره: أمم فيه شخص يريدك عند البوابه...
العنود وبأستغرب: منو؟
ساره تشد يد العنود للخارج, وبعدها تدخل ساره..والعنود مستغربه من تصرفها, وطلعت خارج........بس....
محمد وهو يقدم باقه من الورد الجوري للعنود: حبيت أشوفك...
تتقدم العنود بتردد وتشيل الباقه وهي منبهره من جمالها...
محمد وبمزح: مناسبه مع لبسك...
ترفع العنود عيونها لمحمد, وهي تحكي كثرة الوله والشوق..
محمد: العنود ماقدرت أنساك........
العنود وبتردد: محمد تزوجت؟......
محمد وهو مستغرب من سؤالها: مافيه مرأه تحل محلك بقلبي يالعنود....
العنود ماتت من الفرح, بس قالت وبنبرة حزن: محمد شوف حياتك...
محمد: حياتي وأنت بعيده عني معدومه يالعنود...
العنود وعيونها بدت دمع: بس...
محمد يحط يده على فمها: أشتقتلك حيل...
العنود: .............
محمد: العنود لو تعرفي شلون حالي وأنت بعيده عني, حتى بوسط أشغالي أتذكرك...
العنود وهي تبكي ومو قادره تكتم مشاعرها, وهي من شافته أعترفت أن نسيانه جريمه بحقها...: محمد ولا أنا نسيتك, محمد أنا مشتاقه لك حيل...
يلمها محمد لحضنه ولأول مره....ويمسح دموع العنود برقه...


العنود وأم ساره, وساره رجعن البيت...فأستحمن وبدلن ملابسهن...
أم هيثم وأم مشاري ظلن بالقاعه على الساعه ثلاث....

وبالفندق....
وفي الجناح الخاص....
طلعت المصوره بعد ساعه من التصوير, وهيثم مابقى حركه ما أبتكرها, وبدور منحرجه, والمصوره تصور وهي منعجبه بأنسجامهم, ومشاعر الحب بقلوب بعضهم البعض...
يلتفت هيثم لبدور وهو يطالعها بكل حب...
بدور أنحرجت من نظرات هيثم...وبدلع: هيثم بعدين معاك...
هيثم وهو ميت بدلعها: مو مصدق أن مع بعض...
تنزل بدور راسها بخجل...
يمرر هيثم أصابع يده, وهو يتحسس وجها الناعمه, ورقبتها الطويله وأكتافها العريه,,,ويرفع راسها برقه, وتقرب منها, ويندمجا ببوسه حانيه, بكل مشاعرهم وأحاسيسهم....وبحركه غير متوقعه, يرفع هيثم بدور بيدينه, وبدور تتعلق فيه, ويدور حول الغرفه....وهي تصرخ وتترجاه ينزلها...
وهيثم يضحك على شكلها...لحد ما أرتميا على السرير وهم ميتين ضحك...



©©©©©©

وعلى الساعه ثلاث ونص...
أبو جاسم: مبروك يا بو هيثم...
أبو هيثم: الله يبارك فيك...وعقبال نشوف ولدك محمد عريس...
أبو جاسم: آآآمين...الحين بستأذن بسافر قطر الفجر...
أبو هيثم: توصل بالسلامه أن شاء الله...

ويركب أبو جاسم السياره, بس صد يوم سمع صوت مو غريب عنه.......
أم هيثم وهي توها طالعه من القاعه...: الحمدلله كل شي تعدى على خير..
أبو جاسم جلس للحظات مبهم, لا تتحرك له رمشة عين, مو مصدق ألي يشوفه,,,هذا مو شبه,,,صوتها,,,شكلها,,,ضحكتها........

أبو هيثم: يا منى خلينا تلحق بهيثم ما بقى على سفرتهم ألا نص ساعه..
أم هيثم: تمام...

منــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــى
معقوله,,,معقوله هذه تكون طليقته الأوليه,,,معقوله هذه حبه الأول والأخير,,,معقوله هذه روحه ألي تحدى الكل علشانها,,,معقوله هذه وبكل بساطه ألي كــــــــــــــــــــرها,,,قد شعيرات راسه,,,ألي تختبي وراء قناع مزيف,,,قناع يحمل معاني الكره والحقد,,,,
مسح شعر راسه بقوه,,,وهو يحاول يشيل هالأفكار من راسه,,,منى راحت وللأبد,,,منى أختفت من وجه هالأرض من زمان,,,منى ماتت...
بس الممرضه,,,بنفسها خبرتني,,,خبرتني بجريمتها البشعه,,,هربت وهي تحمل أبني بين حضنها,,,تذكر كلام أبوهيثم,,,أعترفله مره بحبه لهيثم بالرغم أنه مو أبنه,,,هيثم مو أبنه,,,حست بنغزات مؤلمه بقلبه,,,تكور حول نفسه من شدة الألم,,,وعيونها بدت تحمر,,,وجسمه يتصبب عرق,,,شد على قبضته بمكان قلبه...........وهو يهذي بصوت مجنون: هيثم أبني؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
السايق: سيدي أنت بخير؟
أبو محمد وهو يصر على أسنانه من شدة الألم: أتصل لمحمد بسرعه..
السايق وبخوف: سيدي سيد محمد سافر قبل ساعتين...
أبو محمد وهو يشد قبضته بالكرسي, متوجع من شدة الألم, النغزات تزيد خايف تجيه سكته,,,وهو من يوم عرف بسالفة أم هيثم,,,وهو يصاب بسكته قلبيه لأي صدمه............: خذني للمطار....
السايق: سيدي شكلك تعبان بخذك للمستشفى,...
أبو محمد: لااا لازم أول أشوف ولدي, بحكيله كل شي, سنوات مرن وأنا بعيد عنه,,,لازم الحين أستعيده...وقام يصرخ وهو موقادر يتحمل أكثر فستلقى على الكرسي...: خذني للمطار بسرعه قبل لايسافر...
السايق وهو مو فاهم شي: أن شاء الله...
أبو محمد وهو مغمض عيونه: بسرررررعه.......

ويسوق السايق بسرعه متجه للمطار....
وأبو محمد يقاوم مرضه, يبي يشوف ولده, يشبع عينه بشوفته,,,مستحيل بيسامحها,,,هي السبب,,,"بأحرمها منه مثل ماحرمتني منه,,,بخليها تشوف نفس العذاب ألي شفته طول السنين",,,قضى عمره يبحث عنه,,,مو مصدق أنه كان جنبه,,,واليوم كان عرسه,,,الشبه بينه وبين ولده ماكان صدفه,,,حتى أمه أعترفت,,,آآآآآآآآآه يا أمي,,,خفتي على مكانتك وسمعتك,,,وأنا أتحمل نتائج أفعالك,,,غمض عينه بقوه,,,وينافخ بقوه والنغزات بقلبه تشتد, فقاوم,,,وتماسك,,,الحين بشوفه,,,باخذه معي...ياربي قويني..
وبالمطار....

بدور لابسه ديكولتيه قصير لونه أبيض, وبالحواف منقوش بنقوش حمره, وبالوسط حزام أحمر, ولابسه صندل أبيض عالي, وحاطه مكياج صباحي خفيف, أيشدو وردي من ديور, مع روج وردي مخملي من فيرساتشي,,,والمناكير بالرسومات البيضاء والأحمر الساحرة,,,والتسريحه نفسها في العرس,,,فعطتها منظر خيالي...

وهيثم لابس بنطلون جنز لونه متدرج من الكلي الى الفضي, مع قميص بيج, وحزام أسود,,,ومرجع شعره للوراء...
بدور وهي ماسكه ذراع هيثم: وين أمي وخالتي؟
هيثم: ربع ساعه وتقلع الطايره...
تتصل العنود لأمها...
وشوي ويجي مشاري, ويبوس أخته: صباح الخير يا أحلى عروسه..
بدور: صباح النور مشاري وين رانيا؟ ليش ماحضرت العرس؟
مشاري: تعبانه الحين شهرها, وهي تعتذرلك...
هيثم: بتصير أب قريب..
مشاري: عقبالكم...
نزلت بدور راسها منحرجه...
هيثم: خالتي طيبه ومع الأيام بتتقبل وبتسامحك...
ينزل مشاري راسه بيأس...
وتدخل أم مشاري وام هيثم وأبو هيثم المطار, ويركضوا لأولادهم, مابقى ألا عشر دقائق لأقلاع الطايره...

ويوصل أبو محمد المطار, وينزل من السياره بضعف, ويساعده السايق, ويمشي يبي يوصل لولده وهو ضاغط على موضع قلبه,,,والسايق يساعده لحد مادخل المطار...: أنتظرني هنا..
السايق: سيدي أنت تعبان...
أبو محمد وبعصبيه: أنا أعلم بصحتي...
ويكمل طريقه وهو يسحب نفسه بضعف, وحاس أن الدنيا تدور حواليه, فجلس يقلب نظره, يبحث عن ولده مثل الشارد والمجنون, وأتكأ على جدار وهو مو قادر يتحرك......وبضعف: هيثم....
يتقدم السايق منه........أبو محمد وبحزن: الوقت ما مداني أشوفه..سافر قبل لا أشوفه أو أودعه....
السايق: تريدني أخذك للمستشفى...
أبو محمد وبعصبيه: أنا أكلمك عن ولدي...ويجلس على الأرض لا حوله ولا قوه له, يبكي بصمت, كان خاطره يشوف ولده, يعوضه عن كل سنين عمره, ألي عاشها وهو بعيد عنه..وبضعف: خذني للفندق...
السايق: أن شاء الله سيدي.......
ويمشي للسياره وهو متكأ على ذراع السايق.....

وكل هذا وأم هيثم مافاتها شي...العنود وهي تقترب من أمها: يمه...
أم هيثم وبأنتباه: ها...
العنود: أشفيك يمه لي ساعه أناديك, وأبوي يتريانا بالسياره..
أم هيثم وبخوف: هاني جايه...


©©©©©©

وعلى الساعه 11 صباحاً.....

تستيقظ أم هيثم والتعب واضح عليها,,,أنتابتها مشاعر خوف يوم شافت مكان زوجها بالسرير فاضي....نهضت من نومها, وصلت صلاة الضحى, ومرت ساعه وهي تدعي وتصلي...
وبعدها طلعت من غرفتها متجه غرفت بنتها العنود...ودخلت الغرفه,,,مظلمه وبارده..تتقدم من السرير وتنهض بنتها...
العنود وبصوت كله نوم...: ها يمه..
أم هيثم: بنتي بسك نوم قومي...
العنود: يمه تعبانه...
أم هيثم وبصوت باكي: بنتي قومي جلسي معي...
العنود: يمه صاير شي..
أم هيثم: لا بس حاسه عمري تعبانه ومضايقه...
العنود: تمام بستحم وأنزل...
أم هيثم: أنتظرك تحت...
وتخرج أم هيثم, والعنود مستغربه من حالة أمه, شكلها شاحب,,,وقامت تستحم بعد ماطمنت نفسها, أن هذا كله خوف على هيثم...
ونزلت تحت,,,وتبوس راس أمها..
أم هيثم: العنود أتصلي بأخوك هيثم؟.
العنود: أشدعوه يمه, بتحصليهم الحين واصلين وتعبانين فأكيد بيرقدوا...
أم هيثم: والله البيت بدونه مايله طعم..
العنود وبزعل: وأنا وين رحت...
أم هيثم: كلكم لكم نفس المكانه, بس أشتقت لربشته وسوالفه...
العنود وهي حاسه بأمها...: صدقتي يمه...
أم هيثم: أنزين قومي أتصلي لأبوك..
العنود وهي تغمز لأمها: حتى هو مشتاقتنها يا يمه...
أم هيثم وهي مو عارفه شو صاير فيها, حاسه عمرها خايفه ومرتبكه, ما نامت ألا ساعه, شكل جاسم بالمطار يؤكد أنه عرف عن هيثم......
العنود: يمه شو رايك نعزم أم مشاري للغدا معنا...
أم هيثم: تمام أتصلي فيها وأتصلي بأبوك, وروحي أطمني على ساره وأمها...
العنود: حاضر يمه...


©©©©©©

أم مشاري تعبت من كثر ما تتقلب بالفراش, النوم جافاها, فجلست تتجول بالبيت, بلحظه الكل تركها, أبو مشاري, مشاري, بدور...وصارت وحيده,,,فتدخل غرفة بدور, ملابسها على السرير,,, شبشبها بجنب الحمام,,,عطوراتها ومكياجها بالتسريحه,,,تقدمت من الفراش,,,وحضنت ملابسها,,,تشم بقايا ريحة عطرها,,حاسه بفراغ كبير وهي بعيده عنها,,,مشتاقه لجلساتها,,,وسوالفها,,,ورقة قلبها,,,فشلت الملابس,,,ورتبتهن بالدولاب,,,ورتبت التسريحه,,,ونظفت الغرفه,,,وفتحت الستائر النوافذ,,,وشغلت الفواحات....

وطلعت من الغرفه وأتجهت لغرفة ولدها مشاري,,,الغرفه مرتبه,,,مافيها أي أثر للحياه,,,جلست على السرير..: ليش يا مشاري,,,ليش صدمتني فيك,,,وأنا ألي أحلم أشوفك عريس,,,وأزوجك البنت ألي أرضاها,,,هذا جزاي,,,أنا مايلي ذنب ألي سواه فيكم أبوكم...
...: وعمرنا ماحملناك الذنب يمه...
توقف أم مشاري...
مشاري: يمه سامحيني..
تخرج أم مشاري من الغرفه...
ومشاري يلحقها ويمسك يدها: يمه طلبتك أبي رضاك...
أم مشاري: ...........
مشاري: يمه أنا غلطت بحقك...ضربيني,,,صرخي بوجهي,,,بس أهم شي رضاك يايمه...
أم مشاري: أطلع برااااا...
مشاري: يمه ماطالع ألا وأنت مسامحتني...
أم مشاري: مابي أشوفك وجهك...أطلع براااااا...
وتدخل غرفتها قبل لا تفضحها دموعها قدام ولدها,,,فقلبها ولحد هاللحظه مو متحمل صدمة زواجه,,,أما مشاري طلع من البيت كسيف حزين,,,وهو حاس بخيبة أمل,,,كان خاطره أمه تسامحه قبل لا يسافر الى الأردن....



©©©©©©

وبعد أسبوعين...سيدني...
قام هيثم من نومه متكاسل,,,يتحسس مكان بدور,,,تضايق يوم شاف مكانها بالسرير فاضي...
بدور طلعت من الحمام وهي لافه جسمها بفوطه لنص الفخذ,,,وقالت وهي تلتفت لهيثم: صباح الخير حبيبي...
هيثم وبأبتسامه: صباح النور حبي...
وتجلس بدور بكرسي التسريحه,,,تمشط شعرها,,,وعيونها متعلقه بعيون هيثم من خلال المرايه...
يقوم هيثم من السرير, ويلف على بدور...وقال وهو يطالعها من المرايه: ليش ناشه مبكر...
بدور: مو أنت قلت بنسافر لندن...
هيثم: بس بعده مبكر...
بدور: حبيبي خاطري أصنعلك فطور من يدي...
هيثم وهو يحضن راسها لصدره.......: أهم شي عندي أنك تكوني قريبه مني, ويبوسها بخدها...
ويوقفها معه,,,ويسحبها للسرير...

©©©©©©

وبلأردن...
رانيا وهي تبكي: مني السبب,,,حالتك مو عاجبتني...
مشاري: أهم شي عندي أني أكون بجنبك...
رانيا: بس لو ماتزوجتني أمك بتكون راضيه عليك..
مشاري: أمي مردها بترضى...
ويحضن رانيا من الخلف,,,ويمرر يده ببطنها المنتفخ..: كلها كم يوم وسالم بيكون بينا...
رانيا: هو يعرف كل شي عنك...
مشاري وبأبتسامه: صدق...
رانيا ويدها بيد مشاري: هو كل يوم يسألني عن البابا...
مشاري: شو قلتيله...
رانيا: قلتله البابا شقي مثلك, بس يحبك مثل مايحب الماما...
يضحك مشاري على جوابها ويبوس خدها,,,ويجلسها على الكنبه,,,وهو نام بحضنها,,,وأذنبه ببطنها...: ما أسمع شي...
رانيا: ماحد يسمعه غيري...
مشاري: بس خليه يطلع,,,بعلمه الأدب...
رانيا وبزعل: مشاري...
مشاري: حياة ودنية مشاري...
تبتسم رانيا...
مشاري: عسى دوم هالضحكه, حبيبتي بعد ماتولدي بنستقربالكويت...
رانيا: بس...
مشاري: مايصير أخلي شغل الشركه على أبو هيثم, وأنا حاس نفسي مو مستقر, وبعد أنت وأبني أبيكم تكونوا قريبين مني...
رانيا: وعمتي ماراح ترضى نعيش معها...
مشاري: بناخذ شقه...شو قلتي؟
رانيا: أنا معاك يامشاري حتى ولو أخر الدنيا...
أرتاح مشاري من ردها,,,وتقرب منها وهو يغرقها ببوساته....







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





البـــارت 29♣♣♣

لندن,,,
وبفلة أبو هيثم...

بدور: هيثم والله تعبت...
هيثم: والله حبيبتي أخر صوره...
توقف بدور بجنب الزهور...
هيثم: سمايل حبيبتي
تبتسم بدور ويصورها...
بدور: خلاص,,,الحين أنا بصورك...
هيثم يخبي الكاميرا وراه: لا اليوم بصورك أنت وبس...
بدور وهي تضرب رجولها بالأرض: بس ليش..
هيثم: أخاف بكره تعجزي..
بدور: والله أنت بتعجز أول...
هيثم: لا حبيبتي المرأه تعجز بسن مبكر...
تزعل بدور من كلامه وتقوم راجعه داخل الفله...
بس هيثم لحقها,,,وشلها من الخلف,,,وهي تضحك: خلاص هيثم نزلني...
هيثم: أول زعلت مني...
بدور وهي تضحك: لااااااااا
هيثم يشيلها بين يدينه ويقربها للمسبح..بدور: لا هيثم...
وهيثم يضحك بخبث, ويرميها بالمسبح وبدور تصرخ, وتتعلق فيه, وتحضنه, ورجولها حول خصره, وهيثم مات ضحك على شكلها...: والله هيثم لااااا...
ويترك الكاميرا بالطاوله,,,ويقفز بالمسبح وبدور متمسكه فيه...
ويسبح هيثم بعيد عنها...وبدور تبعد شعرها عن وجها, وتسبح وراه: أصبر شوي بردها...
وقام هيثم من المسبح وهو يضحك عليها, ويشيل الكاميرا من الطاوله..: حياتي...
تلتفت له بدور وهي تحاول تطلع من المسبح: هيثم لا تصور...
ويجلس هيثم يصور, وهي كلما تبى تطلع من المسبح, تنزحط, وترجعله,,,وهيثم مو قادر يوقف على طوله من الضحك...فطلعت بدور من المسبح وتركض وراه تحاول تمسكه, وصوت ضحكاتهم تتردد في المكان...


©©©©©©

ووصل للكل خبر ولادة رانيا...

وبقصر أبو مشاري...
أم هيثم: يا سعاد خلاص ألي صار صار,,,ومشاري محتاجلك, فقومي معنا الأردن...
أم مشاري: لا أبي أشوفه ولا أشوف زوجته...
أم هيثم: حفيدك؟
أم مشاري: ..............
يدخل أبو هيثم: يالله باقي نص ساعه على الطايره...
أم هيثم: شو أتروحي معنا...
أم مشاري: لا وهذا أخر جوابي...
أم هيثم: ولا حوله ولا قوة ألا بالله,,,يالله العنود رحنا...
أم مشاري: العنود تعالي أبيك..
أم هيثم: العنود ننتظرك بالسياره لا تتأخري...
العنود: تمام يمه...
أم مشاري: شو سمى ولده...
العنود: سالم...
أرتاحت أم مشاري: العنود أطلب منك طلب بس لا تعلمي حد...
العنود: أطلبي خالتي...
أم مشاري: صوري حفيدي يالعنود,,,
وهي تبكي: أبي أشوفه...
العنود وبأبتسامه: من عيوني خالتي....
ويطلعوا من القصر متجهين للمطار...

©©©©©©

هيثم وهو يكلم أمه بالتلفون: صدق يمه..
أم هيثم: لو تشوفه ياولدي يجنن...
هيثم: يمه عطيني مشاري...
بدور وهي تقرصه: هيثم شو صاير...
هيثم: مشاري صار أب...
بدور: يااااي صدق...
مشاري: ليش بدور تصرخ..
هيثم: مبروك يا شيخ...
مشاري: الله يبارك فيك...
هيثم: علشان عيونك بكره بنجي الأردن...
مشاري: لا ياهيثم,,,كملوا شهر عسلكم لساتكم ماكملتوا الأسبوع الثاني...
هيثم: هذه بدور تبي تكلمك...
بدور: هلاااااااا حبيبي...
مشاري: هلا بالعسل كله...
بدور: مبروك..
مشاري: الله يبارك فيك وعقبالك حياتي...
بدور: عطني رانيا أبي أكلمها...
رانيا: هلا بدور..
بدور: هلا ببعد عمري...
رانيا: الله يخليك لي...
بدور: والله رانيا من يشبه...
رانيا: برسلك صورته وأنت حكمي...
بدور: تمام أنتظرها,,,أنت ديري بالك على نفسك...
رانيا: أذا عني أنا بخير مشاري مامخلني أتحرك ولا شبر...
تضحك بدور: هذا أخوي وأعرفه..وأنت مكانتك خاصه...
رانيا: الحمدلله...
وتسكر بدور...وتحضن هيثم: هيثم مبسوطه حيل...
هيثم: عساك دوم, شو رايك نطلع لمنطقة البحيرات, وبعدها قلعة أدنبره..
بدور: فكره حلوه


©©©©©©

وبعد ثلاث أسابيع قضاهن أبو محمد بالمستشفى, رجع للفندق..
السيرفس: تريد خدمه سيدي...
أبو محمد: أريد كشف للمتصلين فيني طول هالفتره..
السيرفس: دقايق سيدي...
ويرجع السيرفس ويعطي أبو محمد القائمه, أتصالات من أبو هيثم, ومحمد, ومن عدد موظفين الشركه...: أتصل بمحمد..
السيرفس...: حاضر سيدي...

©©©©©©

وبشركة أبو مشاري وأبو هيثم...
أستغرب أبو هيثم يوم سمع أن مشاري مداوم, وطلع لمكتبه...
مشاري يتقدم من أبو هيثم ويبوس راسه: هلا عمي...
أبو هيثم: ليش يا مشاري داومت, زوجتك ما صار لها أسبوع من ولدت..
مشاري: عمي مايصر أخليك بروحك...
أبو هيثم: ياولدي أنا مراعي ضروفك, ولازم تسافر الأردن تجلس مع مرتك وأبنك هم محتاجين لك...
مشاري: نحن أستقرينا بالكويت ياعمي...
فرح أبو هيثم: من متى هالخبر...
مشاري: أمس...
أبو هيثم: مرد أمك بترضى...
مشاري: أدري والأفضل أكون قريب منها..
أبو هيثم: أنزين روح لمرتك أعتبر اليوم أجازه...
مشاري: الله يخليك لنا عمي...فضايلك لاتعد ولا تحصى...
أبو هيثم: وأبوك له فضائل ماتنتسى, كافي جزء كبير من الشركه لأبوك يامشاري...
مشاري: عمي...
أبو هيثم يمسك مشاري من كتفه: ربي شاهد علي أنك حسبة ولدي هيثم..
أبتسم مشاري من كلام عمه, وتقدم يبوس راس عمه: وأنت حسبة الأب ياعمي...
يهز أبو هيثم راسه بفخر...


©©©©©©

وفي الصباح الباكر طلع أبو هيثم من البيت مبكر على غير العاده,,,وهذا حسس أم هيثم أنه فيه شي بيصير...فجلست بالصاله تنتظره...والتوتر واضح عليها...
تنزل العنود من الدرج...: هلا يمه...
أم هيثم: ...........
العنود: يمه صاير شي...
أم هيثم: قلبي ناغزني يالعنود...
تجلس العنود جنب أمها....: صاير لهيثم شي...
أم هيثم: لا هيثم مكلمني قبل بساعه...
العنود: أبوي فيه شي..
أم هيثم: مادري يابنتي...جيبلي كاس حليب...
تقوم العنود: حاضر يمه...

أم هيثم وبخاطرها: ليش ياجاسم, من بعد ذك السنوات وأنت لاحقني, ماكافي ألي شفته منك ومن أمك...يارب أرحم حالي, تعبت لا قادره أنام ولا أرتاح لدقيقه, خايفه يحرمني من ولدي...


©©©©©©

يركب أبو هيثم سيارته طالع من عند أبو محمد, وهو مصدوم, مو مصدق كل كلمه من كلام أبو محمد.....

أبو محمد: هذا أخر كلامي...
أبو هيثم: بس شو يدخل هيثم بالموضوع...
أبو محمد: سأل زوجتك...
أبو هيثم: أنت تعرف زوجتي؟؟؟؟؟؟؟..
أبو محمد: سأل زوجتك...
أبو هيثم وهو يرمي أوراق العقد بالطاوله...: ماني موقع مادام ماتعطيني تفسير واضح لكل شي...
أبو محمد وهو يلتفت لأبو هيثم: ما بينا كلام,,,أما توقع على العقد وتتنازل عن كل الشركات بقطر بدون فلس,,,أو تسلمني هيثم...
أبو هيثم وهو يصارخ: وهيثم شو يدخل بالسالفه...
أبو محمد: كلنا ندري أن هيثم مو أبنك...
أبو هيثم: هيثم ولدي, من طلع لهالدنيا أنا أبوه...
أبو محمد: زوجتك حرمت هيثم من أبوه...
أبو هيثم: صدق بينا شراكه بالعمل, بس أنت مايلك دخل بعايلتي وياليت تلزم حدودك...
أبو محمد وبأبتسامه: لذا أريد هيثم وبالطيب, أو وقع عقد ألغاء الشراكه بينا....
أبو هيثم ومن غير نفاذ صبر: أسم ولدي لا تجيبه بلسانك, وأنت مايلك أي حق فيه...
أبو محمد وبصوت عالي: أنا أحق بهيثم منك...تدري ليش؟؟؟
أبو هيثم فاجه فمه مصدومه, معقوله هيثم يكون ولده...
أبو محمد: لأنه ولدي....
أبو هيثم وهو مو مستوعب كلمة أبو محمد: هيثم....
أبو محمد: مثل ما سمعت, وأذا مو مصدق أسأل زوجتك منى...
أبو هيثم: هيثم...ول...ولدك...
أبو محمد: وأعتقد الكلام بينا واضح, أنا أبوه وأنا أحق فيه...
أبو هيثم: حسبالك تقدر تخدني بخطتك, أنا فهم كل حركه تسويه...
أبو محمد: شو قصدك..
أبو محمد: قصدي واضح يابو محمد...
وكمل وهو يلتفت حول أبو محمد: قلت خليني أفتفزه بأبنه هيثم, عشان تستحوذ على كل أرباحنا, الظاهر هالخطه مرسومه ببالك من سنوات, والحين هيثم مسافر فقلت بلعب بالخيط...
أبو محمد: الظاهر خيالك واسع يا منصور....
أبو هيثم: مو أكثر منك يا جاسم, هات بس دليل واحد يثبت صحت كلامه بعدها بيصير خير...
أبو محمد: تقدر التحاليل تثبتلك, وأنا ماقلت كلامي من فراغ,,
ويطلع من درج أوراق...ويرميهن بالطاوله: هذا تحاليل دمي, وتحاليل دم ولدي هيثم, هذا الدليل بين يدينك.....
يتفحص أبو هيثم أوراق التحاليل وهو مصدوم, كل شي مطابق, فجلس يطالع أبو محمد مفجوع..
أبو محمد: القرار بيدك...
أبو هيثم: طول ذك الفتره كنت تستغلني...
أبو محمد: فهمها بالطريقه ألي تريدها...
أبو هيثم: ليش يا جاسم...
أبو محمد: ..............
أبو هيثم: أنا ماراح أفهم ألا يوم أسمع كل شي من أم هيثم...

ووصل لبيته, والصدمه واضحه عليه...ويدخل القصر..ويشوف العنود وهي شاله كاس حليب...: يبه أشفيك...
أبو هيثم وهو مو قادر يستوعب شي: وين أمك يالعنود...
العنود: يبه ساير شي...
أبو هيثم بصرخه هزت كيان القصر: وين أمك يالعنود...
أنصدمت العنود وهي تحس برجفت الكاس بي يديها, عمرها أبوها ماصرخ بوجها....
فتأشرله لمكان أمها, والدموع بعينها,,,ويتقدم من أم هيثم,,,وأم هيثم واقفه والتوتر واضح عليها,,,وحاسه أن شكوكها بمحلها, أكيد لمه بكل شي, أكيد الحين منصور بيطلقني, أنا وين أروح, مايلي حد بهالدنيا...
أبو هيثم والشرار يطلع من عيونه: أبي أعرف من أبو هيثم؟
أم هيثم: ...........
أبو هيثم: ما تتحكي, من أبو هيثم...
ينزلق كوب الحليب من يد العنود..
أبو هيثم وبعصبيه: العنــــــــــــــنود طلعي لغرفتك...
ترتجف العنود من زقرة أبوها...: بنادي الخدم عشان الزجاج...
أبو هيثم من غير صبر وبصوت أعلى: طلعي لغرفتك...
تهز راسها بخوف, وكانت بتروح بس كلمة أمها وقفتها...
أم هيثم وبحزن: لا خليها,,,
وكملت: هي فرد من العايله ومن حقها تعرف...
العنود وبخاطرها.........: أعرف شنو؟
أبو هيثم وبعصبيه: شو علاقتك بجاسم؟
أم هيثم وبهدوء غريب: بشرح كل شي,,,العنود أتصلي لأم مشاري خليها تحضر...
العنود: حاضر يمه...وتروح تتصل لأم مشاري...
أبو هيثم: شو يدخل أم مشاري...
أم هيثم: لا تستعجل بتعرف كل شي...

والجميع حضر,,,حتى مشاري على طلب أم مشاري يوم عرفت الموضوع...
ومرت الوقت والكل جالسين بالكنبات, وأنظارهم متعلقه بأم هيثم...
وأم هيثم,,,تتأمل وجه بنتها,,,زوجها,,,رفيقة عمرها وأبنها,,,تحاول تحفظ ملامحهم بقدر الأمكان,,,أكيد من بعد مايعرفوا حقيقتها,,,مايلهم نفس يطالعوها,,,أم هيثم قررت تحكي كل شي,,,تعبت من كثر الكتم,,,والخوف,,,والصراع,,,مضى من عمرها كثير,,,وتبي ترقد وهي مرتاحه,,,وقالت وهي تحاول نخفي توترها: بحكي لكم كل شي وما أبي حد يقاطعني...
منصور ( معقوله يامنى كنت زوجة جاسم, بس جاسم عماني, ياربي تكون كل توقعاتي غلط, وكلام جاسم كذب, يمكن زور الأوراق, لأنه عارف مستحيل أتنازل عن ولدي)...
أم مشاري( ليش يا منى تحطيني بموقف محرج, مابي حد يعرف عن ماضي ومن وين)
العنود( ليش أبوي معصب لهالدرجه, وأذا هيثم مو أبنه, فأبن من يكون)
مشاري( شو صاير؟؟؟؟)
أم هيثم وهي تبلع ريقها: بالأول أبي أوضح أني مو كويتيه...
وكملت: أنا عمانيه...
أنصدم الجميع,,,عدا أم مشاري(لا تحكي عني يا منى)...
وكملت وعيونها متعلقه بمنصور: وأنا كنت زوجة جاسم....
أبو هيثم: ليش ماعلمتيني بالبدايه يا منى؟
أم هيثم: خليني أكمل يا منصور...وهي تصرف نظرها:
تقدم لخطبتي,,,رجل ثري, وأبن عايله مرموقه, جاسم, وأنا أبنة رجل فقير,,,فرفضوا أهله,,,وأهلي يوم عرفوا برد أهله,,رفضوا....
وترجع طالع منصور: فهربت معه وتزوجنا...
العنود وقفت مصدومه, وتجلس بجنب أبوها, وتمسك يده...
وتكمل أم هيثم: مرت سنه وماشفت أهلي,,,وعشت مع أهله وشفت الذل بحياتي,,,كانت أمه تعاملني كالخادمه...
العنود بصدمه وهي تعض أصابعها بتوتر: أم جاسم!!!!!
تهز أم هيثم راسها...وكملت...: كانت مصره نطلق,,,لأني ما أناسب طبقتهم, وكانت تتعمد تضربني, وتحتقرني, عشان أطفر وأطلب الطلاق...
وسرحت لبعيد: ألى أن جي ذاك اليوم..


منى: أنا حامل..
جاسم وبفرح: أحلفي بالله...
منى: والله أني حامل...
جاسم وهو طاير من الفرحه: أخيراً...أخيراً أكون أب...
وحضن منى: أطلبي أي شي...أطلبي روحي وبتفداك...
منى: أريد أزور أهلي...
جاسم: بس...
منى بترجي: أرجوك...أمي وأبوي طيبين...أنا متأكده أنهم بيسامحوني...
جاسم: بس أنت حامل,,,وخايف عليك,,,
منى: طلبتك,,,مو مرتاحه وأنا بعيده عنهم,,,
جاسم: وعلشان خاطرك...مستعد أخذك لمحل الذهب,,,تشترين أي عقد هديه لأمك عان ترضى...
وخذني جاسم لمحل الذهب مثل ماقال, وأشتريت عقد لأمي, وزرتهم, أمي فرحت بوجودي, بس...
أبو منى: بعد ألي سويتيه فينا, فضحتيني قدام خلق الله, طلعوا براااااااا...
جاسم: عذرني ياعمي, كان السبب مني...
أبو منى: وهي كانت سقيمه, بكمه, ماهي ألي شردت برجولها...طلعوا برا...
أمي كانت بجنب أبوي تبكي...
أبو منى: مابي أسمع دموعك...
تنحاش أمي خايفه...
قلت وبتوسل: يبه أنا مو مرتاحه وبعيده عنكم..
أبو منى: وعساك ماترتاحي, لادنيا ولا أخره...
...: يبه سامحني...
أبو منى: روحي متبري منك...
أبوس يده: يبه أنا حامل...
يسحب يده مني....: وجايه تكملي فضيحتك..
جاسم: نحن متزوجين على سنة الله ورسوله...
أبو منى: ..........
جاسم: منى خلينا نروح...
رفضت أروح,,,وأصريت أجلس بالبيت بالرغم أن أبوي رافض, وراح جاسم ومن يومها ماشفته ألا يوم زارنا بملكة هيثم...
الكل تذكر أحداث ذاك اليوم,,,واليوم عرفوا سبب مرضها وتعبها...
وكملت أم هيثم: أمه أستغلت غيابي, وحنت عليه أنه يطلقني...

أم جاسم: طلقها الله لايبارك فيها بنت الفقر...
جاسم: بس يمه...
أم جاسم: ولا تبسبس...أبوك هددني أنه يطلقني أذا ماطلقتها...
جاسم: بس أنا شو ذنبي..يمه أنا أحب منى...
أم جاسم: لك مهله ثلاث أيام...وأذا ما طلقتها,,,لا أنا أمك...
ومن عند الباب...أبو جاسم: ولا يشرفني تكون ولدي...وأذا ما طلقتها...أنا بطلق أمك...

ووصلتني ورقة طلاقي...
وأبوي كرهني أكثر, فيضربني على الرايحه والجيه, وأمي وأخواني الأربعه يبكون, مو قادرين يسويوا شي, وخاصه أن أبوي من النوع العصبي...وفيه يوم ضربني ضرب, لأنه سمع رجال بالسوق يتشمتوا فيه بسببي,,,وطحت مغمي علي,,,فتعبت, وصابتني حمه,,,ومر أسابيع وأنا على هالحاله,,,والكل توقع أني بموت,,,وكنت حامل بالشهر الخامس,,,فتندم أبوي على فعلته, وخاف علي, وكان يقطع المسافات عشان يجيب أي وصفه أو دواء,,,وبالأخير تعافيت, وتغيرت معاملة أبوي,,,ورجع مثل قبل,,,ومرن الشهور,,,وبطني ينتفخ,,,وكل يوم أتعلق بولدي أكثر,,,ألى أن جي يوم مستحيل أنساه,,,وبكت أم هيثم هي تتذكر أحداثه...وتبكي معها العنود, وأبو هيثم يحضنها....
وأم مشاري ساكته ودموعها بخدها....
وكملت منى وهي تتذكر أحداث تلك الليله...

أم منى: أرجوك خلي بنتي لحالها...
أم جاسم وهي تنشح الفلوس بوجه أمي وأبوي: كم تريدوا؟؟؟
أبو منى: مانريد شي,,,هذا أبنها,,,حرام ألي تسوي فيها...
أم جاسم: ولا تنسى هذا حفيدي,,,وأبن ولدي,,,
وزادت وهي تتأمل جدران البيت الهتيكه...: ومستحيل يعيش هالعيشه وأنا حيه...
أم منى وهي تبوس رجلها..: رحمي حالنا,,,رحمي حال بنتي...
تدزها بعيده عنها,,,: أسمعيني عدل,,,أبيك تعلميني قبل لا تولد بنتك,,,
وزادت بنبره تهديديه...: فوالله أذا عرفت وهي والده,,,فعرفي أنك ماراح تشوفي لا بنتك ولا حفيدك....
وطلعت من البيت, وجلست أمي تبكي بحضن أبوي...وأنا بالغرفه,,,سمعت كل شي...

وتمر الأيام, وتكررت زيارات أم جاسم,,,تهدد أمي وأبوي, وتذلهم,,,وأنا كل يوم يزيد خوفي,,,أخاف تاخذه مني,,,وتحرمني منه,,,وحالة أمي وأبوي كل يوم تزيد سوء,,,صعب علي أشوفهم متعذبين ومذلولين....

وسكتت أم هيثم تبكي, والعنود وأم مشاري يبكين معها...
وأبو هيثم ومشاري حسوا بالشفقه على أم هيثم...

وكملت أم هيثم بعد ماشربت كاس ماي...: ألى أن جاء موعد ولادتي,,,وأبوي راح يخبر أم جاسم, ماكان بيدينهم شي ثاني, ولا بتحرمني منهم, مثل ماتحرمني من ولدي...بس...

وسكتت أم هيثم لفتره طويله...

العنود بخوف: وبعدين يمه...
أم هيثم ودموعها بخدودها...: فماكان بيدي ألا حل واحد, أريح فيه أمي وأبوي من العذاب, ويكون ولدي معي...
وسكتت ثم قالت وهي تتفحص وجوه الجميع..منصور, العنود, سعاد, مشاري...: فأتفقت مع الممرضه بعد مادفعت لها مبلغ كبير...
فبعد ما ولدت, خبرت الممرضه أهلي أني مت ومات ولدي ببطني...
أم مشاري وبصدمه: شنوووووووووو؟؟؟
أم هيثم ووسط دموعها: هيه ياسعاد, أنا كذبت عليك بكل شي...
أم مشاري: بس ليش يامنى؟
منى: خفت من كل شي...
أم مشاري: بس...
أبو هيثم وهو يقاطع سعاد: كملي يامنى...
أم هيثم بعد ماهدت: ولدت ولدي هيثم, وهي خبرت الجميع أني مت, بس صوت بكي ولدي خرب كل شي, فما كن بيدي ألا حل واحد...
الكل يطالعها بتلهف....
أم هيثم: فسرقت ولد من الحضانه مثل ما أمرتها وتخبرهم أني مت وولدي عاش, وأنا هربت مع ولدي هيثم...
جلست أم هيثم تبكي بحرقه...وكملت: ما كان بيديني حل ثاني, ومنعت أهلي يشوفوا جثتي,,,كانت القوه تفرض على كل شي, ووقفت أنا بعيد,,,أطالع أمي وأبوي يبكون....وقالت جملتها الأخيره ودخلت بنوبة بكاء....
أم مشاري ودموعها بعيونها: ماخفتي ربك يا منى, شو ذنب أهلك, شو ذنب الطفل ألي سرقتيه من الحضانه...
أم هيثم تبكي....
أم مشاري: ليش يا منى كان بمقدورك تحليها بطريقه ثانيه...
أم هيثم: علميني شلون يا سعاد؟؟؟؟؟؟؟؟؟
أم مشاري: أنت مافكرتي بحالة أهلك, أمك وأبوك....
أم هيثم: بعمري ما نستهم...
أم مشاري: حرام عليك يامنى, ياحسرتي على الرضيع هو شو ذنبه...
العنود ووسط دموعها: يمه الطفل السروق هو محمد...
سكتت أم هيثم متندمه, وماينسمع ألا صوت شهقاتها...
العنود وهي تشاهق بكي: مو محمد مو؟؟؟
العنود وهي تصارخ: ليش يمه شو ذنب محمد...ليش سويت فيه كذا...
أبو هيثم يحضن بنته ويهديها...: خلاص يالعنود...
أم مشاري تضرب خدود وجها...: ياليت كنت أعرف, مستحيل أساعدك...
الكل أنتبه لجملة أم مشاري...
أم هيثم: هربت وسافرت للكويت, لأني أعرف أم مشاري, لأن أم مشاري عمانيه مثلي...
مشاري أخيراً نطق, تذكر كلام أبوه...: يمه...
أم مشاري وهي تقاطعه...: صح ألي قالته أم هيثم, أنا عمانيه, ماتحملت أعيش وسط ذكر, كل أهلي أمي وأبوي, أخواني, أعمامي, وعماتي, وعيالهم, وخالي الوحيد ألي كان عايش معنا,,,كلهم ماتوا بحريق,,,أحترق بيتنا وكنا نايمين, وأنا الوحيده ألي عشت,,منهم ماتوا وتفتت جسدهم مع الرماد, ومنهم جثثهم محترقه ومتشوه وماقدروا يتعرفوا على هويتهم, وبعضهم ماتوا بعد أنقاذهم بساعات, وبقيت وحدي, فما قدرت أستحمل, وهربت للكويت, وكملت دراستي, وتعرفت على سالم وتزوجته...وماحكيت لحد قصتي ألا سالم...كان صعب علي أحكي الماضي وأتذكرهم...وجلست تبكي...ومشاري كان خاطره يقوم لأمه ويحضنها بس تردد وجلس مكانه....

ويوقف أبو هيثم طالع من البيت وتلحقه أم هيثم: منصور...
أو هيثم من دون مايلتفت لها...: أنا ألي ربيت هيثم, أنا بأحق أكون أبوه...
ويلتفت لأم هيثم...: سأليني ليش قبل هاليوم ما سألتك عن أبوه, سأليني ليش ما سألتك عن ماضيك...
العنود وقف خلف أمها تبكي مستحيل تتخيل هيثم بعيد عنهم...
ويكمل أبو هيثم: أنا مستعد أوقع العقد, وأتنازل عن كل الشركات بقطر, بدون فلس,,,بس مايحرمني من ولدي هيثم...
ويطلع أبو هيثم متجه لأبو محمد...
وجلست أم هيثم في الأرض تبكي خايفه أنها تنحرم من ولدها, ووتقدم العنود منها وتحضنها من الخلف,,,ويمرن ساعات وهن بجلستهن,,,والدموع بعيونهن...
ومشاري طلع من البيت,,,وأم مشاري جلست تراقب أم هيثم تبكي ماضي رفيقتها,,,وتبكي ماضيها,,,تبكي أهلها وهي تتذكر جثثهم المحترقه...

ومر يومين على الأحداث السابقه, واليوم رجعوا هيثم وبدور من شهر العسل بدون علم أحد...

وبالمطار...
...: السلام عليكم...
هيثم: وعليكم السلام...
...: أنت هيثم جاسم...
هيثم: لا أنا هيثم منصور..
...: أوكيه ممكن تتفضل معي...
هيثم: وين؟
...: بتعرف,,,السيد جاسم يريد يقابلك ضروري...
أستغرب هيثم...وعلى جنب...بدور: هيثم لا تروح...
هيثم: لا تخافي علي يابدور...
بدور: مادري احس مو مرتاحه...
هيثم: هذا أبو محمد وأعرفه عدل, وأكيد أبوي معه...
بدور: ............
هيثم: الدريول بيوصلك بيت أهلي..تمام..
بدور ومن غير أقتناع: تمام..

وركب هيثم مع الرجال, بعد ما طمن على بدور...

وتدخل بدور قصر أبو هيثم, والكل تفاجأ من رجعتهم...
وتركض العنود وتحضن بدور: هلا بالعروس,,,والله مشتاقتلك حيل..
بدور وبأبتسامه: وأنا بعد مشتاقتلك حبيبتي...
العنود: وين هيثموه الدب...
تتقدم أم هيثم من بدور وتحضنها وتبوسها...
وتتقدم بدور من أبو هيثم وتبوس يده وراسه, وهي من شافت أبو هيثم خافت على هيثم...
العنود: بدور وين هيثم مايله اثر خارج...
بدور: راح عند أبو محمد...
أم هيثم: شنووووووو؟؟؟؟
بدور وهي مو فاهمه شي...: أيه رجال استقبلنا بالمطار وشل هيثم معه.....
طلع أبو هيثم من القصر وهو معصب متجه للفندق...: شو يريد من هيثم, وعدني بعد ماوقعت العقد أنه يخليه بروحه...

وأم هيثم سقطت مغمي عليها...ويركضن بدور والعنود لأم هيثم...
ويدخلنها غرفتها بمساعدة الخدم, وتخرج العنود من الغرفه, بعد ماغطت أمها عدل...وشافت بدور واقفه عند الدرج تبكي,,,وتتقدم منها العنود وتحضنها...
بدور: شو صاير يالعنود, وشو يريد جاسم من هيثم؟؟؟
العنود وهي تبكي...: هيثم ولده يابدور؟؟؟
بدور مو مستوعبه ألي تقوله العنود...
العنود: أمي خبرتنا بكل شي...وكانت متزوجه جاسم...
وجلست العنود تبكي...
بدور: العنود أنت من صدقك؟؟؟
العنود: أخاف هيثم يتركنا, أكيد ماراح يتحمل الصدمه...
بدور: لا يالعنود هيثم رجال عاقل مستحيل يسويها...
العنود ضمت نفسها,,,وهي تمسح دموعها: عرفت ليش أمي رفضت محمد, عرفت ليش أمي ترفض سفراتنا لعمان, وترفض أي شي يقربنا من عايلة جاسم...وتلتفت لبدور وهي تقرأ بوجها ملامح الصدمه...: تدري ليش يابدور؟؟؟؟
وكملت: لأني أنا مكتوب الشقا بحياتي يابدور,,,حبيت أخوك مشاري,,,وطلع متزوج,,,حبيت محمد,,,وزواجنا مستحيل,,,أكيد ماراح يرضى يتزوجني,,,الحين خايفه أفقد هيثم يابدور....ودخلت بنوبة بكاء...
وتجلس بدور تحاول تهديها,,,فماقدرت,,,وجلست تبكي وهي خايفه على هيثم....

ومرن يومين وهيثم مختفي وماحد يدري عنه شي...
أم هيثم وبدور قالبات المكان عزا....
أبو هيثم تكررت زياراته لأبو محمد,,,بس كل مره يرفض يشوفه...
والعنود كانت تتظاهر بالقوه قدام الجميع,,,لأنها خايفه على أمه وبدور,,,ألي لهن أيام مو راضيات ما ياكلن شي...بس أذا جلست بروحها,,,تبكي دم بلا دموع...


أم مشاري توها راجعه من قصر أبو هيثم, فجلست بالصاله, والحزن واضح عليها, بكت على حالة بنتها, وحالة رفيقة عمرها, صح بالبدايه يوم عرفت حقيقة أم هيثم كرهتها, بس تخيلت نفسها مكانها, فخافت تفقد أبنها مشاري للأبد,,,هي مستعده تسامحه,,,وتراضيه بس أهم شي يكون قريب منها....وتمنت يدخل عليها يبوس يدها يطلب السماح منها...
وسبجان الله وكأن القدر حقق أمنيتها,,,وتشوف أبنها وزوجته وهي شاله حفيده,,,تشوفهم واقفين جنبها...تقدم مشاري منها وباس يدها وراسها...: يمه هذه زوجتي رانيا...
وتتقدم رانيا من أم مشاري وتبوس يدها وراسها...: سامحيني خالتي,,,أنا مستعده أكون خادمه تحت يدك,,,بس رضي على مشاري...
يطالع مشاري زوجته بكل فخر...
تمد أم مشاري يدها لحفيدها, وتحمله بين يدينها,,,تتفحص ملامحه,,,يشبه أبنها مشاري حيل, أبتسمة وسط دموعها..: هذا حفيدنا يا سالم...وباسته بخده,,,
ورفعت عيوتها لمشاري ورانيا...وقالت والبسمه مرتسمه بشفايفها..: من الحين أبكم تعيشوا معي بهالبيت...
أخيراً أبتسمت الدنيا لمشاري, وتقدم من أمه وحضنها, يبكي دموع الفرح, وأم مشاري مبسوطه بقرارها...وتحمد ربها على هالنعمه....: وأنا راضيه عليكم ياعيالي...




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






البـــارت 30♣♣♣



~~غلطة حبك وغلطتها وأنا اتحمل غلطتي حيل بي وبعد خلها تحرق خدودd دمعي~~

خرجت أم هيثم من البيت بدون علم حد,,,وهي مقرره قرار ماراح تتراجع عنه,,,
وتدخل الفندق...: ممكن أقابل السيد جاسم...
السيرفس: من حضرتك؟
أم هيثم: منى..
أتصل السيرفس بأبو محمد...: سيدي السيده منى تريد تقابك,,أمر..
وأغلق السماعه وقال وهو يوجه كلامه لأم هيثم: تفضلي سيدتي,,,
ومشت خلف السيرفس متردده والتوتر واضح عليها معقوله بعد تلك السنوات تقابله أي افكار جنونيه تجتاح عقلها,,,بس ماكان بيدها ألا هي تقابله,,,لأنها كانت تدري أنه ماراح يرفض يشوفها...

وتدخل الجناح وتجلس بالصاله وهي تعصر أصابع يدها من الخوف...
يدخل أبو محمد الصاله, ووقف لفتره وهو يقلب عيونه من الدهشه, منى بنفسها زارته, من بعد تلك السنوات هي معه وبنفس الجناح...
أم هيثم وقفت يوم شافت جاسم, مافيه يوم فكرت أنها بتواجه, أو تقابله...وقالت بعد ماطال السكوت...: وين أبني هيثم؟...
جاسم: السلام عليكم...
منى وبأصرار: وين أبني هيثم...
جاسم: تقصدي أبني وأبنك؟...
منى وهي تأشر بأصبعها: تحلم تمس شعره من راسه..
ضحك وقال: ماتغيرتي يامنى...
منى: ..............
جاسم: أبنك عرف أي أم أنت؟
منى: ولا أنت تغيرت؟
يضحك جاسم بطريقه أستهزائيه...
منى: ومن حقه هو يعرف أي أب أنت....
جاسم وهو يلف عنها: الأمور ماتنحل بطريقتك, ألي سويتيه أكبر غلطه..
منى: أنت وأمك ماتركتوا لي خيار ثاني...
جاسم وبعصبيه: لا تحملي أخطائك لغيرك...
منى: هذه غلطتك أنت وأمك...فما كان بيدي ألا أن أهرب, وأنا مستعده أفهم هيثم كل شي وأشرحله أسبابي...
جاسم: أي أسباب بعد ألي سويتيه...
منى: تذكر اليوم ألي زرتك فيه بعد طلاقي, وقبل ولادتي بكم أسبوع, تصدت لي أمك وأنت رفضت تشوفني, كنت أبي مساعدتك, أبيكم ترفقوا بحالي وحال أهلي...تذكرت شو رديت علي حينها...
نزل جاسم راسه...
منى: قلت مايشرفني أن أبني يكون لها أم مثلك...
تقدمت منى من جاسم وواجهته بكل أحاسيسها...: أنا الحين أمه, أنا ألي ربيته وعلمته لحد ماصار رجال...الأم ألي ماتشرفك ماكانت مختفيه وراء شخص,,, مثلك...
جاسم وبأستغراب: مثلي!
منى: أيه طلقتني بشور أمك, وماراعيت مصيري وأنا تلقيت العذاب من أبوي الله يرحمه, ويوم جيت أترجاك قلت كلمة أمك,,,حينها حلفت أني بضحي حياتي علشانه, فتركت أهلي وديرتي ولا أن يعيش ولدي بين ناس قلوبهم ميته...
وقالت وهي تقاوم دموعها...: وين هيثم...
جاسم: .............
مشت منى عنه, وهي تدخل غرفه غرفه بالجناح, حتى الحمام, تبحث عن ولدها مثل المجنونه...تنادي بأسمه, ومالقت له أي أثر...فرجعت لأبو محمد وهي تصرخ بوجه....: وين ولدي...
جاسم: ماتسأليني كيف عرفت عنك وعن غلطة عمرك...
منى وهي تصرخ بوجه...: هذه مو غلطت عمري...
جاسم: الممرضه نفسها قالتلي...
أنصدمت أم هيثم, وجلست على الكنبه ما قادره توقف من طولها...
جاسم والتعب واضح عليه وهو حاس بنغزات بقلبه..: زارتني بالشركه وخبرتني كل شي, خبرتني أنك هربتي, وأن محمد مو أبني, وأنها زارت أهل محمد وعلمتهم بكل شي...وطلبت مني السماح...
فأصبت بسكته قلبيه لأول مره,,,وربي عطاني فرصه لأعيش, وتشافيت بعد شهر, وعلمت أمي بكل شي, وهي تشللت يوم عرفت الحقيقه, وأهلك عرفوا, وماتت أمك من الصدمه, ولحقها أبوك بأشهر

منى تسمع ودموعها بخدودها,,,تسمح نتائج جريمتها,,,تسمع نتائج غلطة عمرها...
وكمل جاسم: وزارتني أم محمد وطلبت مني أرجع ولدها, فسكتها بمليون ريال, وأنا رحلت لقطر, ومرن عشر سنوات ماشفت فيها محمد ولا أمي, فحنيت لمحمد وعرفت أنه مايله ذنب, ورجعت لأعوضه عن كل شي...
جلس وهو مو متحمل كثرة النغزات بقلبه...ووقفت أم هيثم طالعه من البيت منصدمه من ألي سمعته من جاسم...
جاسم:...وبيكون بعلمك أنا من المستحيل أتنازل عن أبني,,,مهما كان,,,وكذبت على زوجك وأجبرته يوقع العقد على أني أترك هيثم...
وكملت طريقها طالعه,,,وهي تجر أذيال الندم, ويوم طلعت من الجناح, جلست على الأرض تبكي دموع بعمرها ما بكتهن,,,دموع الخوف من عقاب رب العالمين....

أبو هيثم بالشركه,,,له أيام مانامت له عين, ولا قر له بال, خايف يفقد أبنه هيثم, هيثم ألي شاف الدنيا بعيونه, حبه من هو كان صغير, كبر أمام عينه, هو ألي غرقه بحبه وحنانه, حتى أنه أهمل أمور الشركه, وترك كل أشغالها على مشاري...وقام طالع من الشركه متجه للفندق ألي فيه جاسم,,,اليوم بيشوفه ويستعيد أبنه وحتى لو كان نهاية حياته....

السيرفس: نعم سيدي...
منصور: ممكن أقابل السيد جاسم...
السيرفس: السيد معطنا أمر أنه مايريد مقابلتك...
يشده أبو هيثم من ثوبه, وعيونه كلها شرار: أتصل فيه الحين, أريد أقابله غصبن عليك وعلى سيدك...
السيرفس وهو خاف على حياته: حاضر سيدي...
ويتصل لأبو محمد..بس مافيه رد...وهو يكذب: سيدي الظاهر السيد جاسم مو موجود...
منصور وبعصبيه: شلون حسبالك غبي...ويشد على قبضته...: خذني عنده الحين...
السيرفس: حاضر سيدي....
وياخذه لجناح أبو محمد ويدخل منصور وهو ينادي جاسم...
بس أنصدم يوم شاف جاسم مستلقي على وجه بالأرض, وركض منصور له ورفعه, وشاف وجه صاير أسود, وتحسس نبضه,,,فكان ضعيف...منصور وهو يصرخ بوجه السيرفس: أتصل للأسعاف بسرعه...

©©©©©©

هيثم أتصل لبدور بعد مارسل لها مسج...: أبي أكلمك بس من دون ماحد يدري...

طلعت بدور لغرفة هيثم وقفلت الباب..وهي تبكي: هيثم...
هيثم: هلا حبيبتي...
بدور: هيثم وينك ليش تركتني..
هيثم: مجبور يابدور...
بدور وبخوف: أنت وين الحين وسويوا فيك شي...
هيثم: أنا بخير لا تخافي علي, أنت كيفك؟
بدور: تسأل عن حالي وأنت أعلم شلون بكون وأنت بعيد..
هيثم: غصبن علي يابدور...
بدور: لو تشوف حالة أمك وأبوك ياهيثم...
هيثم: مافكرت بحالي بعد ما أعرف الحقيقه...
بدور تبكي: .............
هيثم: أنا تعبان يابدور...
بدور: فيني ولا فيك...
هيثم: بزعل عليك...
بدور: كل شي ولا زعلك...
هيثم: بدور ديري بالك على نفسك...
بدور: أبي أشوفك..
هيثم: مو الحين.
بدور: شو ناوي تسوي؟
هيثم: مادري يابدور متشتت...
بدور: كلنا محتاجين لك حتى العنود..
هيثم: تمام بسكر الحين...
بدور: خاطري أتكلم معك أكثر مشتاقه لك...
هيثم: بتصل فيك بوقت ثاني, بس مابي حد يدري تمام...
بدور: تمام...
وتستلقي بدور على السرير, تبكي وهي متأسفه على حالة هيثم, خاطرها تساعده وتخرجه من حزنه, لكن مابيدها حيله غير الدعاء...


©©©©©©

وبالمستفى..
منصور: دكتور طمني عليه...
الدكتور: يأسفني أن أقول أن حالته حرجه...
منصور: شو قصدك دكتور...
الدكتو: السكته أصابت مركز قلبه, والظاهر تلقى صدمه كبيره...
منصور: أنا مستعد أسفره الحين يعالج خارج...
الدكتور: فات الأوان ,,,وأعتقد ماراح يعيش طويلاًًً...
أنصدم منصور من كلام الدكتور, وأتكأ على الجدار...
الدكتور يحط يدها بكتف منصور: خلي أيمانك بالله كبير...ويتركه.........
دخل منصور الغرفه ألي فيها جاسم...
جاسم بكل تعب: منصور...
يهز منصور راسه, وهو متأسف على حالة جاسم...
يمد جاسم يده لمنصور...
يتقدم منصور بتردد, ويمسك يده, ودمعه حاره خانته...
جاسم وبصعوبه حتى نبرة صوت تغيرت بسبب ثقل لسانه: تبكي علي يامنصور...
منصور: أنت الأخ والصديق يا جاسم...
تأثر جاسم من كلام منصور..وهي تنشج: ماراح أعيش أكثر...
منصور.................
جاسم: سامحني يامنصور...
منصور: ربي أعلم أني ماشال عليك شي...
جاسم: هيثم من يومين ماشفته, طلع من البيت من دون أن يقول أي كلمه....
منصور وهو حاس أنه يده بدت تتعرق: الكلام بيضرك يا جاسم...
جاسم وهو يتنفس بصعوبه: منصور....
ويمسك بيد منصور بقوه, مو قادريتحمل شدة النغزات ويتنفس بصعوبه بالغه, ولسانه تلتوي...
خاف منصور عليه...وبرجفه...: جــــــــــــاسم...
جاسم ولسانه تثقل أكثر...: سامحني يامنصور...
يبكي منصور على حالته: مسامحنك يا جاسم...
تزيد حالة جاسم سوء...ومنصور خاف عليه وكان بيطلع ينادي الدكتور...بس جاسم مسك يد منصور بقوه...وقال والعرق يتصبب منه, وعيونه تخرج من محاجرها من شدة السكته بقلبه...والزبد بدا يطلع من بي أسنانه..وبصعوبه: وصيتي يا منصور...وصيتي هيثم ..ومحمد...
وتراخت قبضته, وتحررت يد منصور, وجلس على الأرض يبكي رحيل صديقه....


©©©©©

يا سيدي شلت حمل جبال من همه ,, وجبال حايل على صدري ولا أبالي

همه من همومي وهمي ترى همه ,, اسال عنه ودايم عني يسالي

ماني بـ ولد خاله ولاني بـ ولد عمه ,, لكنه ربي كتب لي منه غربالي

والله مافيه عيب ولا به مذمه ,, العيب عيب القدر والحظ والفالي

سنين صابر ويسقيني الشقا دمه ,, وانا من الانتظار صبري يتلف آمالي

اسمه فصيحٍ ولابه كسره وضمه ,, منه يسالي وموتي منه يصفالي

سمه على ماتبا ياصاحبي سمه ,, ياصايم الشهر بالله كم شوالي

من قبل عظمي يرم وتاكل الرمه ,, فتحت لك نافذه من جملة احوالي


وبعّمان تمت مراسيم العزاء, وقام أبو هيثم الواجب, ثلاث أيام قضاهن بدار جاسم...

عرفت أم جاسم كل شي وحزنت حيل على فراق ولدها, واليوم خبرها محمد بزيارة هيثم, بس لهاللحظه مو مصدقه أن حفيدها بيزورها...وجلست بالصاله تترياه...

يدخل هيثم وتتعلق عيونه بالحرمه العجوز, عمره ماتخيل أنه يكون جزء منهم, عمره ماتخيل أن صاحب هالقصر كان أبوه, لهالحظه مامصدق ان هالحرمه العجوز تكون جدته....ووقف ساكن بلا حركه....

وفتحت له أم جاسم ذراعيها,,,تبكي دموع الفرح على شوفته, وهي حسبالها أنها ماراح يسامحها...

تقدم هيثم متردد, وأرتمى بحضنها, محتاج لحضن يلمه, يشيله من هالكابوس ألي عايشنه, محتاج لنظرة حنان, محتاج ليد حنونه تمسح شعر راسه,,,فبكى بحضنها وهي يسمع صوت بكيها...أم جاسم: ولدي أمك وأبوك مايلهم ذنب,,,أنا السبب بكل شي...
رفع هيثم راسه لأم جاسم مو فاهم شي...
أم جاسم وهي تبكي دموع السنين, تبكي رحيل أبنها,,,وهي الحين تشوف صورته قدامها,,,تشوف حفيدها,,,تشوف نسخة أبوه,,,وكأن الله أستجاب توبتها,,,ورحم دموع ندمها,,,طول تلك السنوات,,,من يوم عرفت بكل شي,,,وصار هالكرسي ملازمنها,,,فقالت ودموعها تنسكب بغزاره...: سامحني ياهيثم,,,أنا ألي فرقت بين أمك وبين أبوك,,,وأجبرتها تتخلى عنك, وأمك المسكينه ماكان بيدها غير هالحل...
نزل محمد راسه وهو كان واقف جنبهم...وتلتفت أم جاسم لمحمد: وأنت يامحمد...سامحني...
وغرقت بدموعها,,,مافيه شي يكفر خطاها...تقدم هيثم منها...وحضنها وهو يردد نفس الجمله ألي بيوم منصور قالها...: نحن عيال اليوم..والماضي مجرد صور غلط نتعايشها...مسامحنك يايمه......ويبوس راس جدته...
وأم جاسم تبوس باطن يد هيثم...ويمسح هيثم دموعها...
ضحك محمد يوم شاف هالأنسجام..: لا بصراحه صرت أغار...
أم جاسم تمد يدها لمحمد, ويتقرب محمد منها, ويمسك يدها, وبيدها الثانيه تمسك يد هيثم..وقالت وهي تلتفت لهيثم ومحمد: كلكم عيالي, ومعزتكم بقلبي نفس المعزه...
يضحك هيثم ومحمد وهم يطالعوا بعضهم البعض...
أم جاسم وبخاطرها...: وبقلبي أمنيه عسى ربي يحقها, أشوف العنود لولدي محمد...

©©©©©©

وبعدها رجع هيثم للكويت...ويدخل القصر ألي كبر فيه,,,وكل زاويه فيه تشهد وجوده بيوم,,,القصر وهو بعيد عنه حس بالضياع وليش لا,,,وأهل هالبيت هم أغلا ناسه....

وتوقف أم هيثم من صدمه من شوفة ولدها, وهو من يوم زواجه ماشافته, دمعت عيونها وهي تحمل معاني الشوق والوله لولدها,,,وتوقعت....
هيثم وبصوت غاضب...: يمه ليش حرمتيني من أبوي...
وهي تنتحب...: ماكان بيدي شي ثاني...
هيثم: بس أنا شو ذنبي ما فكرتي فيني ما فكرتي بسعادتي...
وهي تشرح أسبابه وتشوف نظرات السخريه من ولده...: فكرت أن سعادتك قربي يا هيثم...
هيثم: أنت مخطأه يايمه,,,أنا قررت أسافر لعمان,,,أعيش مع جدتي...
ورجعت لواقعها من الصدمه,,,وهي تشوف ولدها بعيون ترجي...
ويتقدم هيثم منها,,,ويرتمي لحضنها,,,يشكي لها شوقه وحنينه,,,وأن البعد عنها عذااااب....
ماصدقت أم هيثم ألي قاعد يصير,,,فبكت,,وبكت,,,بكت دموع الفرح,,,دموع من زمان مابكتهن,,,وشدة ولدها لحضنها,,,تسقيه من حنانها وحبه... هيثم وهو يبتعد عنها...:
سامحني يايمه مارحمت حالك, وتركتك وأنت بأشد حاجتك لي,, سامحيني على كل دمعه ذرفتيها عشاني...
أم هيثم خانتها الكلمات,,,ورجع هيثم يحضنها وكأنه مشتاق لهالحضن...

ويخرجن العنود وبدور من الغرفه, بعد ماخبرتهن ساره بعودة هيثم...بكن دموع الفرح وهن يشوفن هالمشهد...
وركضت بدور لحضن هيثم: هيثم...
ويفتح هيثم ذراعيه ويلمها بحضنه, ويدور بها حول الصاله,,,وبدور متعلقه فيه...
والعنود ماحست ألا بيد تمسح دموعها وألتفتت للوراء: يبه...
يحضن منصور بنته وهو مبسوط بعودة هيثم, وألتفت لأم هيثم...وأم هيثم تطالعه بنظرات حب وأمتنان...

©©©©©©

ومر شهر على الأحداث السابقه...وزار محمد أبو هيثم...

محمد: عمي أبيك تدير شركات أبوي الله يرحمه بقطر...
أبو هيثم: بس...
محمد: أدري أن أبوي أجبرك توقع العقد, بس مايلي بهالدنيا غيرك من بعد الله, انا قررت أكمل دراستي...
أبو هيثم: ..................
محمد: أرجوك عمي, أنت الوحيد ألي أوثق فيه, والشركات بيكونن تحت تصرفك...
أبو هيثم وهو يتذكر وصية جاسم: أعتمد علي ياولدي...
يوقف محمد ويبوس راس أبو هيثم: كنت عارف أنك ماراح تردني...
أبو هيثم: أبوك وصاني عليك ياولدي, وسعادتك من سعادة عيالي...
محمد أستغل هالفرصه عشان يطلب يد العنود, بس خاف يكون متطمع بطلبه...وقال: مشكور عمي, ماتقصر...
وحس أبو هيثم بمحمد, بس هذا مابيده...
وتدخل أم هيثم...: محمد...
يلتفت محمد لأم هيثم وينزل راسه...
أم هيثم: أدري أنك ماخذ على خاطرك مني...
محمد: ............
أم هيثم: سامحني لاني حرمتك من أمك...
يرفع محمد راسه: أنا من جيت لهالدنيا ماعرفت ألا أم وحده...
نزلت أم هيثم راسها, وهي عارفه أنه يقصد أم جاسم...
وكمل: أمي ألي ربتني ورعتني بالرغم أنها تدري أني ما أمد لها بأي صله...
دمعت عيون أم هيثم غصبن عليها...
محمد: هذه أمي ياخالتي,,,مو ألي باعتني بمليون ريال...
وكان بيطلع...أم هيثم: محمد...
يوقف محمد بمكانه من دون أن يلتفت لها...: وأنا يشرفني أنك تاخذ العنود...
يلتفت لها محمد وهو مو مصدق ألي سمعه...: صدق خالتي...
أم هيثم وأبتسامه: بالرغم أن العنود بتكون بعيده عني, بس بكون مرتاحه لأني متأكده أنك بتخليها بعيونك..
يتقدم محمد من أم هيثم ويبوس يدها وراسها,,,وهو متشقق من الوناسه, أخيراً تحقق حلمه, وتكون العنود له...
يبتسم أبو هيثم...وبخاطره: هذا الي كنت أريدك تعرفيه يا منى,,,محمد رجال والتعم فيه, وماراح نحصل أفضل منه لبنتي العنود...

©©©©©©

ومر أسبوع على عرس العنود ومحمد....
وأقيم العرس بالكويت بطريق تليق بمكانة أبو هيثم, ويطيب خاطر عيون دلوعته العنود,,,وأم جاسم ماقدرت حضور عرس ولدها محمد بسبب مرضها, لذا محمد أقام حفله بعمان, عزموا فيه أعز أقاربهم ومعارفهم...وبعدها سافرت العنود مع محمد لأستراليا عشان يحضر للماستر...

©©©©©©

وبالجامعه,,,تمشي بكل فخر,,,وعلى وجها ترتسم أبتسامة السعاد,,,أخيراً تحقق حلمها,,,ودخلت الجامعه بتخصص الطب,,,وبأصبعها السبابه,,,تلمع دبلة الذهب,,,تمت ملكتها,,,على أن الزواج بعد أن تنهي دراستها الجامعيه...أحدى صديقاتها..: هلا خديجه...
خديجه: أهلين...
....: أشوف وجهك منور...
خديجه وبأبتسامه: وجهك المنور حبيبتي...
صديقتها: عسى النور ما يفارق وجهك...

©©©©©©


أم هيثم وهي تقلب الجريده, أنصدمت من الخبر المذكور...

وبجنب الكوفي شوب...
يركب هيثم السياره ويمد لمشاري ألي راكب جنبه...باكت ذره...
مشاري وهو يقلب الجريده...: خوش خبر...
هيثم يسوق وهو ياكل الذره...: أي خبر...
مشاري: تذكر مديرة مدرستنا السابقه,,,
هيثم: هو حد ينساها...
مشاري وهو يقرأ لهيثم: نم القبض عليها بتهمة ترويج المخدرات, وحكم عليها بالسجن خمسة عشر سنه...
هيثم: أوووف هذه سوالفها بالحلقه الأخيره...
مشاري: بس غريبه...
هيثم: شو؟
مشاري: تم العثور بمكتبها على 200 جالون من الكيروين..
يطالع هيثم مشاري وهو مستغرب...: هي نفس الكميه الموفقوده يوم توفى أبوك...
مشاري: تصدق يدور ببالي شخص واحد, وأعتقد أنه وراء كل شي...
يضحك هيثم وهو فاهم من يقصد مشاري....
(وأكيد أنتو بعد عرفتوا)
أم هيثم: سبحان الله, وهذه هي لاقت جزاها....العنود مسكينه تعذبت منها...

(على نياتك يا أم هيثم)


©©©©©©

وفيه مره من المرات زارت أم هيثم بنتها العنود بعمان, وأملها أنها تلتقي بأم جاسم, وخاصه بعد ماخبرها هيثم عن طيبتها, وحبها للعنود, وهي تعتقد أن الدنيا علمتها الكثير.....

وتدخل قصر أبو محمد, متعجبه من ضخامته وتصميمه الفاخر, وهي تخفي من توترها وخوفها, وذكريات الماضي تجتاحها من كل صوب, صحيح أن المنزل تغير, بس يكفي أن هالبيت يحضن جاسم وأمه, فتتذكر قسوتهم, ظلمهم, أحتقارهم, وتمنت أنها ترجع للكويت, ولا تواجه ماضي قاسي, حاولت بشتى الطرق أنها تمحيه...
العنود وهي لاحظت توتر أمها, فتمسكها من يدها: تفضلي يمه..
وتدخل أم هيثم, ويدخل خلفها محمد...
وتلتقي عينها بعين أم جاسم, لحظات جمود وصدمه وخوف وربما كره...
أم جاسم أنصدمت يوم شافت أم هيثم, فحركت الكرسي تحاول تبتعد...
بس أم هيثم لحقتها ومسكت الكرسي..وبصوت مهزوز: سامحيني يا أم جاسم...
وجملت أم هيثم صدمتها أكثر, ولجمت لسانها, وخلتها تلتفت لأم هيثم بتردد وكأنها تريد أن تتأكد من ألي سمعته...
أم هيثم: أدري أني غلطت بحقك, بس يعلم ربي شلون ندمانه...
بكت أم جاسم, وقالت بعد نوبة بكاء: أسامحك!!...
فتنهدت أم هيثم بضيق ويأس وهي كانت متأمله أنها راح تسامحها...
صدت أم جاسم وجها وهي تعصر أصابع يدها: أنا من غلط بحقك يا منى, أنت المفروض تسامحيني, كل ألي صار فيك وبولدي بسببي...
وتنزل أم هيثم راسها تحاول تخفي دموعها...
وتكمل أم جاسم: يوم عرف ولدي جاسم بالحقيقه تركني وسافر, حينها حسيت معنى فقد الضنى يامنى,,,وعرفت أي غلطه كنت برتكبها بحقك...
فشهقت بكي, وتمسك يد أم هيثم وهي تقول: وربي عاقبني أني أكون مشلوله طيلة حياتي, سامحيني يا منى, أبي أرتاح بحياتي, طول هالفتره وأنا عايشه بكابوس, تمنيت أشوفك وترحمي حالي...
تحتضن أم هيثم أم جاسم بتأثر,,وكل وحده تخفف للثانيه...
ومسحت العنود دموعها, وحست بيد حانيه تحتضنها..: محمد...
محمد: عيون محمد..
العنود وهي تمسك يد محمد: شدني لحضنك أكثر مابي أفقدك...
محمد: أحبك...
العنود: أحبك أكثر...

وبعد الغداء, طلعت العنود للحديقه والخادمه تمشي وراها شاله صينية شاي...وتجلس العنود مع أمها وأم جاسم...
أم هيثم وهي تشرب الشاي: العنود أبي أزور أخواني...
العنود: من عيوني يمه, محمد زارهم قبل كم يوم وخبرهم عنك وهم ينتظرون زيارتك...
أم هيثم وبتأثر وكأنها تذكرت شي : سبحان الله ربما تكرهوا شيئاً وهو خيرً لكم...
وزادت وهي طالع بنتها بفخر...: يوم جبتك لهالدنيا كرهتك,,,لأني فقدت كل الأمل أن أرجع لوطني وأشوف أهلي,,,
وبكت وهي تقول: واليوم أزورها ورجولي برجولك, وأشوف أخواني بفضلك...
أبتسمت العنود من كلام أمها وقامت تبوس راسها...: الله يطولك بعمرك يمه...
وتبتسم أم جاسم وهي تحمد ربها على هذه النعمه...
,,,زينة الحياة الدنيا,,,
...نعمة العيـــــــــــــــــــال...





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وبعد أربـــــــــــــــــع سنوات...

~هيثم وبدور~

هيثم: أحب هالأسم, وأكثر شخصيه بارزه بالقصه,هيثم الأخ, هيثم الزوج, هيثم الحبيب, هيثم الصديق, هيثم الأبن, وبصراحه أميل لشخصية الرجال من هالنوع, حيث الكبرياء, والتمرد, والثقه, والحب, والحنان...

بدور: أسم صديقتي منذ المرحله المتوسطه, وبنت عمي, وألقبها بعد بهدية القدر, مثل مايلقب هيثم حبيبته بدور, والصفه مشتركه بينهن الطيبه, الحساسيه, وحب مساعدة الغير, وهالشي ألي أحبه بصديقتي, الله يخليها لي...

.........وأخر الأخبار........


أتصل أبو هيثم بولده هيثم, يبشره بخبر ولادة زوجته بدور, فطلع من الشركه متجه الى المستشفى, والدنيا ماواسعتنه من الفرحه... فدخل الجناح ألي فيه بدور, ويدخل وراه مجموعه من الممرضات وهن شالات مجموعه من باكت الورود الجوري, والحلويات, والهدايا...فتبسمت بدور وعينيها تعكس معاني الود والحب, هيثم يفاجئها بحركاته...
فتقدم منها وباس راسها, وضمها لصدره...: مبروك يا أحلا أم بهالدنيا كلها....
بدور وبحب: الله يبارك فيك حبيبي...
وتدخل عليهم الممرضه وهي شاله طفلهم, ويدخل خلفها منى ومنصور, وهم متشققين من الفرح, من ولد حفيدهم وهم وراه, مافارقوه للحظه...وتحضن أم هيثم ولدها...: مبروك حبيبي صرت أب...
هيثم وبأبتسامه: الله يبارك فيك يمه...
ويشيل ولده, ويأذنه بأذنه بهمس, ويبوس جبينه...
بدور وهي تمد ذراعها وعيونها تحضن ولدها: هيثم خليني أشوفه...
فيتقرب منها, وتشل بدور ولدها, وتمسح على راسه برقه, وعيونها تبكي فرح بشوفة ولدها....
أم هيثم: ما شاء الله عليه قمر...
أبوهيثم: يتربى بعز والديه أن شاء الله...
بدور: هيثم شو نسميه...
هيثم: بسميه على أسم أبوي...
الكل طالعه بعيون ترجي...
بدور وبخاطرها...: سميه منصور ياهيثم....
منى وبخاطرها: منصور يستاهل أكثر, من طلعت لهالدنيا وهو أبوك, هو من رباك, وكبرك, ودرسك, وعزك ياولدي...
منصور وبخاطره: من شفت حفيدي تمنيت أسمه يتعلق بأسمي, بس جاسم يستاهل...

وكمل هيثم بعد ماطبع بوسه بخد أبنه, رفع راسه وهو يطالع منصور, أنت الأب ألي أفتخر فيه, أنت القدوه ألي شفت منها طريقي بهالحياه: بسميه منصور...
دمعت عين منصور بفرح, ورتسمت بشفايفه أبتسامة الفخرو وتقدم من أبنه وحضنه...
هيثم: يبه أبيه يكون مثلك...
أبو هيثم: يكوني مثلي يعني يكون مثلك يا ولدي...
هيثم: الله يطول بعمرك...
تتقدم أم هيثم وهي تحضن زوجها من الخلف....

وتفرح بدور وهي تشوف الحب بين عمها وعمتها رغم كبر سنهم...ويتقدم هيثم منها...ويترك منصور بحضن أمه...: عسى دوم هالفرحه حبيبتي...
بدور: مادمت معك الفرحه ماراح تفارقني...
وتسند راسها بحضن هيثم..وهيثم يشدها لحضنه...

~بدور كانت خاطرها ببنت وتربطها بولد أخوها مشاري,,,لأنها تحبه وتموت فيه حيل...بس بأعتقادكم سالم من يحب....~


©©©©©©

~مشاري ورانيا~

مشاري: أحسد بدور فيك, الله رزقها بأخ حنون ويخاف عليها ويحبها, وعوضها حنان الأب, وأحسد هيثم فيك,الله رزقه بصديق وفي, ومخلص, وبصراحه أحترت مع مشاري, كنت أتمنى يرجع للعنود, ويتزوجها, بس حبيت أضيف شي جديد, وتزوج البنت ألي أحبها, وتحدى الكل عشانها...
رانيا, البنت المهضومه, والزوجه المخلصه, وتحملت الغربه عشان سعادة مشاري, وكان دورها بالقصه بسيط نوعاً ما...

...........وأخر الأخبار.........



ينزل مشاري من الدرج وهو يسمع صوت بكي ولده سالم ألي صار عمره ست سنوات, وياخذ ملامح أبوه, وشعره أشقر مثل أمه, وهو محل دلع ودلال جدته سعاد...
...: رانيا...
رانيا: هلا حبيبي...
مشاري: أشفيه سالم ليش يبكي...
رانيا: علمي علمك, مو راضي يتحكى...
يتقدم مشاري من أبنه ويحضنه...: ليش حبيب البابا يبكي..
سالم يزيد من صوت بكيه...
مشاري وهو يحضنه: خلاص حبيبي....
ويشله بين يدينه...: زعلان من الماما...
يهز راسه بالنفي وهو يتنشج من كثر البكي...
مشاري: خلاص حبيبي, أذا بطلت بكي باخذك لتويز أر أيس...
هنا سالم ماصدق وبطل بكي...
وضحك مشاري على برائته وهو ماد بوزه...: ها حبيبي ليش كنت تبكي...
سالم: أبي غرور......
تبتسم أم مشاري ألي كانت طالعهم من بعيد, وتتقدم منهم وهي تقول: هذه حالته من يوم أخر مره زارتنا العنود, وشاف غرور...
رانيا وبضحكه: الله يعين...
ويشيل مشاري ولده لفوق كتفه...: طالع على أبوه...ويغمز لرانيا, ورانيا ميته ضحك...
مشاري: يالله خلونا نروح للحديقه وبعدها نشتري ألعاب لهالبطل...
وسالم يصفق وهو ميت فرح...

~لساتهم صغار على الحب~


©©©©©©


~العنود ومحمد~
العنود: من العناد والغرور, أكثر شخصيه تعلقت فيها, وأستمتع معها أكثر, يمكن لأنها قريبه من شخصيتي لحب الأنتقام لأي شخص يغلط علي, فأرد الصاع صاعين, يمكن فيه أختلاف بين العنود الأوليه, والعنود الثانيه بعد ماتغيرت معاملة أم هيثم أتجاها, وهذه حقيقه تصير لأن الأنسان حين يفقد الحنان تكون شخصيته مهزوزه...

محمد: الشخصيه العمانيه, أخواتي تضايقن من موقفه في الأسنصير مع العنود, لأن هذا مو من طبع المضيف للضيف, بس بالأخير بتظل قصه, وبصراحه تأثرت لواقع محمد, وحبيت أعوضه بفقد أمه بالعنود, ويمكن مافيه علاقه, بس شفت أن سعادة محمد بقرب العنود منه...

............وأخر الأخبار........

محمد والعنود رزقهم الله ببنت مثل القمر, تشبه أمها...
محمد: غــــــــــــــرور؟؟؟؟؟؟؟؟
العنود وبدلع تعود عليه محمد: أيه حبيبي شو رايك بهالأسم؟
محمد: لااا يعني لااا...
العنود وبتوسل: محمد هالأسم يعجبني...
محمد: بس مستحيل أسمي بنتي بهالأسم...
العنود وبنبرة حزن: بس ليش؟؟؟
محمد وبقرف: لأني أكره الغرور...
وتدخل أم جاسم عليهم...: أشفيكم صريخكم واصل لأخر الدنيا...
محمد وهو يقترب من أمه...: يمه العنود تريد تسميها غرور وأنا مو موافق...
العنود وهي تغمز لأم جاسم: شو حلاة أسم غرور بلسانك ياحبيبي...
أم جاسم: سميها يابنتي الأسم ألي يعجبك, وخليك منه...
محمد: بس يمه...
أم جاسم: وأنا بعد عجبني هالأسم, موتستاهل حفيدتي كل الزين فيها...
تخرج العنود لسانها لمحمد...
محمد وبضيق...: أنا أذا جلست بينكم بضيع...
وطلع من الغرفه,,,ولحقته العنود وتحضنه من ظهره...وبدلع رباني خبل محمد: حمودي حبيبي...
محمد: .................
العنود: علشان خاطري حبيبي...
محمد: ............
العنود وبدموع التماسيح: أهى أهى,,,ليش تكسر خاطري...
يلتفت محمد للعنود: أختاري أسم ثاني وبوافق...
العنود ووبراءه: لا أنا أبي غرور وما كو ثاني...
محمد وهو يمسح راسه بتوتر: خلاص وافقت, بس أدعي ربي أنها ماتكون مثل غرورك...
العنود وبزعل: يعني ما أعجبك؟
يقرص محمد خدودها..: تعجبيني وراس أمي, حتى هالغرور منك أموت فيه
...ويحضنها...بعد ماطبع كم بوسه بخدها...والعنود تتعلق فيه أكثر مبسوطه بقربها منه...

©©©©©©

أم مشاري مثال للصبر, فقدت جميع أهلها أمام عينيها, تحملت غدر زوجها: وهي ألي حبته وعطته كل ثقتها, خيبت كل أمالي فيك يا بو مشاري, وكرهتك, فقتلتك...
ورغم تلك السنوات, فأم مشاري ولهاللحظه ترفض زيارة وطنها عمان, وياما حاولت معها أم هيثم, وهي مصره على رايها, فكان فقد أهلها, صدمه أكبر من أن تتحملها, بس يمكن بيوم تغير رايها, وتحضن تراب وطنها الغالي...

©©©©©©


أم هيثم حيث الغموض والخوف من المستقبل المجهول, كانت مشاعري تجاهك بين شفقه وكره, فمن بعد سنوات طويله, أبتسمت لها الدنيا, وتغلبت على دموع الندم والحزن, وعلمتها الحياه الكثير, فالجبان هومن يواجه المشكله بمشكله ثانيه, الجبان هو من يهرب من حزنه وهمومه ليبحث عن سعاده وهميه...
فسعدت بلقاء أخوتها الخمس من بعد فراق طويل, وشكوا لبعضهم البعض قسوة الفراق, وصعوبة الحرمان, وسامحوها على كل ألي صار, وصفيت القلوب لبعضها البعض, قلوب الأخوه, حيث لا وجود للكره وعلاقة المصلحه...
وبالسنوات الأخيره تقاعدت أم هيثم من شغلها, وتركت المهنه ألي أحبتها, وعلمتها الكثير, لترتاح ولتكون قريبه من زوجها منصور وعيالها, وصحيح بالسنوات الأخيره منى ومنصور مو مستقرين بسبب سفراتهم المتكرره لقطر وعمان, بس كل هذا يهون عشان سعادة عيالهم....
ومنصور بأي كلمات أجسد شخصيته, في البدايه كنت مخططه أني أقتله, وترجع أم هيثم لزوجها الأول جاسم, لكن غيرت مسار القصه, وخاصه أني تعلقت بشخصيته, وهي تحمل معاني الحب والوفاء والأخلاص, وحب الحياه والكفاح..
أما ساره, أصغر شخصيه بالقصه, توفيت جدتها بعد زواج العنود بسنه, وأصروا أهل أبوها أنهم ياخذوها معهم, بس أم هيثم رفضت, وخاصه أنها تعلقت فيها, وأعتبرتها مثل بنتها العنود, وأعمامها وافقوا من بعد مناقشات طويله, وساره الحين بالصفوف الأخيره من دراستها, وفيه مره شافها أحد أولاد التجار من معارف منصور, بعرس العنود, وتقدم لطلب يدها, وأم هيثم وأبو هيثم وافقوا بشرط أنها تكمل دراستها أول, يحليلك يا ساره, بس تستاهلي كل خير يا سارونه....



