..
عائلة حمد(أبو بدر)
..هيا(ام بدر)# بدر23سنة يدرس في الجامعه سنة4 وهي اخرسنة له في قسم الهندسة ديكور..رومنسي بالمره يعيش قصة حب
مع بنت خالته بتعرفون عليها الحين عصبي بشكل مو طبيعي وبنفس الوقت طيوب# مها17سنه تدرس في اول ثانوي دلوعةلكل
وبذات بدر حساسه بزيادة بس حركة البزاره مستحيل تتركها..)

عائلة سالم(أبواحمد)
..موضي(ام احمد)#احمد25سنه صار له سنة مخلص من الجامعة الطب وهو الحين دكتور مرح فرفوش مايحب الحزن مبتسم دايم
# ساره21سنه ثاني جامعه رومنسية تعيش قصة حب وهذي هي حبيبة بدر حبوبه حساسه وعنيده# فهد18سنه ثاني ثانوي
هذا عاد مدمن بلاستيشن ولعب الكره ويموت ع شي اسمه انترنت# شهد5سنوات دلوعه وصياحه بالمره بس لكل يموت عليها..)

..والباقي بتعرفونه بالقصه..
(بدايــــــــــة القصـــة)..
..الجزء الاول..

بدر وهو متمتع بنوم واحلامه السعيده صحى فجأة وع وجهة علامة ابتسامه لانه كل يوم يحلم بحبه((هذا الي فالح فيه الحب وبس))بعد ماأخذ له شور ورتاح نزل تحت عند امه عشان يفطر ويروح الجامعه بدر:صباح الخير
ياحلى ام بدنيا
ام بدر:صباح النور
بدر:هاتستنيني ولا فطرتي
ام بدر:لافطرت مع مها قبل لاتروح المدرسه
بدر:وأنا افطر بروحي
أم بدر:محد قالك والله نام لاهالوقت
بدر:والله محاضرتي باقي لها ساعه يعني مايحتاج اصحى من بدري

..بعد ماخلص وركب سيارة ع طول دق ع ساره..
بدر:صباح العسل ياعسل
ساره:صباح الورد حبي
بدر:اخبارج
ساره:من يوم ماسمعت صوتك وانا بخير
بدر:عسى دوم حياتي اهم شي ها ماعندج جامعه
ساره:عندي بس مارحت
بدر:ليه ان شاء الله
ساره:بس كذا
بدر بدأ يعصب:ساره شنو كذا هذي وين اصرفها ها تكلمي
ساره بخوف:طيب هد اعصبك والله خلاص اخر مره اسويها سوري ياقلبي
بدر يضحك ع ساره وخوفها منه(كل هذا خوف ولا رميو وجوليت ههههه):طيب هالمره مسامحج لكن المره الجيه لامفهوم
ساره:طيب مفهوم والحين يلا بسكر وحط بالك من طريق وانتبه ع نفسك
بدر:من عيوني
ساره:تسلم لي عيونك باي

..بدر بعد ماسكر الخط جلس يفكر بحبه يحس بشي اسمه فرح كل يوم حبهم يكبر ويزيد وحبه لها يزيد اكثر من قبل..
(بصراحه حبهم كبير بس مولهدرجه شكلي بوقف القصة بسبت هالحب)

ساره وهي نزله تحت شافت احمد..احمدبستهبال:سوسو
ساره:احلف تستهبل
احمد قام يضحك:شفيج ههههه ادلعج
ساره:اقول بس
احمد:ايش قولي ياروحي انتي
ساره:بالله صرت روحك من متى
احمد:من ايام اطفوله
ساره فهمت عليه وعرفت انه يقصد بدر:طيب اذا انا روحك انت قلبي وحياتي بعد
احمد:بالله كل هذا حب اقول نامي بالعسل لين تموتين
ساره:عادي اموت بس بدر معي
احمد مسوي نفسه عصب:لالاقدامي بعد صج انج بلا حيا
ساره خافت:طيب خلاص
احمد شوي وينفجر ضحك:آه ياقلبي خافت مشكلتكم ماتخبون حبكم
ساره ابتسمت:ليش اخبي حبي بضحي حتى لوكان ع حاسب لغير يعرف
احمد بدا يستهبل مره ثانيه:طيب يلا ذلفي عن وجهي
ساره:لاتراك زودتها
احمد وبسها ع خدها:طيب خلاص
ساره:انتا كذا اوكي
(احمد لوحيد الي يفهم ساره في البيت دايم تشكيله ولامره عصب عليه عشانها تكلم بدر ولانه واثق انها مستحيل تسوي شي غلط عشان كذا هو الوحيد الي يحس فيها في البيت)
..بعد ماخلصو استهبال ساره انزلت لامها تحت..
ساره:هااااااااي مامي
ام احمد:قصدج صباح الخير
ساره ببتسامه:صباح العسل والمسك والكادي
ام احمد:صباح العسل كله
ساره:مااقدر كل ذا لي.شهد ليه تنظريني كذا
شهد:كيفي
ساره:طيب تعالي نروح سوبر ماركت عشان اشتري لج حلاوة وشكولاته
شهد بفرحه:يلا
ساره:الحين لو اقول بوسه ماتعطيني
ام احمد:طيب بلا كلام فاضي يلا روحي بس لاتتأخرون
ساره:طيب

..ساره ع طول راحت دق ع بدر تقول انه بتروح ساره:ألو
بدر:اهلين حبي
ساره:حبيبي انا الحين بروح سوبر ماركت طيب
بدر:ليه
ساره:بس كذا وبعدين انا قلت حق شهود مااقدر ع اني مااوديها
بدر:اوكي بس انتبهي ع نفسج واذا ركبتي سيارة دقي واذا وصلتي سوبرماركت دقي وهم اذا رجعتي البيت دقي
ساره:اوكي حبيبي يلا باي
بدر:باي
(بو كل ذا طيب لهدرجه خوف ع حبيبتك قسم بالله تراك طفشتني انت وها الحبيبة<<<<بوقف القصة<<وقفه وش تستنا اذيتنا من مساع بوقفها ما شفنا شي<<<<هع هع هع)

..بعد ماسكرت بدر فكر انه بعد مايطلع من الجامعه طبعا هو الي بيطلع ع ساعه12 انه يروح يجيب مها من المدرسه..
..اول ما طلع ع طول راح يجيب اخته وعند باب المدرسه جالس ينتظرها..

مها:النوري شوفي مين الي جاني
نورة جالسه تناظر بس ماركزت:مين
مها :هذي سيارة بدر
نورة:كذابه خليني اشوفه
مها:لاياشيخه احلفي بس
نورة:يلا عاد
مها:طيب بس اذا متي انا مالي شغل
نورة:طيب

(قصدها اذا متي لانه بدر ماشاء الله عليه وسيم وبشكل مرسوم ع وجه شي يجذب والبنات يموتون عليه.)
راحت نورة ومها عند بدر مها:مااصدق بدور اخوي جاي يخذني
بدر ببتسامه عذبه خقت عليها نورة:ليش ماستقربه مو انتي اختي وروحي بعد
مها ببتسامه:الله يخليك لي نورة شرايج نوصلج
نورة:ها لاماقلت لامي سواقنا اذا جاء مالقاني
مها:لادقي عليها من جوال بدر وقولي لها اني بوصلج
نورة:لاخلاص بستنى سواقنا
مها:لاقتلج تعالي معنا ودقي من جوال بدر وقولي لها
بدر:ايه نورة خلاص كلميها وقولي لها اني انا ومها بنوصلج
نورة: طيب
..شوي وهم بطريق دق جوال بدر طبعا الي دقه ساره.بدر ببتسامه:هلا والله
ساره:هلا فيك زود
بدر:اشتقتي لي

..وهينا نوره كانه احد كب عليها كاس مويه بارد وخاب ظنها وتقول بينها وبين نفسها طلع يحب..
ساره:اكيد
بدر:انا الحين خذت مها وصديقتها الحين بنوصلها لبيتهم
ساره:غريبه رايح تجيب مها
بدر:ايه طرت ع بالي اجيبها وقالت حق صديقتها تجي نوصلها
ساره:اها طيب خلاص اذا وصلت البيت طمني باي
بدر:باي حبيبي
مها:هي انت ماتقدر تخبي حبك ولو لحظة
بدر وهو ماسك قلبه:آه ما اقدر
مها:نورة شفيج ساكته
نوره:ها بس كذا انتي سوالفي
مها:بالله احلفي انتي من ركبتي سيارة وانتي مادري وشفيج
نوره:طيب وش اقول
مها:اي شي
نورة:طيب متى بنوصل البيت
مها:شفيج شايفه بدر صاروخ
بدر:سوري نورة اذا سوقتي بطيئه بس حبيبتي مانعتني اسرع
نورة هينا خنتها العبرة:لاعادي

(معقوله نورة تحب بدر بس هي ماشفتها الامرتين يوم كنت عند مها في بيتها والحين مره ثالثه معقوله تكون حبتها به سرعه وبعدين بصير شي بينهم او تتوقعون انها تحبه مابي اخرب عليكم القصة الباقي تبعو بالقصة)

..الجــــــــــــــــزء الثاني..
(تتوقعون نورة تقول لبدر انها معجبه فيه او بدت تحس انها تحبه)
..بعدماوصلوها ورجعو البيت وبعد ماتغدو وهم جالسين بصالة..
مها:بابا خلينا نتعشى اليوم برا
ابو بدر:ليه اليوم بذات
مها:بس كذا
ابوبدر:نسيتي انه اليوم عماتك بيجون عندنا وغير كذا اليوم الاربعاء وتعرفين انهم يجمعون هينا
بدر:يبه انا بالليل بعد مايرحون بوديها بنتعشى انا وهي برا
..مها وتأشر البدر انها بتروح فوق وغير كذا تبي يالحقها عشان تبي تكلمه..
بدر:شفيج
مها:تعال اجلس هينا
بدر:طيب شفيج
مها:ندق ع احمد يجي هو وساره وفهد ونسهر ونتعشى مع بعض
بدر:والله فكرة
مها:طيب يلا دق عليه
..مسك بدر الجوال وع طول دق ع احمد..
احمد:اهلين بالقاطعين
بدر:هلا فيك
احمد:اخبارك
بدر:تمام احمد اسمع حنا اليوم بنطلع انا ومها بالليل تبيني اعشيها برا وشرايك تجيب ساره وفهد معك ونسهر مع بعض
احمد بستهبال:لا محنا جايين لاحبيبي تبي تنام بالعسل
بدر:بلا ستهبل يلاعاد
احمد:طيب خلاص موفق بقول لساره الحين والفهد
بدر:لايابابا انا الي بقول لسرونتي
احمد:بعد قمنا ندلع
بدر:اذا مدلعتها ادلع مين
احمد:طيب روح دق عليها
بدر:باي
لماسكر من احمد ع طول دق ع ساره بدر:هاااي قلبي
ساره:هايات اخبارك عمري
بدر:تمام وانتي حبي
ساره:بخير
بدر:دوووووم حبيبي اليوم بطلع انا ومها نتعشى برا تجين معنا
ساره:لاوالله ظاهر انك جنيت يابدر
بدر:هههههههه
ساره:ليه تضحك
بدر:لانج بتجين وانا واثق
ساره:بالله يالواثق خل ثقتك لنفسك اظاهر تحلم
بدر:تبين تتأكدين
ساره:شلون
بدر:اليوم ومن شوي كلمت احمد بجيبج انتي فهد
ساره والفرحه مو وسعتها:جد حبي
بدر:ايه جد وهذي فكرة مهوي
ساره:طيب بروح اجهز نفسي
بدر:بدري
ساره:وشو بدري بشوف عمري تقول بدري
بدر:طيب روحي تجهزي من رغم انه بدري كثير بس شسوي فيج يلا بااااي
..ساره بعد ماسكرت راحت وع طول عشان تجهز نفسها وبعد ماخلصت راحت الاحمد..
ساره:حمود
احمد:هلا
ساره:قوم الحين توديني لبيت خالتي هيا
احمد:وش عندج
ساره:مالك شغل
احمد:لحبيب اكيد وصلج الخبر وبتشوفينه وش له تروحين
ساره:لا الحين توديني ولا اخلي السواق يوديني
احمد:طيب روحي لبسي عباتج الحين بوديج
بعد ماخلصت وهم بسيارة ساره:احمد
احمد:....
ساره:احمد
احمد:....
ساره علت صوتها:حموووووووود
احمد برتباك:ها شفيج
ساره:انت الي شفيك سرحان اكلمك صار لي ساعه وين رحت
احمد:موجود
ساره:بين مين الي شاغل بالك
احمد:محد
ساره:اهااااا ماردني بعرف
ولما وصلو عند بيت خالتهم احمد:متى اجيج
ساره:مدري عنك
احمد:خلااااااص اذا جينا نطلع بالليل مربتك
ساره:اوكي
بعد مادخلت بيت خالتها ام بدر:هلا وغلا
ساره:هلا فيج خالتي
ام بدر:اخبارج
ساره:والله بخير
وشوي وتجي مها:هلا والله تو منور البيت
ساره:تسلمين حبيبتي
مها:ساره تعالي خلينا نروح فوق
ساره:يلا

..وهم بالغرفه..
مها:غريبه جايه
ساره:يعني اعتبرها طردها
مها:لا مو كذا بس غريبه ولا لانه بنطلع مع بعض
ساره:لا انا جايه كذا اشوفكم ام سالفة اطلعه ترا مراح اروح معكم بنفس سيارة احمد بيجي يخذني
مها:شفيج طيب اعصابج
ساره حذفت عليها المخدة:لم تنطمين ذيك ساعه مراح اعصب
..وشوي جاه بدر فتح باب غرفة مها..
بدر:مها ويـــ....(سكت)
مها:وش تبي
بدر:....
مها بتسمت لانه عارفه ليش بدر ساكت انصدم لما شاف ساره:بدر
بدر:هلا
ساره:اخبارك
بدر:ها بخير وانتي
ساره:عسى دوووم بشوفتك بخير
بدر:دوووم ياربي
مها:بدر خلاص سلمت يلا برا مسختها
ساره:مهوي وبعدين معاج
بدر:اوكي باااااااااي
ساره مها:بااااااي
بعد ماطلع ساره:آه ياقلبي بموت
مها:اقول هدي ترا لي شايفته بدر مو تامر حسني
ساره:كلي تبن يخسي يوصل مواصيل بدر وبعدين خليني من زماااااااان ماشفته(سوري تامر هذي قصة انتا احلى ماخلق ربي وه فديتك)
مها:الله يكملك بنعمت العقل
ساره:اذا حبيتي بتعرفين
مها بينها وبين نفسها وانا استناك حبيت وخلصت:اذا حبيت
..بدر راح حق امه ..
بدر:يمه قلبي بموت
ام بدر:يمه ولدي وشفيك
بدر:لحقي علي بتموتني شفتها بغرفة مها
ام بدر:هههههه خرعتني آه منك جنيت وقعدت
بدر:بساره ماشفتيها طالعها ملاك
(جد كانت روعه لبسه بلوزه خضراء مليانه كسسورات من نص فينكه بلون رمادي وبنطلون اسود ولبسه صندل اخضر ع رمادي وشعرها فتحته وحطها طوق اخظر طالعه حلوه مره)

..وع ساعه 4 جاو خوات ابو بدر واخوه..
(..اعرفكم على عائلة سعاد الي هي اخت بدر..#سعاد((ام سعود))#صالح((ابو سعود))#سعود25سنة تو مخلاص من جامعة الطب#فاطمة 19سنة بثلاث ثانوي دايم بعالم ثاني بس تحب الاستهبال
#منى 23سنة مجنونة بشكل وعليها مخ وافكار محد يسويها)

(..عائلة منى..منى ((ام عادل))والي منى بنت اختها مسمينها عليها#محمد((ابو عادل))#عادل25 تو مخلاص من جامعة الطب وهو نفس تخصص سعود
#شيماء17 سنة بأول ثانوي نفس مها ساره حساسه وحبوبه )

(..عائلة علي..علي((ابو خالد))#عايشة((ام خالد))#خالد23سنة اخر سنة له بالجامعه زي تخصص بدر هذا عاد هبل كل شي عنده ضحك وهو القريب من بدر مره
#روان 18 سنة ثاني ثانوي نفس مها ماتترك حركات البزاره)

..البنات وهم جالسين برا بالحديقة..
فاطمة:ساره شخبارج من زمان عنج
ساره:والله بخير
روان:اقول مهوي وينهي
ساره:داخل بتجي الحين ولا وشتبين فيها وحنا مش عاجبينج
روان:لا
فاطمه:بالله احلفي واصدقج
روان:والله بكيفي
ساره:حركاااات البزاره ماتتركينها عنج
روان:ولا افكر
وشوي وجات مها:هاتأخرت
روان:ايه
مها:ادري انج ماتقدرين تجلسين بدوني
روان بستهبال:تصدقين ولا ثانيه
..لحظة صمت وبعد..
ساره:بنات شرايكم ندخل داخل
فاطمة:لحظة..شيماء
شيماء:....
فاطمة:شيووووم
شيماء برتبك ماتبي تتكلم عشان ماتزعل احد مالها خلق:هلا
فاطمة:وين رحتي
شيماء:معكم
ساره:طيب يلا قوموا داخل

..بعد مادخلو..
ام سعود:هاشفيكم دخلتو
منى:والله ساره قالت خلينا ندخل
ام سعود:اجل تعالو جلسو معنا
ام بدر:شيووم حبيبتي وشفيج ليه وجهج كذا اصفر
ام عادل:مدري عنها اليوم لافطرت ولاحتى نوم امس مانمت
ام بدر:شيوم شفيج
شيماء صاحت:مافيني شي
منى:شيوم شفيج تصيحين
شيماء قامت تصيح زود وصرخت ع منى:قلت مافيني شي
ام بدر:قومي معي عشان تريحين
شيماء:مابي مو غصب
ام عادل:شيماء شفيج وطي صوتج ولاتصرخين ع خاااااالتج
ساره:خلاااااااص خلوها ع راحتها انا عرفت وش فيها
مها بخوف:شيوم حبيبتي تحسين بشي تبين اجيبلج بندول
شيوم زادت بزيادة:خلاص كم مره قلت مافيني شي وبعدين خلاص
ام عادل:انا لزم ادق ع عادل زادت اخاف يصير بنتي شي
ودقت ع عادل ..عادل:هلا يمه بغيتي شي
ام عادل:تعال الحين
عادل:شصاير
ابو عادل:شفيها امك
ام عادل:الحين تجي خلينا نودي اختك المستشفى
عادل:طيب جااااي
ابوبدر:شفيك
عادل:شيماء مدري وش فيها
ابو عادل:يلا خذني معك
بعد مارحو الصالة لهم عادل:شيوم شفيج
شيماء صرخت:مافيني شي
ابو عادل:هدي حبيبتي
عادل:يبه انا بوديها المستشفى عرفت وش فيها
ابو عادل:انتبه عليها
ام عادل:بروح معك
عادل:يمه مايحتاج
منى:عادل انا الي بروح معاك
عادل:يلا اجل
وبعد مركبو سيارة جهم بدر..بدر:بجي معكم
عادل:عزيمه هي
بدر:اقول تلايط

..بعد ماروحوا المستشفى وعطوها ابره وشويت مسكنات وهم بسيارة..
عادل:شيوم شخبارج الحين
شيماء:......
عادل:شيوم
بدر:ياشيخ خل البنت ترتاح موفاضيتلك
منى:ايه والله شيوم وشيوم تراك رجيتنا
عادل:بالله رجيتكم حشى مو اوادم اكلتوني بقشوري
لما وصلو البيت بدر:منى يلا خذي شيماء ودخلو وحنا بروح عند الرجال
منى:انشاء الله
بعد ما دخلو ساره:الحمدالله ع سلامة
شيماء :الله يسلمج
لكل:الحمدالله ع سلامه
شيماء:الله يسلمكم
ساره:أقول مهوي روحي سلمي ع شيوووم تحمدي لها بسلامة وترا من تو كانت معصبة ومتنرفزة بلا حساسيه وايده وقومي يلا
مها:لا
ساره:وشو الي لا قومي لادوسج الحين
مها:قلت مابي
وشوي وجاتهم شيماء.شيماء:مها وشفيج
مها:مافيني شي والحمدالله ع سلامتج
شيماء:سوري مهوي ياقلبي بس تدريـــ....(وقطعتها مها)
مها:فاهمه ياروحي وعذرتج بس عذرني بعد انا حساسه بزيادة مثلج
شيماء:والله عارفه
مها:اقول تركينا من الكلام الفاضي تعالي حلسي خلينا نسولف

..في الليل ساعة12بعد مارحو طبعا ساره جاها احمد وخذها ومها تو بتركب سيارة مع بدر:
مها:شفيك مستعجل
بدر:تاخرنا
مها:احلف بس تو الناس كل ذا عشان ساره توك شايفه
بدر:عن الكلام زياد عاد الله وشوفها كلها سلام وبس وغير كذا طرديني
مها:ههههههه صح نسيت

..وصلو المطعم عشان يتعشون بلأول وبعدين بيتمشون ..
فهد:هلا والله بمهوي وينج من زماااان عنج
مها:هلا فيك والله انت القاطع
..بدر جالس يطالع بساره طول الوقت ومشال عينه عنها وهي موقادره طالعه من كثر مايطالع فيها..
احمد:اقول بدير
بدر:....
احمد علا صوته:بدير
بدر:ها شتبي وبعدين انا اسمي بدر مو بدير
مها:لابدر نايم بالعسل الحين
احمد:مو كثري والله
ساره:وش قلت
احمد برتباك:ها قصدي يعني مو اكثر منج انتي نايمه بالعسل
بدر:نايمه بالعسل يعني معي وبس
فهد:اوف تراك إذيتنا انت وحبيبتك
ساره:تكلم الحين هذا وبس وبعدين حبيبته مو عجبتك
فهد:لا

..بعد ماتعشو راحو الكورنيش يتمشون شوي..
بدر دق ع احمد:احمد اسمع الحين بنزل هذا المكان وانا بخذ ساره معي
احمد:سلامااات خير ان شاء الله
بدر:احلف بس بنتمشى مو بسياره لاتخاف
احمد:طي
بعد مانزلو وهم جالسين بعد ماوصلو بنص ساعه بدر:ساره قومي نتمشى
ساره:حمود اروح
احمد ببتسامه:ايه روحي
بدر خذها وراحو يتمشون بدر:وحشني الحلا هذا كله
ساره:وانتا اكثر
بدر:طيب احبج
ساره:وانا اموت فيك
بدر:ابي الناس كلها تعرف اني احبج

..مره واحد من جنبهم..
بدر:شوف هذي حياتي هذي دنياتي(وصرخ)هذي حبيبتي
..الولد ابتسم وراح..
ساره:يامجنون وش سويت
بدر:مجنون فيج

..وعند احمد..
فهد:حي الله اختي
((ملاحظه:.فهد اخو بدر ومها من الرضاعه))
مها:تو الناس
احمد:انا سلمت من بدري وحيت ورحبت فيج فلا تقلبين علي
مها:لاياحبيبي انتا واخوك واحد يعني يمكن اقلب عليك بنيابه عن اخوك
احمد بينه وبين نفسه آه ليتج تقولينها لي دوم هالكلمه بس بحب (وسرح الولد)
مها:احمد
احمد:....
مها:احمد
احمد:ها هلا
مها:وين رحت
فهد:بالعسل طبعا
احمد:تسند انت ماعليج منه انا مااحبه هالخرابيط
(بين ماشاء الله عليه مايحب هالخرابيط ودليل خق على كلمة حبيبي وهي قالته كذا بس هههه)
مها بينها وبين نفسها طيب وش ذنبي مدامك ماتحبه الخرابيط انا احبك واموت فيك:ايه كذا انتا صح

..عند ساره..
..وهم عند البحر..
بدر:ماودي افارقج ابد ياقلبي
ساره :واذا تزوجان بتشبع من وجهي
بدر:مستحيل انتي روحي مراح امل منج ابد
بعد سكوت لحظه بدر:حياتي ضميني
ساره:اضمك انتا اكيد جنيت
جلس يتلفت بدر:مافي احد هينا يلا ضميني
بدر قرب من ساره وع طول ضمها بقوة وهينا ساره شهقت من قوة ماضمها بدر:احبج
..ساره حست انه جسمها يرتعش وقلبها زادت دقته..
بدر:شفيج خلاص بوخر عنج
بعاد بدر عنها:شفيج
ساره:مافيني شي بس احبك واموت فيك وإذا قربت منك بتموتني اكثر من انا ميتها
بدر:بسم الله عليج

..مسك يدها وجلس يغني طبعا صوت بدر روعة..
بدر:حبيبي تعالى بنديلك تطمني تريحني متسبشي ايدي من ايدك متبعدش عني ولاسنيها وحضني نسيني الدنيا ووعدني طول مانت معايه متسبشي ايدي من ايدك
ساره ع طول ضمته قبل لايرحون عند احمد وفهد ومها..ساره:اموت وحي بك حياتي
بدر:مو كثري يلا خلينا نروح لهم

..راحو لهم وهم مسكين ايد بعض..
ساره:هااااي تأخرنا
احمد:تصدقين لاوالله ماطولتو
ساره:تطنز
احمد:انا لاحشاج
بدر:احلف عاد بلا ستهبال
مها:يلا يااخي العزيز مشينا

..وكل واحد ركب سيار ة وراحو بيتهم صباح يوم الخميس صحت مها من النوم وراحت حق امها:
مها: ماما وين بنطلوني الاسود الي توني شاريته
ام بدر:يالله صباح خير الناس يصحون من نوم يغسلون وجهم ويصبحون
مها:ياربي ماما عاد وين بنطلوني
ام بدر:في الكبت الي جنب حمامج
وشوي وجاه بدر:يمه صباح الخير وبعدين شفي بنتج مطفوقها كذا
ام بدر:صباح النور تدور بنطلونها الجديد
بدر:الحمد الله وشكر خليني بس ادق ع خلود وعادل وسعود نفطر احسن لي من اجلس مع هالمجنونه بنتج
ام بدر:وانا مو عاجبتك وبعدين عدال ياصاحي الحين
بدر ببتسم وبعدها باي امه:احبج ياغلا واحلا ام بدنيا
ام بدر:يابعد قلبي والله طيب يلا روح دق ع شباب عشان الفطور
..بعدها دق عليهم عشان بيمر عليهم ويروحون ومر ع كل واحد منهم وراحو المطعم عشان يفطرون..

..عند مها جالسه تدور تشيرت حق البنطلون عشان بيرحون لجدتهم وبعدها بيتمشون وشوي دقت عليها نورة..
نورة:الو
مها:ياهلا وغلا بروحي
نورة:هلا فيج زود اخبارج
مها:تمام وانتي
نورة:بخير
مها:وحشتيني اهم شي النوري انا اليوم يمكن اطلع مع بنات عماتي وبنت عمتي وبنت خالتي تحين معنا
نورة:بسأل ماما
مها:طيب اخليج اجل باي
نورة:باي
..نورة جلست تفكر يعني بشوفه بقوله عن احساسي مشاعري انتجاها مقدر اخبي اكثر من كذا..

(مسكينه انتي اقول خليه رميو العاشق الولهان نايم بالعسل والله كسرتي خاطري شكلي بكنسل ع القصة<<<رجيتنا بقف القصة ماشفنا شي<<عن قريب ان شاء الله هع هع)
..عند بدر والعيال..
بدر:ها اليوم وين نتمشى
عادل:مافي مكان نروح له زهقنا من الدمام
بدر:وش نسوي وين نروح يعني واهم شي اكيد البنات يبون مجمع
خالد:بدر ليش مادقيت ع احمد يجي يفطر معنا
بدر:احمد ماهو فاضي لك تلقى نايم او بالمستشفى
سعود:اقول بلا هرج زايد واكلو وانتو سكتين
خالد:اقول سعود روقنا
سعود:روقنا انت وسكت
بدر:يالله وناسه الحين بد الحرب
خالد وسعود:انت تلايط
عادل:فشلوه ههههههههه

..بعدما راحو بيت جدتهم وخلصو ع ساعه 7 طلعو عشان يتمشون ..بسيارة بدر معه مها ونورة صديقتها وفهد..
بدر يغني:انت غير النا س عندي انتا عندي شي كبير كيف بصبر وانا شايف ناس من حولك كثير وانا حبك وقولها لك كلمة خليها في بالك انا مني اي عاشق انا لما اعشق اغير من عيو...(قطعته مها)
مها:خلاص والله درينا انه صوتك حلو
نورة:وربي صوتك جنان
بدر ببتسامه عذبه:تسلمين
نورة:الله يسلمك
بدر:فهود شفيك ساكت
فهد:لا ابد سلامتك

..بسياره سعود من فاطمة وشيماء وعادل ..وبسيارة احمد هو وساره..وبسيارة خالد طبعا بس روان واخته..وبعد ماوصلو هما ريحين مجمع الظهران..
وانواع من الضحك والاستهبال وغي كذا ام الافكار منى الي جننتهم وفوقها فاطمة..
عادل وهو خلاص تعب من ضحك:منى انتي عليج مخ مو صاحي
منى:حبيت اعلمك

..بدر كان لاصق بساره..
خالد:اقول بدر ابعد عن البنت ماعندنا اولاد يجلسون مع بنات
بدر:تلايط بس
عادل:طيب شباب بنات يلا انتشرو
فاطمه:بالله ظاهر انت مادريت انا سعود يقلبني انا ومنى شاورما لو تمشيا الحالنا
عادل:كفو وبولد خالتي
سعود:عشان تعرف بس
عادل:اجل بتغير ع شيوم بسوي لها مثل ماتسوي بمنى وفاطمه
شيماء:لالا خلك كذا يحلوك
سعود ابتسم:اخوج مراح يدوم مردج بتتزوجين بتروح الحريه
..وهم يلعبون ويستهبلون بألعاب جيان الي برا..
شيماء:عااادل تعال العب معي مايصير العب بروحي اخاف
عادل:تخافين ليش تلعبين وبعدين مابي العب
سعود:خلاص تعالي وانا بلعب معاج
شيماء:طيب
سعود:اخو ع طل
عادل:طير بس
عند بدر وهو جالس ع الكرسي جاته نوره..نوره:هاي
بدر:هايااااااات
نورة:ممكن
بدر:تفضلي
نورة:شكرا
..لحظة صمـــــــــــــت..
نورة:بدر بقولك شي
بدر:قولي
نورة بتردد:لما تكون وحده معجبه بشخص وتحس من ناحيته بشعور غريب تحس انها بيوم بتحبه
بدر:اذا كانت متمكسه فيه وتحس انه بداخله شي غير الاعجاب فيه شي يقولها حبيه بتحبه غصب عنها لانه قلبها الي يبي هاشي ...طيب ليه سؤال
نورة بتردد:لانه هذا شي فيني
بدر سكت معرف وشو يقول معقوله تنعجب فيه بس شلون يمكن يكون حب وغير كذا بين في عيونها:لا يكون شخص انــــــ...(قاطعته نورة)
نورة والدموع متجمعها في عيونها:ايه انت بس مراح اقرب منك وببعد وبحاول انساك راح ابعد لانه حبك لساره هو ااالي يخليك سعيد دايم مابي ساره تعرف انه انتا في بالي او في قلبي مابي اخرب حبكم ابد

..طبعا ساره سمعت نص الكلام الي قالتها نورةونص الكلام الي قاله بدر..
بدر:بــــ....(سكت لما شاف ساره)
ساره:لاتبتعدين خليه لك وانا سمعت نص الكلام
بدر:ساره انا (قاطعته ساره)
ساره:لاتبررلي شي

..وراحت وتركته وقف بمكنه ماتحرك..
نورة نصدمت تماما ولحقت ساره ونورة وهي تبي توقف ساره عشان تكلمها:ساره وقفي ابي افهك لاتفهميني غلط
ساره:ابهدي عني مابي اسمع شي
نوره:ساره ارجوج افهميني
ساره:مابي اسمع من وحده مثلج شي وشبعي فيه
..وارحت ونورة وقفه بنفس المكان الي تركته فيه ساره..

..عند بدر جاه عادل وسعود وشيماء بعد ماخلصو العب..
عادل:بدر شفيك
بدر بس دموع تنزل من عينه وقف بنفس المكان الي ساره تركته فيه:....
عادل:بدر تكلم وشفيك
سعود:بدر وشصاير وشفيك
بدر:ابي اطلع من هينا
عادل:طيب وشفيك
سعود:عادل خله ع راحته شيماء روحي نادي البنات وفهد وتعالو
جهم احمد:بدر وشفيك وشفيها ساره
عادل:وين ساره
احمد:بسيارة هي طلبت مني انه نروح البيت وانا جاي اخذ فهد بس مدري وشفيها اكيد بينها وبين بدر شي
عادل:الظاهرة السالفه كبيرة
..وجاو البنات كلهم ومن ضمنهم نورة وفهد راح مع احمد..

..بسيارة بدر..
مها:النوري شفيج
نورة:....
مها:النوري حياتي شفيج
نورة بنبرة حزن:مافيني شي
مها بخوف:بدر وقف شفيك تسرع كذا وقف
بدر:.....
مها صرخت:بدر وقف
بدر بعدها وقف وكان وراهم سعود ونزل من سيارة هو وعادل وراحو عند سيارة بدر..عادل:وشفيك جنيت انت
مها بخوف:مدري وشفيه
نورة صاحت من غير شعور:انا سبب
مها:النوري وشفيج هدي وبعدين يصير خير
عادل:سعود انت روح الحين طيب وانا الي بوصل بدر بسيارته..يلا انزل بسوق بدالك لا تسوي لنا جريه
..وبعد ماوصلو نورة..وصلو البيت وقف سيارة عادل وكان وراه سعود..
عادل:يلا بدر ادخل البيت وانا بروح مع سعود
بدر:وين سعود
عادل:هذا هو ماشي من قبل وراي
بدر:طيب

..ويوم السبت وعند مها وهي في المدرسة..
مها:نورة ع معتقد عطيتج الوقت الكافي والحين قولي لي وش سالفه
نورة:....(وقالت لها سالفة كلها)
مها:نورة هذا شي مايخليها تزعل..وبعدين الحمدالله انج متعلقتي في بدر ولو وحده غيرج كان من زمااااان قدرت تخذ بدر من سارة
نورة قامت تصيح:مها يعني انتي منتي زعلانة
مها ضمتها:ليش أزعل اصلن هذا شي مايزعل..وبعدين النوري تقدرين تنسين بدر وانا عارفه انج مستحيل تضرين هالقلبين الي يموتون في بعض..وغير كذا النوري انسي شي اسمه بدر
نورة بتسمت:والله وحياتك لا انساه..بس لزم يرجعون لبعض وانا أعرف شلون اصلحهم مع بعض
مها:ايوه صح عليج لاتنسين ترا انا معاج

..ومر اسبوع كامل بشكل روتيني مافي شي جديد ومها ونورة يحولون يرجعون ساره وبدر لبعض ونورة تحاول تفهم ساره ساااالفه وهذا هم القلبين متعذبين..
وبدر مو عارف يرضي سارة ولاهو قادر ياكل او ينام او حتى جامعة ماصار يروح..
يوم الاربعاء صباااح قبل مها متروح المدرسة راحت ع غرفة بدر تبي تشوفه توها بتفتح الباب سمعت بدر يغني بصوته المبحوح:افتكرلي اي حاجه كانت حلوه مني مش حجرح ثاني قلبك حبيبي خلاص سمحني انا مش عارف
ابعد عنك انا مش عارف حتى اعيش ولي تعبني بحبك اكثر وانتا بعيد ومبتشوفنيش معقول اقد تسبني وفرقنا سهل عندك عدي هــ....فجأة مها فتحت الباب
مها:بدر
بدر وعيونه مليانه دموع:....
مها قربت من بدر:بدر خلاص فكه والله ساره بترجعلك والله للارجع ساره وربي مقدر اشوفك كذا ضعيف
بدر:متى ترجع متى قولي
مها غصب عنها نزلت دمعة من عينهااول مرة تشوف اخوها كذا ..مها بثقة:والله لرجعها وربي بس مااشوفك ع هالحال كذا مقدراشوفك كذا
بدر من خاطره:انا بدون ساره ولا شي
مها بدل الدمعه نزلت منها دموع:وربي عارفه ياخوي وربي لرجعه لك بس لاتجلس كذا شوف شلون شكلك مقدر اشوفك ع هالحال والله اموت ولا اشوفك كذا ضعيف
بدر ع طول ضم مها:عااارف ان الوحيده الي بترجع لي ساره هو انتي
__________________________
غبت يوم وعذرنك وبولهنا انتظرناك
يلا ارجع كفايه بصراحه فقدناك
يعني ماصاحت اذنك مابكى الشوق
منك ماصرخ يوم حزنك لحظة الي طريناك
بصراحه فقدناك

في غيابك نسينا وش لنا وش علينا
شغل البال فينا ليتنا ماتركنك بصراحه فقداناك

نجبرنا نحليك تبتعد عن مراسيك بس ولي
يخليك حتى بالحلم شفناك بصراحه
فقدناك


..البارت الثالـــــــــث..
(..تتوقعون بدر بيرجع لساره وانه نورة هي الي بترجعهم لبعض وانا هي بتكون نقطة الوصل بينهم ومها بتكون معها بكل شي..)
..وع ساعه 4 بعد ماتجمعو لكل بيت بو بدر..
ابو خااالد:بدر وينه لا ذاك الأسبوع شفنا ولا ها الأسبوع
ابو بدر:مدري ياخوي حتى جامعة مايروح وحتى أكل مايكل ولاحتى ينام
ابو عااادل:ليكون فيه شي
ابو بدر:مدري والله
..عند الحريم البنات..
ام بدر:مها دقيتي ع خالتج موضي
مها:لا
ام بدر:لأنها تقولي بتجي اليوم ماجأت تأخرت
مها طلعت نورة طبعا نورة كانت موجوده وقمزت لها:يمة الحين تلقينها بطريق
..جات ام احمد..
مها:وهذي خالتي جات
ام احمد:ليه شفيه
مها:توكنه بطاريج تقول امي دق ع خالتج
ام احمد:هذاني جيت
مها شافت سارة وحست انها تعبانه بس ماتبي تبين لأحد:ساااره شخبارج يالقاطعه
ساره:بخير
روان:وحشتينا
ساره:وانتو بعد وحشتوني
ام عادل:ساره شخبارج
ساره:تمام والله وانتي
ام عادل:بخير
مها:بنات يلا خلينا نطلع برا
نورة ماشافت ساره كانت بالمطبخ لما جات الصاله:خالتي هيا وين البنات
ام بدر:برا
نورة ع طول راحت لهم وشافت ساره:ساره شخبارج
سار:بــ...(ماردت عليها)
فاطمة:ساره شفيح البنت تكلمج
شيماء:ساره شفيج
مها:خلوها ع راحتها
..بدر بغرفته وعنده العيال..
فهد:بدر
بدر:نعم
فهد:فكة ياخوي والله بترجعون لين متى بتجلس ع هالحال
عادل:بدر خلاص كفايه شوف شكلك وجهك أصفر
بدر نزلت دموعه غصب عنه وقام يصرخ:والله احبها مااقدر اعيش بدونها
احمد:بدر هدي
..وحاولو وبزور هد..
..عند البنات كل وحدة تصرخ وتضحك وانواع الاهبال والاهستره وساره بعالم ثاني ونورة تبي تكلمها بس متردده مها أشارة لنورة انها تكلمها..
نورة برتباك:ساره هالمره لزم تسمعيني
ساره بدون نفس:شسمع
نورة مسكت يدها بالغصب وراحت هي ويها بعيد عن البنات:ساره الحين بتجلسين بتسمعيني
..نورة فهمت ساره وشرحت لها كل شي وساره من بين دموعها متحسفها انها افهمت بدر ونورة غلط..
نورة من بين دموعها:ساره والله نسيت بدر حبج له وحبه لج كبير انا محبيته بس انعجبت فيه والحمد الله اني ماتعلقت فيه(ايه صدقتج ههههههه<<<اتحدى اذا نسيتي هع هع هع)
ساره:نورة انا اســــ...(قاطعتها نورة)
نورة:انا الي اسفه..وروحي حق الحبيب الي اكل مايكل نوم ماينام جامعة مايروح
ساره بتسمت:هذا الحب
نورة:الله يظالمه..يلا بس قومي عند البنات
..وهم جايين عند البنات نورة أشارة المها انه كل شي تمام ..
مها:نورة اسمعي بروح اجيب بدر
..وع طول راحت غرفة بدر وفتحت الباب بشكل يفجع..
سعود:بسم الله شفيج يامطفوقه
مها:مو فاضيتلك ومو فاضيه تهوش معاك بدر يلا قوم
بدر بصوت كله حزن:وين اروح
مها:اقول قوم معي مالك شغل
بدر:مهوي ترا مالي خلقج
..ومها مسكت يده وسحبته البره وشارة للعيال انهم يجون وهم نزلين للصالة بسرعة..
ام سعود:يمه بدر شخبارك
مها:بعدين بعدين
ام سعود:شفيها بنتج جنت

..وطلعت بره بدر شاف ساره جلس يطلعها وهي نصدمت لما شافته كانها سنين ماشافته وبجد زي ماقلت نورة وجهه اصفر ضعفان وهلته سوده مو حلق دقن..
مها:شرايك ياخوي مو قتلك برجعها
بدر:...
مها:روح ترا والله تبيك
نورة قومت سارة:اقول انتي بعد يلا روحي
..سااااره قربت من بدر ودمعة نزلت من عيونهلا وعلى طول بدر ضمها طبعا البنات وانواع من تصفيق وتصفير..
احمد:واخيرا..مها والله انج طلعتي مو هينه
مها:هههههه....مصدق ان انا مسويها كل ذا
احمد:اجل مين
مها اشارة ع نورة:النوري
..نورة نزلت راسها..
لكل:نورة
بدر وبعد عن ساره شوي بعد ماضمها وتنفس هواها وكل شي فيها:نورة مو عاااارف وشو اقولج
نورة:انا سبب كل هذا ولزم اصلح كل شي
ساره ومها:مو انتي سبب
وشوي وجتهم شهد:ساره ابي حلاوة
بدر:ههههه يلاشوف الفراغه بس
ساره:من وين اجيبلج حلوة
..شهد قامت تصيح..
احمد:يذا نشبة الحين شيسكتها
مها:تعالي ياقلبي انا الي بجيبلج حلاوة
احمد:لهدرجه كسرت خاطرج
بدر:لالا بعطيك ملاحظه..مهوي حساسه متتحمل احد يصيح وشفيك نسيت
احمد بينه وبين نفسه وانا اموت على هالحساسه وبعدها ابتسم:لامانسيت
..وبعدها العيال جلسو مع البنات وانواع من الاستهبال وعاد الي جلسو يستهبلون زود اربعه معروفين احمد وخالد وفاطمة ومنى..
عااادل:بموت مافيني خلاص بسكم استهبال والله بموت من ضحك
خالد:والله مراح تقوم من هين الا وانت منتهي
منى:خلاص واللع حرام شوف شلون ميتين من ضحك
بدر:الله يقلعج بس انتي واختج
منى:روقنا
روان:والله انتو مو صاحين
مها بستهبال:عدال ياصاحيه
روان:والله اصح منج يالخايسة
نورة:تراك تعديتي حدودك ترا ها هذي صديقتي
مها:فديتج والله
شيماء:كل ذا حب لصديقتج
مها:ايه هي الوحيدة الي دوم معي وروان وبعد ساره وفطوم منى...(قطعتها شيماء)
شيماء:مخليتي احد كلهم قلتيهم بو كملي باقي اسمي
سعود:شيوم عطوج جرعه
شيماء حكت راسها:يجوز
فاطمة:شرايكم نخذ بريك بعدين نرجع نكمل استهبال
سعود:ليه جالسين بحفلة
فاطمة:طرا ع بالي فكرة سرايك بدر تغني لنا وهذا بيعتبر بريك
سعود:مصممه ع بريك
بدر يسوي نفسه:انا ماأغني الأ الناس الرقيه
فاطمة:يعني حنا مورقين احلف وصدقك
بدر:ههههههه خلاص بغني وهذي هداء مني لكل طيب..وبذات مهوي..وجلس يغني(اشكي عليك الحال ياعارف الحال ولو مابيدك شي يكفيلك اشكي..يكفي تروح بكلمتك ضيقة البال ويكفي تحس بضيقتي من دون محكي...ساااعات احس اني عن الناس في حال ساااعات اضحك من قسى الوقت وبكي..كني غريبا بين الوطان جوال مهما بتعد قلبي يحن الوطنكي اشكي عليك الحال يعرف الحال..لو شفت في عمري همومن وغربال فيك الحنان بصادق الحب يحكي دنيا مشاكلها ع كل موال كلن على همه من الوقت يشكي..)
..ولكل صفق بعد ماخلص..
مها:تسلم لي والله
فاطمة بستهبال:الاغنية مولج الحالج حتى حنا هدان اياها
بدر:صج هديتكم الاغنية كلكم بس خصصته بضبط مها
مها:فشلوها
فاطمة:انطمي يلا نكمل خلص البريك
سعود:بو هذي من صجها
فاطمة:ايه اجل امزح

(..وكملو ستهبالهم كان هذا اليوم حلو بسبة لهم جالسين مع بعض والقلبين تصالحو..(يالي تقرون عاد لاتصيحون شوف صلاحتهم خلاص<<<<<<<<<لاادخل بعد عرض مصدق نفسك هع هع المهم كملو القصة)
..يوم الاحد بدر ع طول ع الجامعه الي فقدها اسوبعين طبعا مراح يوم السبت لانه مكانت عنده محاضرة..
خالد:مابغيت تجي الحين لو ماتصلحت مع ساره كان ماجيت
بدر:ابيع نفسي واخسر كل شي عشان سارة
خالد:بو كل ذا حب مستعد تخسر لكل عشان ساره حتى لو كنت انا
بدر:ايه مستعد اخسر لكل وبعدين ليش اخسرك وليش تفاول ان شاء الله مايصير شي بينا
خالد:اشك انك مجنون
بدر:بسارة

..وعند سارة بالجامعه..
منال طبعا هذي صديقة ساره بالجامعه:ساره اشوف اليوم مستانسه وغير الاسبوعين الي طافو
ساره:الله لايغير علي
منال:تصلحتي انتي وحبيبج
ساره:ايه
منال:واخيرا مابغيتي ياحلات وجهج كذا مبتسم ياعسى دوم
ساره:يسلمو ياحياتي والله محد يخليني استانس وضحك بالجامعه غيرج
منال:وانا عندي غيرج المهم تركينا من رسميات وقومي يالله المحاضرة هذا وقتها
ساره:يالله مشينا

..وعند مها طبعا ع ساعة 12 ونص طلعت من المدرسه..
نورة:مها هالمرة انا بوصلج لبيتكم مع السواق
مها:مشكوره ياقلبي بس السواق جاه
نورة:معليش طيب تعالي خلينا نروح جوفريز ونشرب لنا كوفي او اي شي بارد بعد هالحر الي حنا فيه
مها:لاياقلبي مره ثانيه شوفي السواق ماقدر ارجعه البيت
نورة:طيب عندي فكرة شرايج تروحين بسيارتكم وتلحقيني
مها:وماما
نورة:كلميها
مها:طيب
مها وهي بسيارة ع طول دقت ع امها من جوال السواق..مها:ألــــــــــو
ام بدر:هلا يمه مها شفيج
مها:ماما يمكن اروح مع نورة حوفريز
ام بدر:طيب ليه ماتخذونه ع طريق
مها:نبي نغير شوي
ام بدر:طيب خلاص نص ساعة وترجعين
مها:ان شاء الله باي
..بعد ماوصلو وطلبو الي يبونه..
نورة:اخبار البنات
مها:تصدقين مادقيت عليهم
نورة:اذا كلمتيهم سلمي لي عليهم
مها:يوصل
نورة طالع بساعة:مهوي يلا مشينا مرت الحين ربع ساعة وع بال ماتوصلين للبيت تصير ونص ساعة

..في البيت بعد مارجع بدر من الجامعه..
بدر:يمه وين مها ماشوفها
ام بدر:بعدما طلعت من المدرسة راحت هي ونورة صديقتها جوفريز
بدر بدأ يعصب:يمة الله يهديج شلون سمحتي لها تروح بروحها مايصير
ام بدر:ع ماأظن السواق موديها بيرجعها وهو يستنها مرا يخليها
بدر خلا انفجر:بالله السواق اخوها ولا ابوها
ام بدر:عصبيتك خله لك وتصرخ علي
بدر:يمه انا اسف بس مايصير كذا
..مها وصلت طبعا اول مافتحت الباب ع طول بدر استلمها..
بدر:كان ماجيتي
مها بكل برود:ماتأخرت امي قالت نص ساعة وتجين وانا رجعت قبل نص ساعة
بدر عصب وقام يصارخ وتنرفز زود:بالله بنات الحالهم من ظهر الله وياليت ع طريق نزلين وجالسين بعد
مها:بدر طيب وشفيها انا مسويت شي غلط عااادي طيب
بدر:عادي عندج لكن اذا جاج كم تحرش والله ولا سواقنا ولاتورة بيقدرون
مها:بليز بدر لا تصرخ علي كذا
بدر انفجر على برود مها:طالعه من ظهر الله وتبيني اضحكلج هــــــــا
مها خافت من بدر ومن صراخه وقامت تصيح:طيب رحت ماصار شي
بدر:تبيني استنى لين يصير شي
ودخل ابو بدر ع صراخ بدر..ابو بدر:بدر
..بدر هينا سكت وماتكلم مها ع طول ع غرفتها..
ابو بدر:ليه تصرخ ع بنتي تكلم
ام بدر:اننا بقولك عشانها راحت مع صديقتها لجوفريز وهالمرة نزلو لنفس الكافيه يعني مخذو وهم بطريق
ابو بدر:طيب وين المشكله هينا
بدر:لحالهم مايصير اذا صار لهم شي سواق بيدافع عنهم
ابو بدر:اول شي المفروض ماتطلع الظهر وهم هي اول مره تروح وميحقلك تهوشها او تصارخ عليها وانت تعرف انه مها اختك حساسه ماتتحمل احد يصرخ عليها او يهاوشها كلمتها برواقه مو كذا كأنها مسويها جريمه
بدر راح باس راس ابوه:انا اسف يبه
ابو بدر:آه منك مشكلتي ماأزعل منك ابد
ام بدر ببتسامة:ولا أنا
ابو بدر:الحين لاتروح حق مها ولاتكلمها لانها مراح ترد عليك وبعدين يلا قومي ياهيا وشوفي مها وهديها شوي(حشه ميت عندها احد ماكنه مهوشينها هع هع هع)

..عند غرفة مها بعد ما استأذنت امها ودخلت..
ام بدر:يمه مها ياقلبي بدر ماكان يقصد بس هو خايف عليج
مها وهي تشاهق من الصياح:بس يمه انا اول مرة اطلع زي ذي طلعة وبعدين اول مرة يصرخ علي وهو القريب مني ولامرة حاول يهاوشني والحين شوي وبيطقني
ام بدر:بدر بجيج مايرضى عليج معليش تلقين معصب شوي وحط الحره فيج ولابتشوفين بيرجع مايقدر ع زعلج والحين يلا قومي تغدي
مها:مومشتهيه
ام بدر:اجل نامي وريح والعصر بصيج
..وعنــــــــد بدر دقت عليه سارة..
بدر:هلا حياتي
ساره:هلا حبي شفي صوتك
بدر:مافيه شي
ساره:تعلمني فيك فيك شي صوتك مبحوح
بدر:تهوشت مع مها وهذا من زود الصراخ نبح صوتي
ساره بتعجب:مع مها غريبه..طيب وش اسباب
بدر قال لساره سالفة كلها:وهذي سالفة
ساره:شوف مها غلطانة لسبب واحد انه طلعت مع هي ونورة الحالهم بس انت عملتها بقسوة(ام عاد هههههههه ليكون حابسها هع)ع سبب تافة حتى لو مكان تافة كل شي بالهدوء مو بصراخ وانت تعرفمها حساسه ماتتحمل وغير كذا فيه مشكلة انك انت عنيد وعصبي بزيادة..مو مهم كل ذا المهم تروح تعتذر من مها
بدر:بس مو الحين
ساره:اكيد مو ها الحين تهدا
بدر:تصدقين محد يخليني افرح وستأنس وانسى الحزن غيرج
ساره:اكيد مو حبيبتك اكيد بتكون معك بالحلوة والمره
..وع العصر صحت مها نزلت تحت عند امها في الصالة وجهه متنفخ وعيونها رايحه فيها من كثر الصياح..
مها:ماما
ام بدر:تعالي يمة
مها:ماما ابي بندول رأسي يعورني
ام بدر:والله هذا من كثر الصياح مو منج
وشوي وجاء ابو بدر:هلا بالغالية والله من كثر ماتصيحين شوفي عيونج متنفخه
مها:معليش تخف
ام بدر:مها حياتي روحي تلقين البندول في رف الي بالمطبخ
بعد مارحت مها جا بدر..بدر:السلام
ام بدر ابو بدر:وعليكم السلام
ابو بدر:بدر وين رايح
بدر:بروح بجلس بالحديقة بشم شويت هو احس اني بختنق
وجأت مها وشافت بدر صدت:ماما انا بروح غرفتي علي واجبات بحلها
بدر بصوت مبحوح:مايحتاج تروحين انا بطلع
..وطلع بدر مها جلست عند امها وابوها..
ام بدر:مها مو عشان بدر هينا تصدين وتروحين
ابو بدر:صح كلام امج مش عشان بدر موجود لزم انج تتهربين
مها:بابا خلاص ماصار شي وبعدين جد انا عندي واجبات ومايصير اهملها لانه انا بأول ثانوي وانت تدري ضغط علي والححمل ثقيل مااقدر لزم احل وادرس اول باول
ابو بدر:الله يوفقج
بدر وهو بالحديقه دق ع سارة..ساره:هلا حبيبي
ساره:هلا
ساره:شسويت كلمتها
بدر:وانا قدرت شفتها بصالة من شوي وصدت عني
ساره:طيب ليش ماحاولت انك تكلمها
بدر:بعدين الحين انا مخنوق وطلعت اشم هوى شوي
ساره :ساره سلامتك طيب مخذت بخاخ حقك(نسيت مااقولكم انه بدر معه ربو)
بدر:خذته
ساره بخوف:بدر حبيبي اذا فيك شي روح المستشفى لاتخوفني عليك
بدر:لاتخافين حياتي والله مافيني شي بس حبيت اشم شويت هوى
ساره:طيب انت ريح نفسك طيب وانتبه ع نفسك زين واذا حسيت انك زين دق علي طمني ادري انك الحين تعبان ومابي اكثر عليك ابيك ترتاح
بدر:لا ياحياتي بالعكس انتي دواي لاتقولين كذا
ساره:ياعمري.(حلفي واصدقج بس اقول بسج غزل انتي وياه عيب<<<<<هع هع)
بدر:اوكي اجل اخليج حياتي باي
ساره:باي
..بدر بعد ماسكر من ساره جلس يفكر وشوي نام وهو مو حاس بنفسه..
عند مها بصالة..مها:ماما اا بروح برا
ام بدر ببتسامة:شتسوين برا
مها برتباك:بس كذا
ابو بدر:طيب حبيبتي عادي روحي لزم تقولين اني بروح انتي منتي طالعه برا شارع عشان تستأذنين
بعد ماراحت مها ام بدر وهي تضحك:ماتقدر اعرفها
ابو بدر:بقوة ماتقدر

..وعند مها شافت بدر نايم ابتسمت وع طول راحن عنده..
مها برتباك:بدر قوم نام داخل
بدر فيه نوم مو عارف حتى مين يكلمه:بعدين شوي بس
مها ضحكت ع بدر:بدر قوم داخل مايصير تنام هينا
بدر:يعني الواحد ماينــــ....(سكت)
مها برتباك:انا انا
بدر:هلا
مها:انا شفتك نايم هينا فامايصير قلت خليني اصحيك
بدر ببتسامه:اهاااااااااا
مها كانت بتروح بس بدر مسك يدها..بدر:مهوي انا اسف ماكان قصدي وربي
مها:بس
بدر:بس ايش مها وربي زلت اللسان سمحيني
مها من بين دموعها:ماتوقعت انك بيوم بتصرخ علي بطريقة هذي كنك نوي تضربني
بدر:اصارخ ايه بس اضرب مستحيل انتي تعرفين اني عصبي شوي مها بليز يكفي وربي ماكنت اقصد..تذكرت شي قبل ماتقولين لي شي مدامج زعلانه ليه جيتني
مها:لاني...(سكتت)
بدر ببتسامه:لانج شنو
مها:لاني مااقدر ازعل منك ابد
..وبعدها ع طول ضمت بدر(تبون صراحه اشك انه يكون اخوها ياشيخ راحت عليج ياسارة الي اخته يضمها 24ساعه)..
بدر:آه منج عورتي قلبي يادبه
مها قامت طالع بجسمها وبعدها ع طول حذفت عليه قرشت المويه بس مصادته:انا دبه يالخزان والله مااخليك
..دخل بدر ومها لحقته ع طول..
ابو بدر:شفيكم
مها:ليش يقولي دبه
بدر:وانا صادق دبه(العن ام نصب هههههههه)
مها:والله لا اموتك اليوم
ام بدر قامت تضحك:والله انكم مجانين ع الاخر
بدر:مهوي خلاص خلاص انتي رشيقه
مها:ايه افكر بعد عيدها بس وشوف
ابو بدر:ها بس كذا طالعه برا ها
مها بتسمت:ايه
بدر:ماتقدر ع زعلي
مها:لا والله احلف واصدقك بس
بدر:اول شي هذي الكلمة احلف وصدقك حقت فطوم وثاني شي لاتبوقين املاك غيرج
مها:بلا املاك غيري بلا خرابيط ولاتصرفها الحين انا زعلانه ليش تحرف في السالفة
بدر:عشان اطلع منها براءة
مها:بالله اذا عطيتك ع راسك بالمخدة تعرف شلون براءة يادب
بدر:عن الغلط
ابو بدر:قسم بالله صكيتو راسي خلاص عــــــــاد
مها:شوف ولدك
بدر:لا شوف بنتك
..وجلسو يكررون لين لعت كبد ابوهم منهم..
ابو بدر:بدر مها خلااااااااااص
مها:بس بابا ولد الي بد
ابو بدر علا صوتها:خلاص
..مها وبدر ع صامت..
ابو بدر:مايفيد معكم الا كذا
ام بدر:ايه والله احلى يالي صرخ
ابو بدر:حبيا اعلمج
مها وبدر انفجرو ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههههههه
مها:خلاص بطني
بدر:من جد يبه ماعرفنلك
ابو بدر:اعصب شوي وبعديناروق اهم شي مهوي ع غرفتج الواجبات الي ماحليتيهم
مها:ان شاء الله يلا اجل عن اذنكم باي
بدر:باااااايات
ام بدر:تصلحتو مابغيتو
بدر:نفس اليوم كنت نايم بالكرسي المتحرك وجات صحتني
ام بدر:شنومك برا ها
بدر:لا والله نمت وانا مو حاس بنفسي

..في صباح اليوم الي بعده مر بشكل عادي طبعا مها كل الي صار بينها وبين بدر قالته لنورة فامر اليوم عادي روتيني ..
وتقريبا بالليل وع ساعه 2دقت سارة ع جوال بدر لانها كل ماادق عليه جواله مقفل بس لما دقت عليه بالليل لقته مفتوح سارة:الو وينك حرام عليك خوفتني
بدر:مافيني شي
سارة قامت تصيح ولي زادها برود بدر:احر ماعندي ابرد ماعندك انا جالسه احتيك وانتا ابرد ماعندك بكل برود تقولي مافيني شي طيب اذا مافيك شي مافي شي اسمه ادق ع حبيبتي الحين جالسة تحتيني ولا شي عادي عندك
بدر:سارة حياتي خلاص والله مو قصدي بس ناسي الجوال في البيت ومدري انه كان مقفل
ساره:هذا مو عذر يخليك مادق كان دقيت من اي جوال
بدر:يعني من اي جوال ماكنت مع اخوياي كنت بالحالي
ساره:مافي كباين يكثرهم كان جقيت من اقرب كبينه عندك
بدر مالقى اي عذر او اي شي يقوله لانه ساره وكل كلمه تقولها صدق مغلطت ولحق معها:ساره انا اسف مااقدر ألقى اي عذر وانتي كل كلامج صحيح مفروض اني ادق اطنج لانه لو انتي ماكاني مراح تخليني بدقين
بطمنيني وانا اسف وحقج علي
ساره:لانك اعترفت بغلطك بسمحك
بدر:ياعمري خلاص اطمنتي علي روحي ريحي بعد الروعه الي عشتيها اليوم
ساره:اوكي حياتي تصبح ع خير
بدر:وانتي من اهله الخير نوم العوافي واحلام سعيده
ساره:الله يعافيك يالله حياتي باي



..البارت الرابــــــــــــــع..
..عاد هذا الجزء يمكن يمر روتيني يعني بشكل عادي او يكون مليان مشاكل او يمكن يكون مليان حزن وزعل وفرح يمكن الاثنين مع بعض او بالصح لكل..
ساره وهي نزلها صالة وكاننت مستعجله:صباح الخير ماما
ام احمد:صباح النور
ساره:ماما انا الحين محاضرتي عن اذنج بااي
ام احمد:ماتبين تفطرين
ساره:بفطر بالجامعه
وهي طالعه شافت سيارة بدر استغربت وبعدها نزل بدر من سياره وراح عند ساره..بدر:صباح الورد
ساره بالهفه:صباح الفل
بدر:اخبارج حياتي الي ماشفتها اسبوعين ولاحتى سمعت صوتها بس رسايل
ساره:بخير ياعمري وانت اخبارك وحشتيني
بدر:بخير بشوفتج موكثري انتي وحشتيني موت
ساره:دوم ياربي فديتك انا
بدر:اوصلج للجامعه
ساره:مجنون واذا احد شافنا
بدر:مو مهم
ساره:بالله الظاهر انك جنيت
بدر:اكيد جنيت لاني احبك فابصير مجنون اسمعي بدق على احمد بقوله اني بوصلج وهو يقول لامك انه هو الي وصلك
ساره:بس احمد يمكن في البيت
بدر:لا احمد توني شايفه
ساره:شافك
بدر:ايه وكلمته وقتله اني بوصلك ع انه كانه هو الي مو صلك
ساره:ورضا
بدر:ايه رضا ليه انا بكلج ولا بموتج عشان مايرضا..ترا اذا مو مصدقه دقي عليه وسأليه
ساره:مصدقتك انتا حبيبي كيف مصدقك
بدر:عن الحكي زايد يالله تعالي

..وراحت معاه وهم بطريق دق جوال بدر..
بدر:هذي امي سكتي ابي هدوء
ساره:طيب
بدر:هلا وغلا
ام بدر:هلا يمه بدر..بدر حياتي اذا معليك امر تمر سوبر ماركت تجيب لي طحين عشان الي عندي خلص وشويت اغراض انتا تعرفها
بدر:حاظر من عيوني شي ثاني يالغاليه
ام بدر:لايمه سلامتك وانتبه ع نفسك
ساره:شتبي خالتي
بدر:تبي اجيب لها طحين
ساره:اهااا
بدر:محاضرتج باقي عليها ساعتين
ساره:ايه بس عشاني بفطر هيناك
بدر:انا افطرج الحين
ساره:طيب بس مو نتأخر
بدر:حاظر من عيوني
ساره:تسلم لي عيونك
..وقفو عند مطعم وطلبو وكلو بعد ماخلصو ماش بدر بعدها بدر وقف عند البحر..
ساره:بدر ليه وقفت
بدر:باقي ع المحاضرة ساعة وعشر دقايق
ساره:ماشاء الله عليك حاسب الوقت المهم امش يالله وراي محاضرة
بدر قرب من ساره:لا اذا بقى ع المحاضرة نص ساعه وديتج
ساره:بدر الحين ابي اروح
بدر قرب اكثر من ساره وجات عينه بعينها:قلت لا يعني لا
.لحظة صمت وهم قربين من بعض بعدها بدر ضم ساره بقوة وهينا ساره شهقت..
ساره:قتلك اذا بتضمني شوي شوي ياشيخ فجعتني
بدر:مو بيدي احبج
ساره:طيب ممكن نمشي
بدر:ايه بس بشرط
ساره:بعد صار فيها شروط طيب وشو شرط خلصني وراي محاضره
بدر:ابي بوسه
ساره:طيب
..عطته بوسه ع خدة وبعدها مشو ولما وصلو عند الجامعه سكر بدر باب ساره الي تنزل منها..
ساره:افتح الباب
بدر هز راسه بأنه مو فاتح الباب:لا وألف لا ألا لما تعطيني بوسة ثانيه
ساره:بدر بلا سخافة وفتح الباب
بدر:لا والله مافي اولا شي عطيني بوسه وضميني بعد عشان تعرفين شنو سخافه
وبعدها يأست ساره وعطت بدر بوسه على خده وضمته وبعدها فتح لها الباب ونزلت للجامعه وبدر وهو راجع للبيت تذكر الغرض الي تبيه امه وراح على طول سوبر ماركت وشرا لامه الي طلبته
منه وبعدها راح البيت ولما وصل راح عند امه وباسها على خدها
بدر:وهاذي احلى بوسه لاغلى ام بالدنيا
ام بدر:تسلم لي يا قلبي
بدر:هاذي الاغراض يمه واذا نقص شي ولاجبت شي انتي ما تبينه قولي لي
ام بدر:لا يمه كل شي جبته ابيه وما نقص شي تسلم يا قلبي جزاك الله الف خير ما قصرت
بدر:اجل خلاص انا بروح الحين اريح زين انه ما عندي جامعه اليوم بس قبل ما اروح يمه ترا انااليوم وديت ساره ولا تقولين لأي احد انا بس قلت لاحمد اني بوصلها
ام بدر:ايه عادي ياقلبي انت ما سويت شي غلط ولا ضربتها وما فيها شي وانا واثقه منك يا روحي
بدر:داري يمه عشان كذا مااقو لاحد الي يصير بيني وبين ساره غيرج انتي ومها واحمد وخالد
ام بدر:يلا يمه روح نام عشان اذا جاء وقت الغداء بصحيك
بدر:اوكي يلا باي

..وعند مها بالمدرسة كانت تقريبا او يمكن آخر حصة وع اخر دوام..
مها:نورة شرايج يوم الاربعاء تجين عندي
نورة:بالله احلفي وليه مو انتي ليه كل انا اسمحي لي تبين انتي تعالي
مها:بس انا الاربعا مقدر ولا حتى الخميس ألا بالليل
نورة:عادي انا اتفرق لك بالليل يوم الخميس تعالي انتي ومنى وفطوم وشيوم وروان وساره
مها:ليه عزمتنا كلنا
نورة:ايه كلكم وشفيها يعني عادي تعالوا انا عزمتكم وخاطري من زمان بعد
مها:خلاص انا بقول لهم اليوم بشوف
نورة:اوكي

يوم الاربعاء صباح في غرفة مها دق جوالها ع ساعة5ونص مها وهي فيها نوم:ألـــــــو
نورة:هلا قومي بسج نوم يادبة
مها:يالله صباح خير شتبين وبعدين اا مو دبة
نورة:شنو شبي اهم شي مها ترا انا اليوم مراح اروح المدرسة
مها بخوف:ليه شفيج
نورة:لا بس عندي موعد بالمستشفى
مها:طيب شفيج
نورة:بسوي اشاعة في ظهري وبشوف يمكن يسون لي عملية في ظهري
مها قامت تصيح:ليه طيب عملية
نورة:مهوي حياتي لاتخافين مافيني شي عملية بسيطة ولي كاتبه ربي بيصير
مها:طيب اذا سويتي الاشاعة طمنيني وانا مراح اروح المدرسة
نورة:ياعمري فديتج انا ياقلبي اوكي يلا قومي صلي وانا اول مابرجع من المستشفى بدق عليك اطمنك
مها:توك عدله نقلبتي
نورة:قصدك ع لغتي هههههههههه شسوي لغتكم غريبه بالموت انطق كلامكم
مها:المهم متى بتروحين
نورة:ساعه 8ونص
مها:اوكي خلاص يلا باي واهم شي طنيني
نورة:من عيوني
..بعد ماسكرت من نوره خذت لها شور وصلت وبعدها نزلت الصاله ولقت بدر وامه وابوه :
مها :صباح الخير
بدر وامه وابوه :صباح النور
مها:بدور اشوفك صاحي من وقت غريبه عندك محاضره بهذا الوقت
بدر:لا والله بس امس نايم بدري
مها:بابا ترى انااليوم ماراح اروح المدرسه
ابو بدر:ليه انشاالله مافيج شي ليه ماتروحين
مها:بس لان نوره بت...(قاطعتها امها)
ام بدر:لان نوره بتغيب صح
مها:ايه لانها بتسوي إشعه بظهرهاويمكن تسوي عمليه ...(وجلست تصيح)
بدر:ان شاء الله مراح يصير شي لا تصيحين
ام بدر:خلاص يمه مها لا تصيحين ودعي ربج مراح يصير الاكل خير
مها:ان شاء الله
ابو بدر:لو العذر موكذا كان خليتك تروحين المدرسه
بدر:مهوي خلاص عاد مراح يصير شي لحظه تذكرت شي عمليه الظهر خطيره حتى لو كانت بسيطه وكثير من الناس سوها وصابهم شلل مها:قامت تصيح زود :شنوشلل شنو خطيره بدر لا تخوفني
ام بدر:بدر الله يهديك خلاص
بدر ضم مها:خلاص مهوي وبعدين صج في ناس انشلو بس كل شي بيد رب العالمين
وعل الساعه 8بدر بدل ملابسه عشان بيروح الجامعه وهو نازل بدر:مهوي تروحين معي
مها:وين وبعدين انت وراك جامعه
بدر:اسحب عليها لخاطر عيونج
مها:اقول روح لجامعتك احسن لك
بدر:وربي ماعندي محاضره بس كذا يعني مايحتاج اروح على مااعتقد في دكتور بيجي اليوم مدري من وين
مها:اهااا طيب
بدر:شنو قومي بدلي ملابسج ولا تحزنين كذا يلا عشان دقايق وتنزلين
مها:طيب
:وراحت بدلت ملابسها ولبست شي خفيف وناعم تشيرت لون اخضر وكان مكتوب عليه بلون الاسودmissولبست بنطلون اسود ورافعه شعرها واساور الدنيا حاطتهم بيدها ولبست كوتش اسود طالعه فيه كيوت وبعدين نزلت الصاله :
بدر:كان تاخرتي زود
مها:لا انا تاخرت
بدر:هههه امزح
وبعدها نادى امه بدر:يمه يمه
ام بدر:هلا
بدر:باخذ مها وبنطلع نتمشى
ام بدر:والجامعه
مها قلت اله بس هو
بدر:ماعندي شي
ام بدر:اوكي انتبهوا لانفسكم
بدر ومها:ان شاء الله
وعند نوره بالمشتشفى نوره متوتره كثير وخايفه شوي وجات ها السستر عشان تقولها الحين بنسوي لك اشعه
نوره :ماما اناخايفه
ام نوره :مراح يصير شي يمه مراح يصير الا كل خير
:دخلت نوره عشان تسوي الاشاعه ويقررون بعدها اذا بنسوي لها العمليه ولا لآ
:عند مها وبدر:وقفو عند ستار بكس اللي بالكورنيش
بدر:يلا مها انزلي
لما انزلو وهم جالسين بالكافيه
بدر:مها شنو تشربين
مها:مويه
بدر:بالله احلفي بس كان شربتي المويه في البيت وفكيتي عمرك
مها:بدر اطلب لي مويه مالي خلق اشرب شي
بدر :لا بتشربين غصب عنك فهمتي
مها:بدر
بدر:لا بدر ولا شي بتشربين اللي بطلبه غضب واذا على نوره مافيها الا كل خير
:طلبو وشربو وجلسو شوي وبعدها راحو يتمشون بالكورنيش:
عند نوره خلصت الاشعه :
نوره:ماما خايفه
ام نوره :لا تخافين الحين بنشوف الدكتوروان شاء الله خير
راحو عند الدكتور ام نوره:ها دكتور طمني
الدكتور :والله ماادري وش اقولك
ونوره وقف قلبها من الخوف :ليش ليكون بسوي عمليه
الدكتور:والله ماراح تسوين عمليه ولا غيرها
نوره ضحكت وتحس انها بتطير من الفرح :صدق
الدكتور :بس بشرط
نوره :وش الشرط
الدكتور:انك تريحين ظهرك ولا تتعبيه وتخلي جلستك متساويه لين يخف ولا راح نسوي العمليه
نوره :بسوي كل اللي قلت لي عليه
ام نوره :مو قلت لك ماراح يصير شي
نوره :ضمت امها :هذا كل من دعواتك يا الغاليه
ام نوره :فديتج

وعند بدر دقت عليه سارة:الـــــــــــــو
بدر:هلا ياعمري
سارة:ويـــنك
بدر:اول شي اسأليني وشو اخباري
ساره:لا
بدر:عرفت ليه عشاني ماقتلك اني طلعت من البيت ولا صبحت عليج
ساره:زين ان عرفت
مها:عطني اكلمها
بدر:ساره مهوي تبيج
مها:هلا ساره
سارة:هلا مها صوتج فيه شي
مها:لا بس نورة بتسوي اشاعة في ظهرها يمكن تسوي عملية
ساره:لاتضيقين نفسج وان شاء الله مراح تسوي العملية
مها:وبعدين بدر شافني مضايقة حب يطلعني عشان ارتاح وشيل ضيقة
ساره:سو خير طول عمره كذا والحمدالله انج قلتي لي ولاكان عتبته ليش يطلع ولايتصل مو لزم هذا شي انه يصبح علي بس اذا كان هذا سبب عذرته
مها:والله انا الي عكرت مزاجهم من صباح بصياحي ولاكان دق عليج
ساره:لاياقلبي عادي
مها:اوكي خذي بدر
بدر:عرفتي سبب
سارة:ايه طيب انا بسكر الحين وانتبه ع نفسك وع مها طيب
بدر:من عيوني
ساره:تسلم لي عيونك يلا بااااااي
بدر:باي
وشوي ودق جوال مها وكانت نورة الي دقه مها بخوف:بدر نورة
بدر:ردي عليها
مها بتردد وبعدها ردت:ألو
نورة:هلا
مها بخوف:شصار
نورة ببتسامة:مراح يسون لي عملية
مها دمعت عينها:والله
نورة:والله
مها:الحمدالله(وقامت تصيح)
نورة:وشفيك
مها:لا بس فرحانه
نورة:فرحانه تصيحين
مها:خليني اصيح وربي فرحانة
نورة:ياعمري كل ذا لي
مها:واكثر بعد
نورة:وينك
مها:برا توني طالعه من الكوفي شوب لانه بدر غصبني اغير جو سويتلهم رجى في البيت
نورة:كل ذا عشاني
مها:شسوي حساسه
نورة:المهم انا اخليك الحين طيب باااااي
مها:باي
بدر:خلاص رتاحتي
مها:ايه
..وعلى الساعه تقريبا4الكل في بيت بو بدر
ام بدر:مها
مها:هلا يمه
ام بدر:حبيبتي روحي قولي للخادمه تجيب القهوه والشاي
مها:من عيوني
ام عادل:اقول سعاد متى راح تقولين حق سعود عن موضوع المستشفى
ام سعود:والله عجزت معه اقوله يقول تبين ادرس سنه لا بروحي توني مفتك من الدراسه ابي ارتاح
ام عادل:والله حتى عادل نفس الشي مدري وش اسوي معاه
ام بدر:ما عليكم غصب عنهم بيرحون شوفو احمد ماشاء الله عليه درس وخذ صيفي بس عشان يخلص دراسه وشوفو صار دكتور
ام عادل:ربي يخليه ماشاء الله عليه
..شوي وجات مها:مين هذا
ام سعود :احمد
مها:شفيه
ام سعود:لا بس تقول عن العيال مو راضين يدرسون بالمستشفى عشان الوضيفه بعدها شوفي احمد دكتور ما شاء الله عليه وهوكبرهم وخلص قبلهم
ام بدر:وانتي الحين بلا اسئلة البايخه وروحي حق البنات
..وعـــــــــــند البنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــات..
مها:هاااااي
روان:وينج ماخليتنا وجالسه داخل ع ماأظن عندج بنات ولازم تجلسين معهم
مها:بالله احلفي وصدقج
شيماء:اشوف فطوم خلتكم تدمنون ع هالكلمة
فاطمة:حبيت اعلمكم بس
روان:تصدقين بقوووووة
مها:بنـــــــــــات ترا نورة عزمتكم بكره عندها
فاطمة:والله
مها:ايه وقالت لي اقولكم واقول لسارة
منى:ألا ساره وينها ماجات
مها:مدري والله مادقيت عليها
منى:انا بدق عليها
ودق عليها اكثر من 4مرات بعدها ردت سارة:ألو
منى:سنه حتى تردين
ساره:كنت اتروش
منى:نعيمن
ساره:الله ينعم عليج
منى:بتجين
سارة:ايه الحين بس ابدل واجي
منى:اوكي يلا حبيبتي باااي
فاطمة:بتجي؟
منى:ايه
فاطمة:كذا بيصير أوكي
..عند رجـــــــــال..
ابوسعود:سعود عااااادل ترا من يوم السبت تروحون المستشفى عشان دراسه طيب
سعود:يبه بس
ابوسعود:لا بس ولا شي لي متى سنة الجاية لاتروح عليك سنة بلا فايدة
عادل :عمي مايصير نبي نرتاح سنة
ابوسعود:مو ع كيفكم
ابو عادل:كلام ابو سعود عين العقل
ابوخالد:خالد انتا لحقهم مافي سنة تقول برتاح فيها
خالد:بس انا تخصصي كيمياء
ابوخالد:ادري بس شغلتك بتكون يا في المستشفى ولا تدرس
ابوبدر:والله المستشفى ارحم
ابوخالد:صدقت ياخوي المدرسة ماوراها غير البلاوي
ابوبدر:شرايكم بعد مايخلصون العيال من الاختبارات نطلع لنا طلعة حلوة
ابوعادل:وين
ابوبدر:يانسارفر ولانخذ لنا شالية ولا مزرعه اي شي
ابوسعود:انا عندي سفر احسن شي
ابوخالد:ايه نغير شوي
ابوعادل:نروح دبي ولاكويت
ابوبدر:دبي ايه كويت لا
ابوعادل:طيب دبي دبي خلاص
ابوسعود:بس مراح نقول الاحد ألابعد الاختبارات
خالد:انا بعلم البنات
ابوبدر:جرب بس وشوف
بدر:احلى يبه قوم دوس بطنه
ابوبدر:انت تلايط
خالد:ههههههه فشلوه
سعود:خالي امده بدر علمك وخلاك تعلق ع تلايط
ابوبدر:انا كنت اقولها قبله
بدر:يبه لاتجلس تصروخ عليهم
عادل:ام تصروخ قوية
بدر:لاتخاف انا وابوي ميانه
ابوسعود:بقوة والله بيعها
ابوبدر:وانا عندي غير بدر خلوه يقول الي يبي
بدر:تسلم لي يالغالي
..عند ســــــارة..
سارة:احمد يلا قوم انا جاهزة
احمد:يلا مشينا
وصلو عند بيتهم وشفو البنات بالحديقة احمد راح عند الشباب سارة عند البنات..سارة:هاااااااي بنات
لكل:هاااااايات
ساره:بسلم ع الي داخل برجع لكم
سلمت ع الحريم ورجعت للبنات ساره:اخباركم وحشتوني موت
مها:وانتي وحشتينا بعد
منى:واخيرا جيتي فكيتيني من هاالبزران
روان:الحين صارنا بزران هــــــــا
فاطمة:احترمي نفسج تر حنا اكبر من وجهج يالخايسة
منى:بل طيب خلاص اسفين يمه بسم الله كلتوني
شيماء:احسن عشان تعرفين شلون تتكلمين
سارة:منى ياقلبي طنشيهم
مها:اقول شفتي منى قمتي تسوين انج ماتعطيني وجه لكن هين اذا راحت منى شوفي الي بيعطيج وجه
فاطمة:مالت عليكم حتى مالت
منى:اقول عن الغلط
روان شيماء:ههههههههههه
منى:مافي شي يضحك
شيماء:والله عاد كيفنا
روان:ايه كيفنا
..بالليل بعد ماراحو لكل وع ساعة10كانت سارة ومها بالحديقة وشوي وجهم بدر واحمد وفهد..
احمد بدر:هاااااااي
مها سارة:هايااااات
فهد:قالو هاااي بنيابه عني
مها:هههههههههه
سارة:حياكم جلسو معنا
..بدر سرحان جالس يطالع بساره كانت زي الملاك كانت لبسه فستان قصير ملون وفيها من نص احزام بلون الاسود كانت مسويها شعرها كيرلي وحطها طوق اسود ولبسه صندل اسود كنت روعة..
مها:بدر وين سرحت
بدر:هـــــــا معكم
مها:صار لنا ساعة نقولك اجلس
بدر:معليش سرحت شوي
فهد:اكيد بحبيبة القلب
احمد:هههههههههه
فهد:مافي شي يضحك
مها:اقول عاد فكونا بس
سارة:حليتيها ماشاء الله عليج
مها:حبيت اعلمج بس
بدر:اقول سارة حياتي
ساره نحرجت قدامهم وخدودها صارت حمراء:هلا
احمد:اموت ع الي يستحون
بدر:طيب جرب تحب وشوف اذا حبيبتك بتستحي ولالا
احمد:مافي احد في بالي
سارة:طيب مو ناوي تتزوج انتا ماشاء الله عليك دكتور ولا وراتبك لا يعلى عليه
..مها بس اسمعت طاري الزواج حست انه قلبها برد وشريان عروقها وقفت..
احمد:طيب مافي احد في بالي الحين
سارة:مو ضروري انتا اخطب وشوف الحب يجي بعد الزواج
بدر:صح كلام حبيبتي فديت قلبج
سارة:بدر خلاص
فهد:اموت ع الخجل
بدر:تلايط
احمد:ههههههههههه ردينا
سارة:ماعلينا احمد انا عندي لك احلى عروس
..مها حست خلاص انها بتموت وبينها وبين نفسها انتا لي كيف بتصير لغيري انا الغبية الي فكرت فيك..
احمد:مين
سارة:منال صديقتي صدقني يازينها بس انتا حدد وانا ع طول اقولها

..مها قامت..
فهد:مهوي وين رايحة
مها برتباك:بروح اشرب مويه حاسه اني ميتة عطش عن اذنكم
احمد كب ع تشيرت عصير متعمد عشان يروح المها..احمد:يالله نقص انا بعد
بدر:طيب روح الحمام غسل مكان مانكب العصير ولاتدري بروح اجيب لك ملابس من عندي
احمد:لالا تعب نفسك بروح اغسل مكان مانكب العصير يالله عن اذنكم
فهد:راح احمد لكن انا مراح اروح بقعد ع قلوبكم انسو تخذون راحتكم
سارة:احد قالك قوم
فهد:لا
سارة:اجل تلايط
بدر:ههههههههه حتى انتي
فهد:مو بس سارة ألا لكل علق ع هالكلمة
عند احمد بصالة طبعا مافي احد خالته راحت تنام راح المطبخ شاف مها جالسه تصيح راح لها..احمد:مها شفيج
مها مسحت دموعها:مافيني شي
احمد:مافيج شي وتصيحين
مها:لابس تعبانه شوي
احمد:متأكدة مافيج شي
مها:ايه
أحمد عارف انه مها فيها شي فحب يقول شي بيشوف اذا بتضايق ولالا:مها طيب ماتبين تبركين لي لاني نويت اخطب
..مها صاحت زود قامت تشهق بعــــــــد..
أحمد:مها شفيج هدي حطي عينج بعيني انتي ماصحتي عشانج تعبانه قولي لي انتي صحتي عشاني..(سكـــــــــــت)
مها رتبكت:عشانك أيش كمل
احمد تردد يقولها انه يحبها حاول بس ماقدر:عشاني بتزوج عادي اتزوج مافيها شي كل الناس تزوج ماجات علي انا(ههههههههه واثقة بكل ثقة يقول عشاني بتزوج)
مها خلاص انفجرت من صياح وتجرأت تقوله انهاتحبه:افهم انا احبك ليه تجرحني بكلمة بتزوج حرام عليك افهمني احـــــــــــبك
احمد نصدم ونفس الوقت فرحان:مها تحبيني
مها:ايه في شي غريب في الموضوع
احمد:بس مها
مها:بس ايش
احمد:انا بعد اموت فيج وتنفس هواج اعشقج بجنون
وبعدها ضم مها بدون مايحس بنفسه..مها وهي ضمته:بتتزوج
احمد:مستحيل اتزوج غيرج وبعدين انا كنت بس كذا اتكلم انا مالي بزواج وحتى حبج لو ماعترفتي لي كان ماعمري تكلمت انا دوم اكبار والحين لكل مراح يصدق اني احب
مها بعدت عنه:ليه؟
احمد:لاني مايعجبني اي شي والبنات مااطلع فيهم انا انسان طول عمري كذا
مها:شمعناه انا
احمد:انا دوم اسأل نفسي شمعناه انتي ولايمكن عشان قلبي هو الي اختارج وغصب عني بحبج لان قلبي يبيج

والله احبك ويشهد الله علي لما اشوفك ابتسم صدقني
ماهو بيدي لاحاسد يقدر يبعدنا انا وانتا لو شوي
يالله احفظ حبي لي يالله ربي ياقوي مافي غيره سكن
روحي حبيبي وانا احبه لو قالو تمنى اتمنى عمري
قربه..يعشقني وعذبني مرمرني وانا مالي
يعشقني من قلبه وقال انا ادري يحبني بس شوي
اتغلى عليه وغلاتي ياعمري تعال لو يطلب عمري كله
والله عمري بين ايديه..يفهمني من نظرة من كلمة
انا بيدي دواء..يفهمني وانا بيدي دواء هذا الي
احبه من قلبي ابيه حبيبي كل عمري معه لو كل
العواذل تفرق ماتقدر
____________
بدر كان موجود وسمع كلام مها واحمد بدر قام يصفق:برافو كملو
مها احمد نصدمو خافو انه بدر يكون سمع كل شي ..احمد:بدر
بدر:ايه بدر شفيك كملو رومنسيتكم انا سمعت كل شي
مها غصب عنها صاحت..بدر:مها شفيج
مها خلاص قامت تشاهق من صياح..احمد:مهوي شفيج لاتخاوفينا
بدر:مها هدي شوي..حياتي انتي لاتفكرين اني بزعل او بتضايق انا احب سارة واحمد من حقه يحب انا احب اخته واشوفها واجلس معهاعمره زعل عشاني اجلس معها بالعكس معطيني كل الثقةوهو مدامه
يحبج انا معطيه كل الثقة
مها ع طول ضمت بدر:يعني مو زعلان مني
بدر:ولا افكر
احمد:الحين انتا مع مها كذا اجل مع سارة كيف
بدر:انا كذا مع اختي ومع سارة
احمد:الله يدوم المحبة ولايفرقكم عن بعض
مها:امين
..بعدها رجعو للحديقة وجلسو مع بعض لين ساعة2ونص بعدها راحو..
وع ساعه 4 ونص وبعد ماصلت مها ع طول دقت ع نورة..مها:ألو
نورة:هلا والله
مها:هلا فيج ياعمري اخبارج
نورة:بخير
مها:نورة اعترفت الاحمد اني احبه
نورة:والله كيف
مها(وقالت لها السالفة):هذي سالفة كلها
نورة:تفجأت بدر كثير الله يخليه لك ولايحرمك منه
مها:امين
نورة:بكره اكيد بتجون
مها:ايه ياقلبي لاتجيبين اكل كثير لاتكلفين ع نفسج مانبي نتعبج
نورة:لاياحبيبتي احسن اللأكل اول مره يجوني ابيهم يستانسون مابي شي ينقص ابيه يزيد بس ماينقص
مها:تسلمين لي ياعمري
نورة:حياتي يالله روحي نامي عشان تصحين وتجهزين نفسك
مها:اوكي باي

وع صباح يوم الخميس ع ساعة 7تقريبا في غرفة مها..مها جالسه تجهزلها ملابس وشوي ودق باب غرفتها..مها:مين
بدر:انا بدر ممكن ادخل
مها:تفضل
بدر:صباح العسل ياعسل
مها:صباح الفل والياسمين شعندك من صباح الله خير تتغزل فيني
بدر:اختي وكيفي وبعدين شعندج من صباح الله خير
مها:جالسه اجهز ملابسي لأني بروحاليوم بيت النوري عزمتيني انا والبنات
بدر:الله طيب تو الناس
مها:بدر تسوي نفسك انتا ماتعرفني انا دوم كذا
بدر:اختي واعرفج زين ألا اقوب اخبار الي خبري خبرج
مها:شوف لاتفكر اني بكلمه ع الجوال لانه مايبي هاشي ولا انا واذا ابي اشوفه بشوفه اذا كنا كلنا مع بعض
بدر:تدرين مها احمد اخلاقه عاليه من رغم انه يحب اكبار مايحب يبين لما اعترف يحبج ماطلب يكلمج هالانسان مافي مثله
بدر:انا مثله بس اختلف عنه شوي انا مااقدر اخبي الي بقلبي واذا كنت حزين يبان علي لكن احمد مايحب الحزن وحتى لوكان حزين يبين انه هو يضحك واذا ع موضوع اني مااكلم سارة ومااشوفها اذا كان
مجمعين عادي بس خلاص يامها تعاودنا انه نكون مع بعض ونكلم بعض دوم
مها:الله يخليكم البعض
بدر:امين ويخليج لي ياأحلى اخت بدنيا
مها:تسلم لي بدر شرايك بهذي البلوزه وتنوره
بدر:مره روعـــــــــه وشعرج سوي كيرلي وحطي طوق يكون فيه أشياء يعني كرستال ورد اي شي
مها:طيب

في بيت ابو خالد روان كانت جالسه تضبط شعرها ونفس الوقت كانت مشغلها لاب وجالسه ترقص ع اغنية راشد الماجد بلاحب وشوي ودخل خالد:بو غالبه الغرفة دسكو
روان وهي تغني:ياشوق خذ مني وعد ماعاد نشــ...(قاطعتها خالد)
خالد:اقول متى بتروحين
روان:لين اخلص
خالد:ايه متى بتخلصين
روان:نص ساعة تقريبا واخلص
خالد:روان بكلمج بموضوع
روان سكرت الاب:تكلم شنو الموضوع
خالد بتردد وبعدها تكلم:انا احب
روان استغربت:تحب
خالد:ايه احب منى
روان:منى بنت عمتي
خالد:فيه غيرها يعني
روان ابتسمت:يحظج يامنى اخوي يموت عليج
خالد:لاتعلمين احد ولاتعلمينها ابي اعرف اذا تحب ولالا
روان:ابشر من عيوني والحين اطلع خليني اجهز نفسي
..بعد ماطلع ضبطت شعرها لبست فستان قصير لونه اسود جاي ع جسمها في حزام من الوسط بلون الاحمر وصندل اسود رفيع شوي رفعت شعرها سوت من قدام بف وبعدها طبعا ماحطت مكياج كامل بس كحل
وقلوس احمر بشفتها بلشر بخدوده طالعه مــــــــــــــره كيوت..

..عند مها سوت شعرها كيرلي زي ماقال لها بدر وحطت طوق اسود فيه من الجنب ورده بلون الاسود لبست تنوره جنز جايه ع جسمها لبست بلوزه بلون الابيض فيها بروش بلون الاسود ولبست صندل بلون الابيض
حطت مكياج كامل بس خفيف ظل بعيونها بلون رصاصي وقلوس بلون الاحمر ع شفتها بلشر ع خدوده طالعه روعه..

..عند سارة..
سارة:اقول فهد شرايك
فهد:روعــــــــــه
سارة:جد
فهد:واالله اذا مو مصدقهاأسألي امي وأحمد
سارة:المشكلة مافي ألا انتي ولاكان سألت احمد وماما مو انت
فهد زعل من كلمة سارة:ليه شفيني
سارة ماحست انه زعل:مافيك شي بس مو متعوده أسألك
فهد:مشكوره
..ســارة كانت لبسه برموده فوشي وبلوزه بلون التفاحي كانت فخمة مليانه كرستال لبست شوز بلون الفوشي وحطت لها كحل اخضر وقلوس فوشي وبلشر ع خدوده طالعه كيوت وشعرها مسيوتها كيرلي ورافعه منه شوي..

..عند فاطمة ومنى(منى)كانت فاتحه شعرها لبست بنطلون احمر وبلوزه بيضاء مليانه كرستال بالاحمر وعليها احزام ع الخصر لونه احمر لبست صندل رفيع بلون الاحمر وحطت قلوس شفاف وكحل وبلشر بخدوده طالعه
جنان(فاطمة)لبست فستان اخضر كان مديله وسيع وكان رهيب عليها فتحت شعرها وحطت مشبك فيه كرستال بلون الاخضر ولبست شوز ابيض وحطت مكياج كامل بس خفيف ظل اخضر بعيونها وبلشر بخدوده وقلوس
وردي وحطت منكير اخضر وابيض (شعندها صايرها النتخب<<<<ههههههههه)..ع راسي ياااغلى بلـــــــد فديتج ياسعوديه..

..وعند شيماء لبست تنورة كحلية قصيرة جايه ع جسمها وبلوزه علاقي بلون الفوشي وفتحت شعرها لبست كاب لونه تفاحي واساور بلون الفوشي والتفاحي ولبست شوز بلون التفاحي وحطت مكياج كامل بس خفيف ظل
بلون تفاحي خفيف بعيونها وكحل بلشر بخدوده وقلوس فوشي طالعه كيوت بالمرة..
..وع ساعة8لكل في بيت نورة..
نورة:اشغل لاب لكم
مها:بس طوت مو عالي بيطلع
نورة:لاتخافين عندي سماعات
مها:أوكي
روان:فطوم شعندج كنج رايحه تشجعين
فاطمة:والله عاد انا حره بلي البسه مو عاجبج
روان:تبين صراحه تهبلين اللهم لاحسد
فاطمة:تسلمين لي ياروحي انتي الاحلى
شيماء:وانا موحلوه
روان:حرام عليج والله انج طالعه عسل
شيماء:تسلمين لي ياقلبي
منى:بنات تصدقون انه بزور جينا هينا
نورة:ليش؟
منى:سعود
نوره:شفيه
منى:سوالنا سالفة ليش ماله داعي
نورة:قلتي لها اني عزمتج هو ع كيفه
منى:ايه هم قتله رفض نورة سعود يختلف عن بدر وخالد وعادل وفهد واحمد سعود انسان ماعنده يرفض انه نطلع ألا مع امي ولا معه
نورة:وابوك
منى:بابا معتمد على سعود بكل شي صج انه مدلعين انا فطوم عند بابا بس الا انه نطله لزم سعود نخذ رايه
نورة:اخوك شكله صعب بالحيل
منى:وبشكل ماتتصورينه بس فطوم الوحيده الي طنشه ماتجيب له خبر رفض ولامارفض عادي الوضع عندها مو لازم تطلع
فاطمة:عشان ابين له اني مراح اترجه..لكن شخصيته قويه وعصبيهو وبدر من طينه وحده اذا عصبو يهزون الارض من عصبيتهم(اخاف يهزون الأرض بس ههههه)
مها:طبعا بس بالعصبيه مو شي ثاني
منى:اسكتو سعود دق..ألـــو
سعود:متى بترجعون البيت
منى:مدري
سعود:اسمعي 10بمر اخذكم
منى:بس سعود ليه عشر حنا تونا جين نجلس ساعتين بس
نورة:اقول انتي هي مو ع كيفه قولي بتجلسون لين ساعة 12
منى:سمعت
سعود:نعم اقول انا قلت 10 يعني 10
منى:طيب خليها لين11
سعود بد يعصب:قلت 10 فهميني
منى:ليه انتا عنيد كذا شلفرق بين 10 و11
مها:عطيني اياه..اسمع غصب عنك بيجلسون بلاها عقدك الزايده وخل كل هذا في بيتكم هم جين يستانسون
سعود:لا والله اشوف قمتي تمشين كلامي اسمعي هذول خواتي انا طيب وبكيفي
مها:كيفك بيتكم.والله والله مايمشون ألا ساعة 12 و لا انا الي بجيبهم والحين يلا باي
سعود:بل
بدر:شفيك
سعود:اختك ام ألسان سفلت فيني وسكرت بوجهي
بدر:زين تسوي فيك ياشيخ خلهم حرام عليك
سعود:السالفة فيها مهوي غصب عني بخليهم يمو منها كلتني
خالد واحمد:تستاهل
سعود:اقول تلايط انت وياه
احمد:حتى انت
عادل:ماينلام بدر اربع وعشرين ساعة ماسك علينا تلايطو وتلايطو كانه مافي ألاهي
بدر:لقيت غيرها وقلت لا سعود وشفيك قالب الوجه
سعود:والله انا كيفي
احمد:لاتكلمه لايقوم يتوط بطنك
عادل:بدر وسعود مايصلحون للهواش
خالد:صح لانهم يولدون انفجار
عادل:منكثر العصبيه والله
بدر:اعصب ايه اتحكم في غيري لا
سعود:وشقصدك
بدر:ابد ولا شي سلامتك
عند البنات في بيت نورةرايحين يرقصون ويستهبلون وانواع اضحك..
نورة:ماشاء الله عليك ياروان عليك رقص خيالي
روان:تسلمين
نورة:وانتي ياشيماء شكلك مو شاطرها برقص الخليجي
شيماء:تبين تشوفين رقصي عشان تحكمين
نورة:ياليت
شيماء:خلاص حطي لي اغنية خليجيه وابي اغنيه مصريه ابي ارقص ع الاثنين
نورة:من عيوني
..نورة نبهرت من رقص شيماء كان روعه وروان بعد كان رقصها روعه اما منى هذاي ام الابداع برقص بس مارقصت ولاحتى فاطمة وسارة ولاحتى مها..
نورة:سارة انتي من جيتي وانتي ولاكنك موجوده ع صامت ماسويتي شي حتى كلام ماتتكلمين
ساره:سوري ياقلبي بس عشان رأسي يالمني شوي
نورة:سلامتك طيب ممكن ترقصين معنا ابي اشوف رقصك
ساره:من عيوني
..بعد مارقصت تعبوها مسكينه..
نورة:تسلمين ع رقص الحلو
سارة:الله يسلمج تعبتوني
مها:معليش عشان نورة..الا بنات مابقى ع الاختبارات ألاسبوعين
نورة:الله يعين يبيلنا ندرس من الحين
سارة:فاطمة شدي حيلج ترا اخر سنه بتتخرجين
فاطمة:ان شاء الله بس انتو دعولي
نورة:فاطمة اي تخصص ناويه تدخلين
فاطمة:كيمياء ان شاء الله
لكل:الله يوفقج ان شاء الله
منى:ان وساره اختباراتنا اسبوع الجاي
نورة:الله يعينكم
روان:انا سنة وحده بس وافتك وتبقى شيماء ومها
..مر اسبوع جاءت امتحانات ساره ومنى وبدر وخالد وكل واحد في بيتهم مايطلعون من البيت والي يصيح ولي ماينام والحاله لله..
..عند بدر جالس يذكر عشان عليه يوم الاثنين مادتين لازم يدرس زين وشوي جاءته مها..
مها:بدر تبي اجيب لك شي تكله
بدر:لاتسلمين
مها:مايصير يابدر لازم تاكل انتا حتى نوم تنام ع طوله وانتا مو حاس بنفسك يلا قوم الحين ريح وكلك شي وبعدين ارجع كمل
بدر:طيب مو الحين شوي اريح بعدين باكل
مها:بدر تبي تكلم ساره
بدر:ياليت
مها:طيب لحظه بدق ع بيتهم
دقت مها ورد عليها فهد.فهد:الو



مها:هلا والله
فهد:مهوي هلا والله باختي الغاليه
مها:فهد عطني ساره ابي اكلمها
فهد:ان شاء الله
وراح ونادها سارة:ألو
بدر:وحشتيني
ساره بالهفه:وانتا اكثر ياروحي وحشتيني موت
بدر:هاحياتي درستي زين
ساره:الحمدالله
بدر:هانت اسبوع الجاي وخلاص يبقى روان ومها وشيماء وفطوم وفهد
ساره:الله يعينهم
بدر:اوكي حياتي مابي اعطلج ولااعطل نفسي يلا انتبيهي ع نفسج باي
ساره:باي
بدر:مشكوره مهوي الحين احس انو انفتحت شهيتي للأكل
مها:العفو يلا اجل قوم نتغداء
..يوم الاحد بعد مارجعت مها من المدرسة ع طول دقت ع شيماء..
مها:ألو
شيماء:هلا مهوي
مها:شيوم بكرة ماتروحين المدرسه ى
شيماء:ليه هو بكيفج
مها:ايه بكيفي اسمعي بكرة نبي نحتفل قبل الأختبارات
شيماء:طيب
مها:اسمعي انتي دقي ع روان وانا بدق ع فطوم طيب عشان نتفق
شيماء:طيب نورة صديقتج
مها:قلتلها اخلصي علي يلا روحي دقي ع روين
شيماء:طيب سي يو
دقت مها ع فاطمة مها:ألو يادبه
فاطمة:دبه انتي شفيج
مها:بكرة مدرسه مافيه مفهوم
فاطمة:ليه ان شاء الله
مها:بكرة نبي نحتفل قبل الاختبارات
فاطمة:اوكي
مها:تجين عندي
فاطمة:ام سوري انتو تعالوا عندي مني نقصه سعود
مها:اوكي خلاص بقول للبنات
شيماء قالت لروان وبعدها مرت عليهم مها راحو بيت ابو سعود فاطمه شافت سيارة من شباك ونزلت ع طول تفتح الباب.فاطمة:هلا وغلا
مها:هلا فيج
شيماء:هاي يابنت الخاله
روان:السلام يابنت العمه
فاطمة:هههههههه كل وحده بالهجه
شيماء:وين ميمي
فاطمة:في غرفتها تذاكر
شيماء:الله يعينها
روان:بروح اطب عليها
فاطمة:تعالي يالخبلة حرام خليها تذاكر
راحت روان الغرفة منى وطقت الباب.منى:مين
روان:انا روان
منى:اهلين
فاطمة:حاولت بأشد اطرق امنعها لكن
منى:هههههههه
مها:ها مستعده الاختبار بكرة
منى:ايه بس هم خايفه
مها لاتخافين ولا شي ادعي ربج وكثري من الاذكار وان شاء الله مايصير ألا الخير
منى:امين يارب..شيوم اخبارج
شيماء:تمام وانتي
منى:منيحه..يلا عاد بنات خلوني اذاكر وروحو عشان تتفقون ع حفلتكم
البنات:باي
..في غرفة فاطمة البنات جالسين يخططون لبكرة..
شيماء:شرايكم نخلي الحفلة تنكريه
مها:والله فكرة حفلة تنكريه يعني مو كل وحدة تقول وشو بتلبس كل وحدة تفكر بشي في بالها وخلاص
روان:طيب قومو نروح السوق عشان نشتري الأغراض
مها:فطوم قومي قولي لخوك الكريم انو بتروحين السوق معنا
فاطمة:بالحالنا انتو صاحيين
مها:مع السواق ياثوره قومي قوليله انتي ساكته
فاطمة:طيب
..نزلت فاطمة تحت في الصالة..
فاطمة:سعود
سعود:هلا
..لحظة صمت..
سعود:بغيتي شي
فاطمة:ابي اروح مع البنات لسوق
سعود:ليه
فاطمة:نقصنا اغراض للحفلة
سعود:طيب بس بشرط
فاطمة:شنو
سعود:انا اوريكم
فاطمة:يحصلي الشرف
سعود:هههههههههه يلا روحي قولي لهم ينزلون وانا بدق ع عادل يروح معنا بدور مايقدر عليه امتحانات بشوف حمود انتو تتسوقون وحنا نجلس بالكافيه
فاطمة:اوكي
وراحت لهم الغرفة مها:شقال
فاطمة:يلا ألبسو عبايتكم هو الي بيودين بيدق ع عادل احمد عشان حنا نتسوق وهم يجلسون بالكافيه
روان:ياحظهم ماعندهم دراس الله يعين بدر وخالد
فاطمة:بقوة
شيماء:اقول هذرتكم كملوها بسيارة يالله قومو
..راحو للسوق وشترو الي يبون من السوق ويوم الاثنين وفي بيت مها لانه مها اصرت الحفلة تكون في بيتهم مها طبعا كانت مجهزها كل شي وكانت متنكره لبسه ثوب وشماغ حقين بدر طالعه كانها ولد وشوي ويطق الجرس
وراحت مهاتفتح الباب وطلعت شيماء طبعا مها عرفت شيماء لانه مها عارفه انو شيماء بتلبس مصري ..
شيماء:شكلي غلطانه في البيت
مها:ههههههههه انا مهوي
شيماء:بو عرفتج شلون عرفتيني
مها:عارفه انج بتلبسن مصري
..وجأت روان وكانت لبسه كلوبترا طالعه مره جنان فاطمة كانت لبسه نقه وانواع من سلاسل طالعه جنان..ونوره كانت لبسه صيني طالعين كلهم تحفه..خلصت احفلتهم ساعة 2بالليل تقريبا وجات أيام الاختبارات
وكل وحده من البنات نوم ماتنام وكل وحده دموعها ع خدها طول الليل..منى وسارة وخالد وبدر مابقى لهم ألا يومين ويخلصون والباقي لهم اسبوع كامل..

في بيت ابو بدر مها كانت تدري في غرفتها ودموعها ع خدها وشوي طق بدر الباب ودخل غرفة مها لقها تصيح بدر:مهوي ليه دموع الحين
مها:بدر بكره عندي كيمياء وتاريخ مره صعب لسه ماخلصت الكيمياء مدري متى اخلصها عشان اذاكر تاريخ
بدر:معليش قومي صلي لك ركعتين وان شاء الله خير

,,وخلصو الامتحانات ولكل جالس ينتظر النتايج ولي جالس يقرا بالجرايد يدور خبر ولي يدور ع الانترنت وحوسها,,


..الـــــــــجـــــــزءالخامــــــــــس..
..هذا الجزء بيكون احلى جزء بتكون فيه النتايج بعد الامتحانات يمكن تكون فيها سفره حلوه من ذا الكلام اخليكم مع هذا الجزء..
في بيت ابو بدر يوم الاربعاء بعد ماخلصو الامتحانات بسبوع ولكل يحاتي النتايج وبدر هو الي جالس يطلع النتايج بدر:ام ام اول شي ببدا في فطوم عشان خلاص تخرجت
فاطمة كانت ميته خوف من النتيجه:بدر يلا قولي لاتخوفني
بدر:ام ام فطوم مبروك جبتي 98%
فاطمة:والله الله يبارك فيك
..البنات ع طول كل وحده ضمت فاطمة واخيرا بيتحقق الي تبيه ولي هي تتمنه..
ام سعود صحت من فرحتها في بنتها فاطمة:ماما لاتصيحين
ام سعود:مبروك يايمه وعقبال شهادة الجامعه فطوم المفروض دخلتي علمي عشان حلمج
فاطمة:من قالج اني مراح احققه لابحققه بدخل جامعة متخصصة بنجاح بيتحقق حلمي
بدر:والحين بعلن نتايج مها وروان وشيماء روان 96% شيماء93% مها93%نفس شيوم
مها:والله
بدر:مبروك عقبال الجامعه لج مني احلى هدية..روان شيوم مبروك
شيماء روان:الله يبارك فيك
ولكل بارك لهم والحين بدر جالس يتصفح ع الجامعه بدر:سارونه فديتها
ام بدر:عيب
ام سعود:ولدج مو صاحي مجنون
بدر:بساره المهم سارونتي الف مبروك انتي ومنى ممتاز
ساره: منى:الله يبارك فيك
بدر:خلود
خالد:هلا
بدر:مبروك عقبال ماتكون احلى دكتور جبت ممتاز مرتفع
خالد:صج الله يبشرك بالخير بروح الابوي عن اذنكم
روان:خلود لحظه(بسته ع خذه)مبروك ياخوي
خالد:الله يبارك فيج هذا بفضل ربي العالمين ثم امي وابوي
ام خالد:تسلم لي يالغالي ألف مبروك يايمه
بدر:ام انا نفس خالد
مها ع طول ضمت بدر:مبروك يااحلى مهندس بالكون
ام بدر:مبروك يمه
بدر:الله يبارك فيج

..لكل فرح وسو حفلة كبيره لاصارت ولا ستوت وقررو يرحون دبي وحجزو ولكل راح يروح..
..لكل رتب اغراضه في بيت ابو احمد..
ابو احمد:ساره
ساره:هلا يبه
ابو احمد:الطرحه ماتشيلينها طيب
ساره:ان شاء الله
احمد:ياليتكم معنا انت وامي
ابو احمد:معليش عندي شغل مقدر
احمد:الله يعينك والله
..في بيت ابو بدر مها جهزت اغراضها وبعدها بدلت ملابسها بدر خلص كل شي باقي مها تضبط حالها وفي غرفة مها..
بدر:مها انا وشقلت
مها:ماقلت شي
بدر:انا قلت مكياج لا
مها:طيب انا ماحطيت الا خفيف
بدر:لا والله الحين تمسحينه فاهمه
مها:مالك شغل فيني(قامت الهوشها هههههههه)
بدر:لا والله
مها صرخت:اطلع برا مالك شغل لو احط مكياج الدنيا مدام ابوي موجود انتا مالك شغل وروح حاسب حبيبة القلب وقولها ليش تحطين مكياج كامل مو انا
جات ام بدر ع صراخهم:شفيكم
..بدر ع طول طلع وهو معصب..
ام بدر:شفيكم
مها بصوت عالي:حضرته ولدج بقول ليه حاطه مكياج كامل مسحيه انا ماحطيت ألا خفيف وهو ماله شغل فيني
بدر من ورا الباب:يمه ابوي يقول يلا عشان نلحق ع طياره والاغراض كلها بسياره
ام بدر:ان شاء الله جايين

..لكل وصل المطار..
خالد:باقي ع طيارة ساعة
ابو بدر:اقول يبه احمد ابوك وامك ليه ماجاو
احمد:والله ياعمي ابوي وراه اشغال كثيرة
ابو بدر:الله يعينه
مها:بابا متى بنمشي
احمد:باقي ع الطيارة ساعة
ابو بدر:صبري بلا ها الاستعجال
خالد:بدر شفيك
بدر:لا بس احس بكتمه شوي
خالد:ماأخذت بخاخك
بدر:لا
خالد:انتا مجنون ولا ايش اخذ بخاخك لا تموت
ابو بدر:بدر لاتعبني اخذ بخاخك
بدر:مو معي بشنطة مع الشناط الي تحملت
ابو بدر:خالد روح اسال خالتك هيا إذا عندها بخاخ لبدر انا متاكد انها جايبه مستحيل تخله
بدر:يبه شقالولك بزر امي تشيل اغراضي
ابوبدر:انتا عارف امك زين والله لو عمرك 40 مراح تخليك تبقى بنظرها توك صغير
خالد:عن اذنكم بروح اشوف خالتي
..وراح خالد حق ام بدر:
خالد:خالتي هيا
ام بدر:سم يمه
خالد:عندج بخاخ لبدر
ام بدر:ايه عندي ليه بدر فيه شي
خالد:لا خالتي بس يحس بكتمه
..جأت مها وروان وساره من الكوفي الي في المطار..
مها:خالد شعندك ليه مخذ بخاخ بدر
خالد:لا بس بدر يحس بكتمه بودي له
ساره بخوف: بدر وشفيه
مها:بدر وشفيه
خالد:انا انجلست معكم الولد بيروح فيها الظاهر مخكم رايح فيها متسمعون باي
ساره:انا بروح اشوفه
ام بدر:وين تروحين يمه
ساره:بشوف بدر
خالد:بدر شفيك
عادل:عطني البخاخ بسرعة لايموت
..بدر بس يكح(اجل صارت خوش سفرة)
ساره:بدر شفيه
احمد:مافيه شي يابنت الحلال ريحي نفسج بس شوي مكتوم روحي وانا بطمنج
ام بدر:هايبه عادل
عادل:خالتي خلوه يرتاح بلاش كذا تعبونه زود
ابو عادل وابو سعود:تعال ياابو بدر تعال بس ارتاح
ابوخالد:مافيه الا العافيه ان شاء الله

..بعد مرور ساعة لكل ركب الطيارة ..
ساره بخوف:عمي بدر بخير
ابو بدر:بخير لاتخافين هو نايم الحين
ساره:وين
ابوبدر:آه منج نايم قدام جنب سعود
ساره:عمي طيب اذا صحى قولي
ابو بدر:من عيوني
ابو سعود:هالبنت ونعمه البنات
ابو بدر:ربي يخليها ان شاء الله
مها:ساره شقالج بابا
ساره:بخير والحين نايم بس اكيد هو مضايق من شي عشان كذا تعب
مها:ايه حنا كنا متهوشين بس هذا مايعني ضيقه تجي من كذا
ساره:مها حاولي تتحملينه ادري انه بدر عصبي وعنيد عاد انتي لاتصيرين مثله
مها بعصبية:ليه ان شاء الله ها ليه هو ماعليه من اسوي واحط الي ابيه واكيد هو وصلج المعلومه
ساره:مها انتي شفيج
روان:شفيكم
ساره:تعالي اجلسي معها انا بروح اجلس عند منى
روان:انتي وشصاير لج
..لحظة صمت..
روان:ردي
شيماء:بنات تبون كوفي
روان: نو وي
شيماء:براحتكم
روان:شيوم وين فطوم
شيماء:نايمه
روان:اوكي اجل تعالي بسيدنا طيب عشان نسولف مع بعض (ماصارت طيارة كورنيش <<<<هع هع هع)

..بعد كم ساعه اوصلو مطار دبي ولكل يضحك ولي حزين ولي قفلها معه وصلو الفندق وريحو..
عند مها:بابا
ابو بدر:هلا
مها:نبي سويت لحالنا انا والبنات
ابو بدر:ليه
مها:بس
بدر جاء من الغرفه:يبه انا بطلع تبي شي
ابوبدر:وين
بدر:بشم شويت هوى
ابو بدر:معليش يبه روح عشان تروح الكتمه الي فيك
ام بدر:يمه بدر
بدر:هلا يمه
ام بدر:انتبه ع نفسك
بدر:ان شاء الله
وشوي ويدق جوال مها:ألو فطوم
فاطمة:وينج يادبه
مها:موجوده
فاطمة:سعود مارضا
مها:آه من اخوج العلة
فاطمة:تعالي عندي انتي والبنات
مها:اوكي
ابو بدر:ها مين العلة
مها:بابا سعود يقول لفطوم مافي سويت لحلكم لو ايش
ابو بدر:انا اخليه يرضا مو بكيفه
مها:عاش بابا
ام بدر:وماما
مها:انتي زين كله
..طبعا كلام البنات تم زي ماهم يبون وخذو سويت لحالهم وشباب لحالهم..
..عند البنات..
منى:والله طلعتي مو هينا يامهوي
مها:حبيت اعلمج بس بس طبعا ابوي وعمي محمد هم الي اقنعو سعود
ساره:اخوكم ذا عنيد بشكل محد يتخيله مايرضا الولا شي
منى:بشكل متتخيلنها ومتتوقعينه بعد
شيماء:الله يعينكم عليه
..عند الشباب..
سعود:شباب كنه في واحد ماسمعنا له صوت ابج ولاكأنه موجود(يقصد فهد)
احمد:ايه والله فتكينا من لبلاستيشن جاب لنا بي اس بي لبلاستشن المحمول
..فهد مندمج ولا كانه معهم ابـــــــــــــد..
عادل:ولا حياة لمن تونادي ولاكنه تكلم عنه مندمج
خالد:اقول شباب لين متى بنظل هينا خلونا نطلع
عادل:اوكي قومو اجل خلونا نتمشى بأحد المجمعات ولانروح الكافيه
احمد:بدر شلونك الحين
بدر:......
سعود:بدور شفيك
بدر:مافيني شي
احمد:شفيك ماترد علي
بدر:ماحسيت فيك
احمد:سرحان بمين
بدر:محد
عادل:قوم اجل يلا بنطلع الحين
بدر:طيب
احمد:فهود قوم اخلص علي يلا
فهد(لاحياة لمن تونادي):.....
احمد صرخ:فهد وجع قوم خلاص بسك من ماحنا في البيت لين المطار ولين طيارة لين ماوصلن مطار دبي
فهد:طيب شسالفة الحين
احمد:ياربي احر ماعندي ابرد ماعنده
سعود:بالعربي الفصيح حنا بنطلع وقوم
فهد:ولبلاستيشن
لكل:أوف
..طلعو الشباب وخذو البنات معهم والحريم ويه الرجال جلسو بالكافيه الي بالفندق..
عادل:بنات شرايكم بالمول
روان:روعه
منى:ولا بالخيال
فاطمة:جنان
شيماء:روعـــــــه
ساره:سويت
عادل:مها ماقلتي رايج بالمول
مها:.....
عادل:مها
مها:هلا
عادل:وين رحتي
فهد:نايمة بالعسل
احمد:وأخيرا حسيت انك معنا
فهد:انا معكم بس جيب لبلاستيشن المحمول حقي ولابروح اشتري واحد ثاني
لكل:هههههههههههه
خالد:انت وبعدين معاك
فهد:خلوه يجيب البي اس بي حقي ولا بروح اشتري واحد ثاني
احمد:عادي سهله بخذ زي مخذت الاول اخذ الثاني
فهد:اوف
خالد:ههههههههه
احمد بعد شوي لين وصل لمها:مها وشفيج
مها:مافيني شي
احمد:شخبارج وحشتيني
مها:وانتا وحشتيني أكثر
احمد:من قلبج
مها:اكيد من قلبي ياقلبي
احمد:اقول لاتذوبيني لا أسيح الحين
مها:هههههههه
احمد:فديت ضحكة
مها:احمد خلاص
ساره:بدر شخبارك ياعمري
بدر:بخير
ساره:قولي الحين ليه ماترد على اتصالاتي
بدر:ساره انا تعبان شوي
ساره:وانتي شفيج
ساره:تعرف مايحتاج اقول
..بدر فهم ع ساره وعارف انه هو كل مايصير له شي يتعب يتضايق يرجع لساره مستحيل يروح لغيرها<<<<<لالا غلطنا مها اخته بعد..دخلو سينما تفرجو ع فيلم اجنبي بعدها جلسو يتعشون..
فاطمة:سعود انا نسيت البوك حقي بسيارة أخاف حد يكسر سيارة ولا شي عطني المفتاح وانا بجيبه

..راحت فاطمة المواقف حقت السيارات الي في المجمع وآه ياليتها مراحت كان هذا المواقف متوقف سيارات فيه كثير لأنه بدور الفوقي..
الولد:شو هالحلوى هذي
فاطمة بخوف:مين انت
الولد:انا انا الي ضعت لمت شفتج شو الحلا انتي ملاك نزل من سماء ولا إيش
فاطمة:وشتبي مني
الولد قرب منها:ابيج
فاطمة:وخر عني

..عند العيال بالمجمع..
عادل:نسيت شي بروح وبجي
..عند فاطمة..
الولد قرب منها زود مابقى بينه وبينها ألا شبر:أبعد عن هزين
فاطمة صرخت:لاتقرب
..عند العيال..
سعود:بسم الله الرحمن الرحيم
بدر:شفيك
سعود:لامافيني شي بس حس في شي صاير او حد مو بخير بروح لفطوم
..بالمواقف..
فاطمة:أبعد عني
وتو الولد بيلمسها ألا ع صوت عادل:ياحيوان
وتوه بيشرد الا مسكه عادل:تفكر انك راح تفلت مني والله ماأخليك لين تموت
وع جيت سعود:عادل شفيك
عادل:خليني اذبح هالحيوان
سعود:شسوه عادل هد الولد شفيك لايموت
فاطمة صرخت:سعود
سعود:فاطمة شفيج(أول ماجاء سعود اغمى عليها<<<<<<الله يعينهم ع هاسفرها لي مليانه مشاكل)
سعود:فطوم قومي شفيج
بعد ماالامن خذو الولد عادل:سعود قوم خلينا نركبها سيارة وخل البنات بجيبهم بدر وخالد
بعد ماركبوها سيارة سعود:عادل وشصار
عادل:الولد حاول يا(سكت)
سعود صرخ:الله يلعنه وربي مااخليها بقطع بسناني والله لموته
عادل:خواتك انتا الي علمتهم انهم مايرحون مكان انتا مو فيه شفت ياسعود رحات لحالها وش جاه بدونك او وجودك مو معهم يأثر عليهم ويأذيهم
سعود غصب عنه نزلت دموعها:عادل ع المستشفى

..في المستشفى..
سعود:ها دكتور شفيها
الدكتور:مافيها شي بخير اغمى عادي
سعود:انا عارف انو اغمى بسيط بس خفت انه صاير لها شي ثاني
الدكتورة:لاتطمن اغمى عادي ..كيف عرفت
سعود:مو أنا توني مخلص الجامعة الطب صار لي سنة والحين أدرس بالمستشفى
الدكتور:تشرفنا يادكتور..
سعود:سعود
الدكتور:تقدر بعد نص ساعة بعد ماترتاح تخذها
دق جوال سعود..سعود:ألـــــو هلا بدر
بدر:صج الي سمعته من عادل
سعود:ايه صج بدر لاتجيب البنات ولاتجون المستشفى حنا ساعة بالكثير وجايين
بدر:أوكي باااي
خالد:شقالك
بدر:مافيها شي ساعة وهم جايين
منى:بدر فطوم مافيها شي
بدر:لا
مها:الله يلعنه
روان:حسبي يالله ونعم الوكيل فيه
..في سيارة عند احمد..
شيماء:ياقلبي عليج يافطوم
احمد:ماعليها شر الحمدالله ماقرب منها
سارة:ايه والله

..في المستشفى..
صحت فاطمة:انا وين
سعود:في المستشفى
فاطمة:ليه
سعود:بعدين تعرفين يلا قومي خلينا نمشي
فاطمة:عادل
عادل:هلا
فاطمة:لو لا الله ثم انت كان مانجيت
..وصلو الفندق البنات طبو ع فطوم..
مها:شلونج
منى:فطوم انتي بخير
ساره:فتو انتي بخير
شيماء:فتو مافيج شي
سعود:بالله خلوها ترتاح
ام سعود:يمه بنتي (ع طول فاطمة ع حضن امها)
فاطمة ودموع بعينها:ماما كنت بروح فيها
ام سعود:بسم الله عليج يمه
فاطمة:ماما خلج معي اليوم
منى:حنا ماتبينا
ام سعود:خلوها ع راحتها
مها:توني احس يافطوم انو بدون سعود يمكن تروحين فيها
سعود:لا ربي كتب هذا شي بس ابي اوضح لكم انا مو اناني انا اطلع وخواتي مايطلعون الا معاي لالا هذا خوف عليهم بعدين منى وفطوم تعودو ع هذا شي محد يخف ع منى وفطوم كثري
فاطمة:صح كلام سعود انا فكرت أنو بيطقني بس شفت غير كذا أنا ع سالفة الي بالمجمع بكى اجل شلون لو مت
منى:احلى فيلم هندي هههههههه
سارة:بلا جنون انتي
فاطمة:فيلم هندي لالا كنج غلطتي فيلم اجنبي
سعود:حمدالله وشكر اقول انا بمشي
ام سعود:يلا يمه فطوم تعالي
فاطمة:يلا بنات عن اذنكم باي
ساره:بنات
لكل:هـــــا
ساره:ويعها قولو نعم
لكل:نعم
ساره:ابي اشوف بدر كيف
مها:لازم يعني
ساره:ايه من زمن ماجلست معه
مها:يالله كل يوم معه
ساره:اشوفه بس مااجلس معه رجاء الخاص مها إذا في شي بينج وبين اخوج لادخليني انا في الموضوع لأني مالي ذنب تهوشتو انا وشدخلني تزعلين علي
روان:عاجبج الي سويتيه الحين خليتي البنت تزعل هي مالها ذب
منى:متوقعتج كذا يامها
شيماء:انا ماعندي تعليق ردي مثل ردكم
..راحت مها عند سارة..
مها :سوسو انا اسفه انا مدري وشصاير لي
سارة من بين دموعها:ليه انا طيب انتي وبدر تتهوشون وانا الي اشيل ذنبكم حتى هو نفسج حاط الحره فيني مها انا ماسويت شي ليه كذا ليه بدر يسوي فيني كذا
مها حضنتها:خلاص
ساره:حتى مو معتبرني انا حبيبته يقول انا تعبان طيب انا اكون دوم معه معتبرني غريبه
مها:ساره خلاص انا اعلمج فيه سمرمدي
ساره:هههههه حلوه لالا هي ماارضى عليه
مها:يمه منج
جات منى:تصالحت القلوب
مها:طبعا
لكل:ههههه

..عند الشباب..
بدر:اشتقت لساره
عادل:والله
بدر:والله
خالد:وانا
لكل:انت شنو
خالد:اشتقت لمي هههههههه
لكل:هههههه مو صاحي أبد

وشوي وجاهم ابو بدر:اقول ياعيال حنا بكره بنروح الشاليه جهزو اغراضكم
احمد:ياي وناسه
سعود:لا اخاف صج
ابو خالد:سعود وشو قلنا بكره بنروح الشاليه جهزو اغراضكم يلا واحد منكم يروح يقول للبنات
بدر:انا
خالد:انا
بدر:انا
ابو خالد:اوف لا انت ولا هو احمد
احمد:لا استحي
سعود وعادل:هههههههه ليه بنت
احمد:بلا عبط
ابو خالد:خلاص خالد وبدر اهم شي لاتتهوشون
..وع طول راحو للبنات..
روان:خير شتبي
بدر:بل
خالد:اخلصي وين ربعج
لكل:نحنو هنا
بدر:وين ساره
روان:احلف بس شايفنا جالسين بمريكا
مها:يمكن
بدر:وين ساره
خالد:بدر حنا جايين نوصل كلام وبنمشي اسمعو بكره بنروح الشاليه تو الرجال قالو جهزو اغراضكم اللهم اني بلغت اللهم فشهد
لكل:ياااي وناسه
شيماء:الحين اجهز اغراضي
منى:وانا مراح اجهز شي اغراضي كلها بشنطة
خالد:كفو بنت العمه مو بعض الناس ماصدقو ع الله جاو دبي والعبو بدنيا
روان:شقصدك يعني..ترا إذا ماسكت عني بعلم
خالد فهم قصدها:لا والله خلاص
منى:تخاف منها
خالد بينه وبين نفسه خوفي ترفضين حبي:لا أخاف هذا الي نقص اخاف من بزران
منى:ههههه لاتلوميني لاقلت انج بزراه
روان:واقسم اذا ماسكت لا افضحك
بدر:وانا اسعدج
خالد:اقول انتا جلس معهم باااااااي
ساره:شفيكم
بدر:ساره شخبارج
ساره:بخير
بدر:ممكن شوي
منى:سلامات وين قاعديين
مها:انتي تلايطي ساره روحي ما عليج منها
منى:تلايطي انتي ياشينه
بدر:هي ميمي الا اختي ترا بسطرج
مها بدون نفس:محد طلب منك تدافع عني
بدر نحرج قدامهم:سوري يلا عن اذنكم
ساره:مها وبعدين معاج ليه تسوين كذا
روان:ترا هوشه عاديه واذا ماحطيتي مكياج
مها:يبي يتأمر ع حبيبته مو علي
ساره:مشكورة
..طلعت ساره برا لسويت بكبره..
بدر:ساره شفيج
ساره من بين دموعها:انا انا
بدر:تعالي خلينا نطلع برا الفندق
وطلعو راحو الحديقه الي مقابلها الفندق بدر:عمري شفيج
ساره:مها شفيها علي انتو تتهوشتو انا وشذنبي اسمع كلام زي السم وانتا جرحتني بكلامك
بدر:الله يلعني ولاتزعلين (باس راسها)
ساره:خلاص مو زعلانه
بدر:ساره
ساره:عيونها
بدر:ضميني
ساره ع طول ضمته:احبك
بدر:اموت عليج

..في الفندق في الجناح حق البنات..
شيماء:مها وبعدين معاج
منى:المشكله انج تصيحين بعد مو راضيه تفكين عنهم شوي من كلامج هذا
مها:كيفي
روان:شنو كيفج
مها صرخت:كيفي كيفي محد لها شغل فيني
..عند بدر وساره..
ساره:حبيبي ممكن طلب
بدر:عيوني لج
ساره:تسلم عيونك غني لي
بدر:ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر وابي اهديك انا دنياي وكل الي عليه اقدر حبيبي انتا احساسي ونبض القلب وانفاسي لو صار الزمن قاسي عشان عيونك اتصبر
ساره:وه فديتك ياروحي
بدر:حبيبتي يلا قومي ندخل عشان بكره ورانا شاليه ولازم نصحى من بدري
ساره:من رغم ان ماشبعت منك ولا بشبع
بدر:ولا انا ياحياتي
ساره:اجل يلا مشينا
..ودخلت السويت حقهم لقت البنات نايمين وبدر نفس شي لقى الشباب نايمين..

..صباح لكل شال اغراضه عشان روحت شاليه..
مها:شيماء انا بروح معاج
شيماء:حنا بروح بسيارتين خاصة يعني كلنا بنتقسم بسيارتين
روان:بلا كلام فاضي كلنا مع بعض
..وصلو شاليه كان شاليه روعه عجب لكل..
ام بدر:يازين ها شاليه والبحر الي يشرح الصدر
ام عادل:وانتي صاجها يشرح الصدر
روان:شكلنا سهاري لين صباح ع هالجو
ام خالد:هو بكيفج
روان:ليه ماما الجو ياجنن
ام سعود:ام خالد مراح تجيبين رأسها البنات وانا اعارفهم عنيدين بيسون الي برسهم
ساره:صدقتي ياخالتي العناد عندنا شي طبيعي
منى:عندكم لكن عند سعود عندي وشوفي وشبيصير لج
ساره:اعوذ بالله من اخوج هذا
فاطمة:عسل ربي يحفظه لنا
لكل:امين
..ريحو شوي وع العصر لكل عند البحر الشباب يلعبون كوره والبنات عند البحر يتمشون الشباب مقسمين نفسهم الفرق فريق سعود بدروفهد وفريق خالد احمد وعادل..
عادل:لاتفكرون انكم بتفوزون ذا بعدكم
بدر:فايزين يعني فايزين
فهد:صح كلام بدور بنفوز
..فاز فريق عادل بنسبة فوزهم راح يجبون العشاء..
ابو بدر:عادل شنو عشاكم
عادل:راح نشوي
ابو عادل:فكرة حلوه ع هالجو وشوي بيطلع ولا اروع والله
بدر:انتو فايزين مفروض تعزمون بمطعم راقي
ابو بدر:والله مافي احلى من اشوي في هالجو
ابو خالد:صدقت والله
سعود:اجل عادل قوم خلينا نروح نشتري الاغراض
بدر:وانا بروح مع احمد نجيب الاغراض حقت شوي وانتك تجبون الاكل
خالد:سعود انا بروح معكم
سعود:توكلنا ع الله
فهد:بروح الاحمد بخلي يعطيني لبلاستيشن قبل مايمشي
ابو بدر:الله يهديك بس
ابو سعود:هذا شكله مدمن بلاستيشن
ابو بدر:تعلمني فيه محد يعرفه كثري

..عند البنات..
شيماء:بيشون يااي
مها:مه هالجو يطلع ولا اروع
..جابو الاغراض والاكل ولعو النار..
ابو بدر:يازين هالجو يهبل
ابو سعود:مافي مثله
ام سعود:والله زين مافكر عادل
مها جات لبوها وهمست بأذنه:بابا
ابو بدر:هلا يبه
مها:خلي بدر يدخل داخل عشان الدخان الي يطلع من شوي
ابو بدر:اقول بدر يبه
بدر:هلا
ابو بدر:قوم يبه ادخل داخل عن الدخان لايحشرك
بدر:يبه الجو يهبل انتو تستانسون وانا لا
ام بدر:يمه بدر ادخل داخل لا تمرض
بدر:ياربي زين
سعود:حرام مسكين
ابو بدر:شنسوي بعد الربو تبونه يموت يعني
ساره:منى انا بدخل عند بدر تعالي معي
منى:لا مني رايحه قولي لمها
ساره:مها
مها:هلا
ساره:ممكن طلب صغير
مها:تفضلي
ساره:ممكن تروحين معي داخل عند بدر قبل لاتقولين لا انا مو زعلانه ع امس ابد واذا ع بدر ماعليج منه انتي سوي الي يريحج
مها:اوكي قومي
ابو خالد:خالد
خالد:هلا
ابو خالد:قوم جيب صحون من داخل
..عند ساره ومها راحو لبدر..
ساره:هاااي
بدر:هااااياااات
ساره:شفيك
بدر:لا والله تسوين نفسج متعرفين انتو برا مستانسين وانا جالس مثل البومه داخل
ساره:بدر كل هذا عشان صحتك
بدر:والله دريت المهم كيف جيتي هينا
ساره:وحد جابتني
..عند خالد راح المطبخ منى جايه مسرعه تبي تدخل المطبخ المطبخ وهو طالع صدمت فيه..
منى:ام سوري
خالد:عادي بعدين الصحون بلاستيك
منى:عن اذنك
خالد:منى ممكن شوي من وقتج
منى:تفضل
خالد:من انتي عمرج حبيتي
منى:اما ماااحب هذي الاشياء شنو احب كنك بديت تهيني
خالد:حشاك منى طيب انا احب وحده واموت فيها شسوي هي ماتعرف كيف اقولها
من بينها وبين فسها جالس يحطمي بكلامه:صارحها وقولها انك تموت فيها
خالد:طيب منى انا احبج واموت فيج
منى نصدمت مو مصدقه تحس انها تحلم:تموت فيني
خالد:ايه ..منى وين وين رايحه تعالي
..عند ساره وبدر..
بدر:مين الوحده هذي
ساره:حزر فزر
بدر:سار مين عاد
ساره:ياهوو
بدر:مها
ساره:تعالي
مها مو متحركه من مكانها ابد..ساره:مهوي اكلمج تعالي
مها:ها لا انا استناج برا
بدر:مها لحظه
مها:نعم
بدر:لين الحين زعلانه
مها:...
بدر:مهوي ردي انا يوم تعبت ماجيتيني ولا احسج خايفة علي مهما صار بينا انا اخوج انا القريب منج دوم انتي الحين مانتي زعلانه انا زعلان مها شلي صارلج مها الحبوبه الحنونه وينهي من جينا دبي وانتي مو رايقه
عشان هوشها تافه مثل هذي
مها بس تصيح:...
بدر:ماعندج شي تقولينها
ساره:بدر خلاص شوف البنت شلون تصيح
بدر:خليها تحس شوي خليها بصير مثلها ماعندي احساس
ساره:بدر خلاص عاد..مها خلاص امشي خلينا نطلع برا عندهم

..برا شاليه عند لكل..
ابو خالد:خالد شفيك تاخرت ماصارت الصحون
ابو بدر:بالله خلينا نودي الاكل داخل بدر مايقدر يجي برا مايصير ياكل الحاله
ابو خالد:يلا ياجماعه مشينا خلينا ندخل
..دخلو داخل الشاليه..
بدر:شفيكم دخلتو
ابو سعود:بناكل
بدر:برا الجو حلو ليه بتكلون هينا
ابو سعود:معليش عشانك مايصير تاكل لحالك
بدر:تسلم ياعمي
خالد:مايبون يخلونك لحالك لو انا كان طنشوني
احمد:المحبه حق بدر الغالي وحنا صفطيشن
عادل:صدقت والله
ابو سعود:اقول تلايطو
سعود:هههههههههههه حتى ابوي ماسلم من هالكلمه
احمد:وانت صادق
بدر:البنات والحريم بيتعشون داخل ولا برا
ابو بجر:برا
ابو عادل:يلا افرشو خلونا ناكل
..عند البنات والحريم برا..
ام بدر:مها ليش ماتكلين
مها:مني مشتهيه عن اذنكم
ام بدر:ساره يمه انتي كنتي معها شفيها
ساره:تهاوشت مع بدر بس هالمره بدر الي قام يناحس
ام بدر:جننوني بعدين معهم ذول
ام سعود:هدي اعصابج معليج منهم بزران
ام بدر:اي بزران ياام سعود كل واحد يفهم اذا ع مها معليش لكن ع بدر هالكبير العاجل
ام عادل:قولي الله يهديهم بس
منى:انا بقولكم صراحه مها هي الي زودتها من البدايه
روان:صح كلام منى
شيماء:والله ماشفتوها امس وشسوت
فاطمة:ان شاء الله بعد ماطلعت
شيماء:تماما
سارة:ولو بدر المفروض يتغضاء

..واليوم الي بعده مر عادي بشكل روتيني واليوم الي بعده رجعو الفندق..
روان:مها قومي
مها:تركيني انام
روان:قومي بظل ازعجج لين تقومين
مها صرخت:اطعي برا
روان:صرخي من اليوم لين بكرة مراح اطلع لين تقومين
فاطمة:انا جيت مهوي يلا قومي ترا الحين صرنا ثنيتين يعني الازعاج بيكبر
مها:اوهو ياربي (حذفت المخدة ع فاطمة)
فاطمة:قد هالحركة
مها:قدها وقدود
فاطمة:هين
..وجلسو يتحذفون هي وروان ومها اقلبو الغرفه فوق تحت..
منى:شصاير
حذفت فاطمة ع منى المخده:عمى ان شاء الله
فاطمة ومها وروان:ههههههه
منى:مجانين مااشره عليكم
ساره:شصاير
منى:هامجانين جالسين يتحذفون بالمخدات اقلبو الغرفه لما جيت رمو المخده ع وجهي
ساره:صج مافيكم عقل
شيماء:خلصت المباراة ولا باقي عشان اكمل معكم
منى:اوف
مها:لا باقي
..عند الشباب..
بدر:ترا مابقى الا يومين بنرجع ع الدمام
سعود:شلمشكله هينا
بدر:انا خلاص خلصت جامعه باقي بس اتوظف وغير كذا اول ماارجع الدمام بخطب
سعود:واخيرا
عادل:ع البركة
احمد:ليش تبركون انا لسه مو فقت
بدر:لا والله اخاف صج
احمد:ايه صج
خالد:لا بجر بيخذ سارة برضاك بترضا غصبن عنك
احمد:هو غصب
لكل:ايه
فهد:انا مو فق انو اختي تأخذ اخوي
بدر:تحس انو غلط اختي تخذ اخوي ههههههه
..به اليومين استانسو وتسوقو ماخلو شي مشترو وماخلو شي بسوق ابد وبعد هاليومين رجعو الارض السعودية..



..البـــــــــارت الســــــــــــــادس..
..بدر قرر يخطب تتوقعون انو بيخطب مراح يصير اي مشكله..
بدر:يمه صار لنا من جينا الدمام اسبوع ماقلتي وشصار ع موضوعي
ام بدر:بدر لاتحن علي خلاص قتلك الاسبوع الجاي بكلم خالتك
جات مها:ماما وين الغداء تراني صاحيه وانا ميته جوع ماتعشيت
ام بدر:بدا الحين وقت السهر سهر طول الليل ونوم وطول النهار شوفي ساعة كم الحين 5والحين تبين غذاء
مها:في غذاء ولالا
ام بدر:مافي
مها:متأكدة
ام بدر:مو متأكدة ابدا انا اخلي مهوي بنتي بدون غداء
مها:تسلمين يالغالية
..بعد ماتغدت جلست عند امها تتفرج ع تلفزيون..
بدر:مها
مها:نعم(قبل لايرحون دبي وبعد مرجعو وهم متهاوشين الحين صار لهم اسبوعين)
بدر:ممكن تطلعين معي بنطلع نتمشى شوي
مها محبت تنحس اكثر من كذا لانها ماتقدر:ممكن بس ابدل ملابسي
ام بدر:انتا الحين بدر الي اعرفه
..راحت بدلت ملاسها لبست بنطلون اخضر وتشيرت اصفر مع شوز اصفر ورفعت شعرها وحطت طوق وحطت اسور بيدها ناعمه طالعه مره كيوت وبعدها نزلت تحت..
مها:انا جهزها
بدر:يلا مشينا
..وهم بسيارة دق جوالها..
مها:النوري شخبارج وحشتيني
نورة:تمام وانتي اكثر
مها:وينج يالقاطعه
نورة:سفرت مثلك بس انتي تسافرين
مها:هههههههه
نورة:مهوي وينك
مها:مع بدر طالعين نتمشى
نورة:انا كل ماقلت انتي وين قلتي مع بدر ماتشبعون من بعض
مها:بسم الله علينا من عيونج
نورة:ماقلت شي
مها:النوري شرايج تجين بكرة عندي والله وحشتيني
نورة:بشوف ماما طيب
مها:أوكي اخليج اجل يلا باي
بدر:مها يلا انزلي
مها:وين
بدر:بنتمشى بسيارة على البحر شوي
مها:خلينا نتمشى بسيارة احسن
بدر:ع راحتج
..شوي بدر وقف بسيارة عند البحر..
مها:شفيك وقفت
بدر:بس
مها:طيب
بدر:مها انا مين
مها:انتا بدر
بدر:بدر مين
مها:بدر اخوي
بدر:ابي اعرف انتي وشسالفتج مها مابي اقول ولا شي اظن الكلام الي بدبي لين الحين مانسيتي
مها:لا
بدر:ليه كل ذا مها ولاتبيني بعد ارضى على طول ماشفت منج ألا...
مها قامت تصيح:بدر خلاص لاتكمل يكفي
بدر:مها ماعتقد انج بزره كبيره وعيها وتفهمين
مها ودموع بعيونها:طيب سالفة وراحت يابدر والله ماكنت اقصد اسفه
بدر:مني زعلان يادبه بس لاتعدينها مافهموم ولا اقرص خشمج
مها ابتسمت:مفهوم
بدر:فديت هالبتسامه مهوي اسبوع الجاي بخطب سارة
مها:ادري
بدر:مو فرحانه
مها:فرحانه مو فرحانه
بدر:ليه
مها:فرحانه عشانك بتخذ الانسانه الي تموت عليها ومو فرحانه عشانك بتروح وبتخليني ماعاد تهتم فيني مثل قبل
بدر:من قال انتي اختي الغالية
مها:بنشوف
..في بيت ابو سعود في غرفة..
منى:فطوم
فاطمة:هلا
منى:بقولج موضوع بس يظل بينا حنا الثنتين
فاطمة:طيب
منى:لما كنه بدبي بشاليه خالد قالي
فاطمة:وشقالج
منى:كلمني وقال انه يحبني
..تو سعود بيطق الباب ألا سمع كلمت يحبني..
فاطمة:والله من صجج
منى:والله استغربت بس وهو يكلمني حسيت بعيونه انو من جد يحبني بس لين الحين مو مستوعبه خالد يحبني
..سعود مو مستوعب شي انصدم بدأ يعصب وع طول نزل تحت صالة وع باب الي برا وع سيارة ودق ع خالد:خالد ابي اشوفك اسمع بمر عليك طيب تجهز
خالد:اوكي
وصل سعود عند خالد..خالد:السلام
سعود:وعليكم السلام
خالد:شطاري علييك تبي تشوفني
..مشو بسيارة وصلو عند البحر..
خالد:شفيك وقفت
سعود مسك خالد من رقبته خالد انصدم سعود:موتك ع ايدي
خالد:ليه سويت
سعود:تكلم اختي وتقولها انك تحبها مالقيت ألا اختي تلعب عليها
خالد نصدم من كلام سعود متوقع سعود يسوي كذا:سعود اتركني
سعود:اتركك ذا بعدك لين ماأذبحك(وع طول عطه كف)
خالد:سعود اتركني مااسمحلك تهيني(وع طول خالد مسك ايد سعود وخرها عن ارقبته)
سعود قام يصارخ بأعلى صوتها:تكلم اختي وتقولها هالكلام
خالد غصب عنها دموعه انزلت وهو الي ماعمره ضعف قدام احد بس ماكان متوقع من ولد عمته ولي اخوه الي ماجبته امه يظن فيها هظن:ماقلت شي غلط احبها بس ماسويت علاقة ابد ولا افكر بهذا شي هذي بنت عمتي ولا اتجرا
اصلن انا كلمتها بشاليه وغير كذا اصلن منى مستحيل تكون هي الي قايلتلك اكيد انتا سمعت شي
سعود:سمعتها تقول لفطوم بيني وبينج مايطلع الكلام برا
خالد:ماتوقعت ياولد عمتي يااخوي الي ماجبته امي تسوي معاي كذا
سعود دمعة عينه:خالد انا(قاطع خالد)
خالد:عذرك وعارف انك تخاف ع خواتك وهالغضب غصبن عنك اا المفروض اني قتلك اول قبل لا اقول لمنى سعود والي خلق هالكون انو ماتربطني علاقة بمنى ولاحتى تكون مكالمات الا اذا تزوجنه
وع طول سعود ضم خالد:اسف ياخوي سمحني
خالد:مسامحك حتى انتا سمحني اني ماقتلك
..بعد اسبوع يوم الخميس تفقو انهم راح يجون يخطبون سارة لبدر في بيت ابو احمد..
ابواحمد:حي الله من جانا
ابوبدر:حي الله فيك
..في غرفة سارة..
ساره:خايفة
مها:من ايش
ساره:حاسه بشي غريب
مها:طبيعي
منى:توكلي ع الله
..عند الرجال..
ابوبدر:انتا عارف يابو احمد ليه حنا جايين الحين كل الي نبي منك شروط وشروط سارة
ابو احمد:شروطي ياابوبدر لازم تتنفذ
ابو بدر:طلباتك
ابواحمد:بنتي يكون لها بيت بروحها
ابوبدر:من ها ناحية تطمن بنتك في عيونا ان شاء الله بنبني لها فوق جناح
ابواحمد:مهر بنتي 200000
ابو بدر انصدم ماقدر يقول شي..ابوسعود:اظن كأنه المهر كثير
ابواحمد:مايغلى ع بنتي
بدر:بس عمي
ابواحمد:لابس ولاشي اذا تحب بنتي يلا اشوف جيب لها المهر
ابوبدر:يلا مشينا ياجماعة سعود ولاخالد نادو الحريم والبنات ويلا
..طلعو لكل في سيارة بدر كان يسوقها خالد عشان ابوبدر وبدر كانو متوترين ع اخر..
ابوبدر:ماكنت متوقع كذا انا لو مو الازمه الي انا فيها ولاكان جبيت بدال 200000 500000
مها:بدر شفيك ساكت
بدر:......
مها بخوف:بدر شفيك
ام بدر:مها خليها ألي فيه مكفيه
..وصلو البيت..
ابو بدر:بدر قول شي لا تسكت
بدر بدون شعورقام يصارخ بأعلى صوته :غير سارة ماأخذ بتجبون لي200000من تحت الارض ولا ماعاد تشوفون بالبيت
ابوبدر:انتا صاحي
بدر:قلت تجيبلي 200000ولا مااجلس بهذا البيت
مها خافت تقول شي لانه شكل بدر معصب منهار مو عارف شيقول..ام بدر:يمه بدر ابوك بأزمة افهم هذا شي
بدر قام يصيح صياح القهر صيح يقطع القلب:حبيبتي الي حلمت فيها طول عمري تروح مني
مها قامت تصيح:بدر خلاااااااص
ابوبدر ماقدر يشوف بدر بهذي الحالة ولده الوحيد مايقدر يعذبه ابو بدر:قوم وطالع فيني
بدر مارفع راسه ابد جالسه في الارض ويصيح بأعلى صوته ابوبدر تنحه ع بدر ورفع راس بدر..ابو بدر:ارفع رأسك ولاتنزله ابد ولي خلق هالكون لجيبلك البلغ حتى لو كنت بأزمه انتا ولدي الوحيد مستحيل اشوفك كذا ابد
..بدر ع طول ضم ابوه..
..في بيت ابو احمد..
ساره باعلى صوتها:مراح اسمحك ابد حرمتني من حياتي
احمد:سارة خلاص
سارة:لا مو خلاص حرمني من روحي وحياتي ليه طوز في المهر انا ماابيه ماتوقعت انك لهدرجه معتقد انك انسان
ابو احمد عطها كف بس ماهتمت حتى لو يذبحها..سارة:لاتتوقع اني بخاف من هالكف
ابو احمد:شيل اختك عن وجهي
احمد:سارة تعالي
ابواحمد:اسمعي طلعه مافي والجوال ونسحب
..بعد مارحت غرفتها..
سارة قامت تشهق من صياح صارت تصيح بشكل يقطع القلب احمد:سارة خلاص
ساره:ابي اكلم بدر
احمد:بخليج تكلمينه بس انتي هدي
فهد:سارة انتي بخير
سارة:ياليت انا بخير
فهد:حسبي الله ونعم الوكيل فيه
احمد:عيب هذا ابوك مايصير تقول كذا
فهد:والي سوه موشويه
احمد:ساره بدق ع بدر الحين
..في بيت ابوسعود..
سعود:مو قادر اصدق الي صار
فاطمة:بدر الي الله يعينه
ابوسعود:ان شاء الله خير
ام سعود:اي خير بدر تعبان مايتحمل
ابوسعود:ان شاء الله المبلغ بيتجمع حنا مانقدر نسوي شي انتي شايفه شركه متدهوره حالها بالحيل وشغل متوقف
منى:الله يعين بس
..نروح لساره في غرفتها دق احمد ع بدر..
بدر بصوت مبحوح:هلا احمد
احمد:هلا
بدر:شفي جوال سارة مقفل
احمد:ابوي خذ الجوال من سارة لانها عصبت عليه بالحيل آه يابدر الكف الي جاها قدامي وانا ماقدرت اسوي شي
بدر عصب:هذا وشيبي يكفي الي صار بعد يمد يده احمد عطني سارة
ساره بصيح يقطع القلب وبصوت متقطع من شهقات:بـ...د.ر
بدر:عيونه وروحه مابي اسمعج تصيحين هدي ياقلبي
ساره:شلون ولي سوه بابا شوي هذا حتى كلمة بابا بعد اليوم مايستهلها
بدر:عمري بجيب المهر بنتزوج رتاحي
ساره:بس
بدر:انا ماعلي من ابوج انتي مالج ذنب والمبلغ بيجي ياقلبي لو ابوي مو بازمه وشركة متوقفها كان من اول ماقال ابوج ابي ماعطيه 200000
ساره:يعني راح نكون مع بعض
بدر:اوعدج راح نكون مع بعض يلا الحين روحي رتاحي بكره بدق ع فهود او احمد واكلمج طيب حبي يلا عن اذنج باي
ساره:باي
..خلاص البارت وهل بتتوقعون بالبارت الجاي انو بيجيب المهر وبيخذ ساره ولا لا وشبيصير ع خالد ومنى..

ادري انو البارت قصير بس تقبلو اعتذاري سوري(كانت عندي امتحانات)


..البـــــــــــارت الســـــابع..
..بعد المشكلة بيومين جمع بوبدر العايله كلها..
ابوبدر:اناجمعتكم هينا عشان شي واحد لازم تسمعوني كلكم
ابوخالد:تفضل
ابوبدر:طبعا ابوخالد ابوسعود وابوعادل كلهم شركائي بشركة والعمارتين وانا قررت وان شاء اللع توفقون ع رأيي فكرت انو ابيع عمارة من العمارتين
بدر وقف واعترض:يبه لاهذا تعبكم مااسمح لهذا شي الفلوس بتدبر بس ماتفكر تبيع احد العمارتين
ابوبدر:اقعد يابدر وخليني اخلص كلامي بنبيع عمارة وتبقى عمارة بتجيب لنا فوق المليو ونص يمكن توصل مليونين ونص منها نجيب المهر ومنها نعدل وضع الشركة طبعا 200000
ماتضر بيبقى الكثير كلها ع شركة قبل كل شي قولو من الحين الي بيتزوج عشان المهر
لكل:ههههههههه
خالد:عمي صارت صفقت مهر
ابوبدر:انا اتكلم المصلحت لكل انا مابي اي شي ألا سعادة ولدي وعيال خواتي واوخوي مابي اكثر بس هذا لمصلحت شركة
ابوسعود:نروح كلنا انا وانت وابوخالد وابوعادل طيب والعيال ونتفق ع البيع
ابوبدر:ابي راي لكل
لكل:موفقين
خالد:لحظه انا عندي شرط
لكل:وشو
خالد:لازم انا بعد اتزوج
ابوبدر:ماطلبت شي يبه
خالد:تسلم ياعمي بس في بالي وحده لاتعبون نفسك وتقولون تبون تدورون
لكل:منهي
..منى نصدمت وبينها وبين نفسه وانا كان يكذب علي وع مشاعري..
خالد:عمي صالح
ابوسعود:سم
خالد:شوف بتكلم بكل صراحة انا احب بنتك منى وابي اتزوجه
..منى قلبها قام يدق وتحس كل جسم قام يرتعش مو مصدقها شي تحس انها بطير فوق فوق العالي تحس انها تحلم وخالد مدر شلون تجرأ وقال كذا بس عشان ماتروح منه
قال ولكل تفجأ.
روان:واخيرا يادب بتفكني من حنتك
ابوسعود:شوف انا موافق بس اري بنتي واهم شي راي سعود
خالد:والمهر
لكل:هههههههههههههه
ابوسعود:الي يجي منك حتى لوكان 20000
خالد:وانتي ياعمتي
ام سعود:انتا ماتنعب يمه بس اهم شي راي منى وسعود
خالد:سعود رايك
سعود ابتسم:تظن اني برفض
خالد:لا
سعود:شوف اجل بس بطلبك طلب صغير
خالد:امر
سعود:ابيك تحط منى بعيونك
خالد:تمر امر منى بعيوني
(اسفهو البنت وخططو كل شي يبونها خير خير ياعمي البنت رايها اول حلوه ذي <<<<<<<<بو بو قام الحرب هع هع)
ابوسعود:منى ماسمعنا رايج يبه
منى نزلت راسه من الحيا:.....
ام خالد:لاتحرج البنت
ابوخالد:يعني منى لولدي
ابوسعود:اكيد
فاطمة:وانا مراح تزوجوني
بدر:بتزوجك ع سارة
لكل:هههههههههههه
..بعد اسبوع بعو العمارة جابت لهم 3000000ولكل ماكان متوقع انها بتجي بهذي القيمة بس تستاهل لانها فخمه بالحيل وعطو بدرالمهر وراحو عشان يملكون طبعا منى وسارة بنفس اليوم عند سارة ماسوت شي بوجهها ولا
بشعرها زي ماقاله لها بدر لبست تنورة شنيل لونها اسود وعليها حزم فضي وبلوزه بيضاء فها رسمات زخارف بلون الاسود والفضي وشعرها خلته مفتوح ولبست صندل فضي طالعه ولابالخيال..منى كانت معها بالغرفه منى
كانت مسويها شعرها بالفير ولبسها فستان طويل وناعم بالحيل لونه بني وحزم ذهبي بنص وكعب ذهبي وحطتكحل سماوي ومسكره ع عيونها وبلشر وحلق ع اذنها ناعم واساور بلون البني وذهبي وحطت طوق ع شعرها بلون الذهبي
طالعين الثنين جنان بعدها جوهم البنات..
فاطمة وودموعها بعيونها:وربي ملاك ربي يحفظج(ضمتها منى وجلسو يبكون)
مها:مسوين فيلم هندي انتو
فاطمة:اختي اكيد بصيح وبفرح لها بعد
سارة:ام انا مراح اصيح لأني بكون مع روحي
شيماء:الله يعينج يالمجنونه
روان:اموت انا ع الكشخه لااخوي اليوم بيروح فيها
منى حمرة خدوده:مو لهدرجه
روان:واكثر بعد
ام احمد:انتو وينكم يالله تعالو منى ساره يلا
منى بتموت خلاص:ياربي خايفة
فاطمة:توكلي ع الله سارة يلا مو تقولين روحي بيكون معي مراح اصيح
سارة:مو مصدقه
فاطمة:لاصدقي
..نزلو البنات منى وسارة عند باب المجلس عشان يملكون والحمدالله ملكو ولكل فرح ولي قام يلولش..
ام احمد:مبروك يايمه
ام بدر:واخيرا صرتي لولدي
ساره:مو مصدقه احس اني بطير
شيماء:مبروك واخيرا فتكين منكم
منى وساره:لاوالله
مها:مبروك يامرت اخوي
ساره ضمت مها:الله يبارك فيج(همست بأذنها)عقبال مااشوفك مع احمد
فاطمة:منى سعود يبيج
..رحت منى لسعود..
منى:هلا
سعود:مبروك يادبه
منى ع طول ضمت سعود وقامت تصيح معه جاهم بدر:تراها تزوجت ماماتت
منى:لاني اموت ع شي اسمه سعود حتى اذا خلاص رحت بيت زوجي مراح اطلع ألا لما اشاور سعود
سعود وبدر:هههههههههههه
ابوبدر:مبروك يبه بدر
بدر:الله يبارك فيك يالغالي
ابوخالد:مبروك ياعيال عقبال الباقي
ابواحمد:مبروك
ابوبدر:الله يبارك في حياتك يلا الحين سعود ولااحمد رحو نادو منى وسارة عشان يجلسون مع ازوجهم شوي
احمد راح عند الحريم:ساره منى تعالو
ساره:دعولي
منى:وانا بعد
..منى راحت المجلس وسارة صالة الضيوف بدراول مدخلت سارة قلبه قام يدق كأنه اول مره يشوفها ساره تمشي بشويش خايفه توصله بدر يشوف الملاك الي جايه عنده..
بدر:مبروك ياروحي
ساره موقادره تقول شي بدر ع طول ضمها هينا سارة شهقت حست بقلبها بارد ويدق بسرعه وهمست بذنه:كم مرة قتلك ضمني بشويش خوفتني
بدر:مقدر
..عند خالد يحس كنه يحلم من القمر الي قدامه منى وصلت عنده ومجلست تحس بخوف..
خالد:جلسي شفيك وقفها
منى جلست بحيه خالد:ليه ساكته
منى بصوت حفيف:شقول
خالد:احبج مو مصدق انج صرتي ملكي
منى:انا عندك صدق
خالد:اخاف اني احلم واصحى من حلمي مالقيج قدامي
منى:لا انا مو حلم انا حقيقة تطن اوعدك اني اكون معك طول العمر
خالد:اول مره تتكلمين بدون حيه
منى:مدري بس حسيت اني لازم اوضحلك
..عند بدر وسارة..
بدر:ليه ساكته الحين
ساره:ماعندي شي اقوله
بدر:غمضي عيونج
ساره:ليه
بدر:غمضي عيونج وبس(غمضت ساره عيونها)
بدر قام يغني بصوته روعه لكل سمع صوتها:غمض عيونك حبيبي غمض عيونك بقوللك شي بس اسمعني بقلبك محتاجلك في حياتي مقدر بدونك او بختصرلك واقول احبك احبك مجنون بك واعترفلك صرت مجنونك
مها:هذا صوت بدر
..عند خالد ومنى..
خالد:تسمعين صوت بدر
منى:ايه
..عند بدر..
بدر:لذنب ذنبي ولاذنب الهوى ذنبك لو كل هالناس بعيوني يشوفنك ان كان ذاب بغلاك العالم وحبك اموت فيم وفؤادي ينبض بكونك ووقف وحس بغرامي يمشي بدربك وانا جيت افكر في نفسي كني اخونك ياكيف افكر في نفسي
دامني قربك احلف بربي احبك موت وصونك واحس انا بنبض قلبك يحلف بربك ياكل عمري خلاص افتح عيونك ماقلتلك شي ولي قلته لقلبك احـــــــــــــــــبج
لكل جاه لصالة الضيوف وقامو يصفقون بدر ابتسم:هذي اهداء لقلبي

..عند خالد ومنى..
خالد:منى يلا روحي نبسطي مع البنات وانا بروح لبدر توه داق علي يقول اننا بنطلع
منى:اوكي
روان:ساره ابي موي مطبخكم نسيت وينه
ساره:لاتعبين نفسج اطلعي من باب الحديقة تلقين برادة موي

..روان طلعت برا تشرب موي وهي راجعه كانت تطلع تحت صقعت في بفهد روان ناظرت فيه مشالت عينها عن عينه تحس بشي غريب حتى فهد نفس شي عجبته بهرته بروعتها لبسه فستان قصير حرير لونه اخضر تحت
صدر ملتفها عليه شريط بلون الاسود ولبسه كعب اسود وشعرها تو اليوم قصته ايمو طالعه خيال وكانت حاطها كحل مرسوم ع عيونها ومسكره وبلشر ع خدوده بلون الخوخي مع قلوس وردي..
روان برتباك:ام سوري
..فهد من شكلها الي يجنن مو قادر يرد فهد الي عمره ماطالع ببنت دايم يشوفها مع البنات يستهبل معها يسولف بس مااهتم لها..

في جمـــالك في دلالك اشهد انك
منتي سهله شوفــــي انتي من خـــيالك اشكثر
احلى واحلى
لك عيون اللـــــــــــــه عليها وين القي مثله
الكــــــحل لو خط فيها هي تزين
كحـــــــــلها
مش غريبــه لوزعلتي تنــــتحر نجمة وتــــــطيح
الله اكـــبر لو ضحــــكتي تبرد الشمس
وتسيح
______________
مها:روان شفيج من جيتي من برا وانتي ساكته وغير كذا تسرحين كثير
روان برتباك:انا وين لا مافيني شي
مها:اجل ليه ساكته
روان:مزاج
فاطمة:بنات
لكل:هلا
فاطمة:الحين القروب نقص بنكون اربعه
منى:والله لو اكون الحين بيت زوجي بتبقى احلى شلة به الكون
وجأت شهد لساره شهد ألي مالها دور بالقصة كثير<<<<<ضيفة شرف هع هع هع:سارة انتي صرتي عروسة
سارة ببتسامه:ايه صرت عروسه
شهد:وانا ابي اصير عروسه
ساره:اذا صرتي كبيره مثلي بتصيرين عروسه حلوه
ام بدر:يلا حنا لازم نمشي ساعة صارت 1
ساره:خالتي بدري
ام بدر:بدري من عمرك ساعه صارت 1 تعرفين انو انام بدري
ام احمد:اجل يوم الاربعاء الجاي تعالو تجمعو كلكم عندنا
ام بدر:ابشري ..يلا مها قومي

..وهم بسيارة..
بدر:شفي مها مخدره
ام بدر:صاحيه من صباح كيف ماتبيها مخدره
..وصلو عند البيت..
ام بدر:مها قومي يلا وصلنا البيت
مها مو حاسه بشي:........



ام بدر تهز فيها:مهوي قومي
مها ولاحياة لمن تونادي:....
بدر:خلاص بشيلها
..وشلها ودها لغرفتها..
ام بدر:مره ثانيه يولها ان صحت بدري وحنا عندنا شي
بدر:يلا روحي نامي وانا بروح انام بعد
ام بدر:ايه هين انتا الحين بتروح تهذر مه حبيبة القلب الحين انتا مرتاح عشانها صارت ملكك
بدر:ايه مرتاح بروح اكلمها يلا عن اذنج وتصبحين ع خير
راح غرفتها ع طول اتصل ع سارة:هلا روحي
ساره:هلا فيك
بدر:شخبارج
ساره:بخير انا اليوم اسعد انسانه لهذا الكون احس اني احلم
بدر:لاصدق ياعمري ساره حياتي
ساره:يالبيه
بدر:يوم الخميس محضرلج مفاجأه حلوه
ساره:واله طيب شنهي
بدر:انا قلت مفاجأة عمرك شفتي احد يقول المفاجأه قبل لاتصير
ساره:لا
بدر:اجل استني لين يوم الخميس الجاي مو بكره
..وجلسو يسولفون لين صباح مانوم قلبهم..

صحت مها ع ساعة 7صباح جلست لين ساعة 1 الظهر وطفشت واستغربت ليه بدر نايم لين ساعة1وراحت ع طول غرفته تصحبه مها:بدر
بدر:........
مها حبت تستهبل صرخت بأذنه:بــــــــدر
بدر صحى مفزوع:ها شصاير مين مات
مها ع طول نفجرت ضحك:ههههههههههه وي بطني
بدر قام وحذفها ع سرير وقام يكفخها بالمخدة مها:بدر خلاص توبه
بدر:انا اعلمج شلون تصرخين بأذني وتفجعيني والله لاادوس بطنج
مها خلاص بتموت من ضحك:بـ....د..ر خـ...ل..اص تو..به
بدر:هالمره لكن المره الجايه بشنقج
مها ع طول راحت عند الباب تركض قبل ماتطلع فتح فمها وطلعت لسانها عشان تحره:حره صحيتك من نوم بعيده مره ثانيه وي وي
بدر:تعالي انا اوريج يادبه
..توه بيلحقها سكرت الباب..
في بيت ابوسعود في غرفة منى دق جوالها بس رقم غريب طبعا الي داق خالد بس هي ماتعرف رقمه ماخذته منه:ألو من معي
خالد:انا خالد
منى رتبكت مو عارفه وشتقول:ها هلا شخبارك
خالد:يوم سمعت صوتج بخير
منى:عسى دوم متى صحيت
خالد:ساعة9 كنت بدق عليك اول ماصحيت بس قلت يمكن نايمة
منى:انا صحيت 7
خالد:يعني قبلي وليه مادقيتي تصحيني
منى:لا والله اول شي زي ماانتا كنت متردد يمكن انا لوكان عندي رقمك بتردد ادق بقولك مثلك يمكن نايم
خالد:ماعندج رقمي
منى:لابعدين انتا كيف خذت رقمي
خالد:من روان
منى:اهاااااا
خالد:منى
منى:هلا
خالد:احبج واموت فيج ابيج دوم معي ابي اسمع صوتج دوم لاتخليني ولا يوم بدون صوتج
منى:انا دوم جمبك مدام رقمك الحين عندي تطمن بدق عليك كل يوم انتا زوجي
خالد:بس زوجج
منى:حياتي وعمري وكل مااملك

..نروح لفهد..
فهد يكلم نفسه:شفيني انا ليه افكر فيها شفتها كم مره ولامليون مره ولا هتم لها ليه الحين صرت افكر فيها شفيني انا نهبلت بروح اخذ لبلاستيشن عشان ينسيني ماافكر فيها(ههههه حتى بسالفة انو شاف روان وجالس يفكر فيها يلعب
هع هع هع)
..نروح لروان..
روان تكلم نفسه:انا افكر فيه ليه اول مااعطيه اهميه كنا دوم نجلس مع بعض نسولف نستهبل ليه الحين ليكون لالا معتقد انا مستحيل انجذب او احب فهد ياربي كيف انسى موقف امس كيف
..نروح لمها دق جوالها..
مها:ألو هلا النوري شخبارج
نورة بصوتها المبحوح:بخير وانتي
مها:شفي صوتج
نورة:مافيه شي تعبانه شوي
مها:سلامات والله وانا اقول ليه جوالج مقفل..النوري كنت امس ابيج تجين معناه عشان ملكة بدر وخالد
نورة بحزن:والله ماقدرة ياقلبي..مبروك
مها:الله يبارك فيج
..نورة لين الحين مانست بدر حاولت بس مقدرة بس ماحاولت بيوم تأذي القلبين صرحت بدر بس صارت مشكله انتو عرفتوها وبعدها بينت لكل انها نسته مافكرت فيه وهي قلبها لين الحين يعشق بدر..

..في بيت ابو عادل..
شيماء:عادل
عادل:هلا
شيماء:قوم ودني لمهوي
عادل:وشطاري عليج وبعدين اليوم الخميس بتشوفينها بيت جدتي وبالليل بتطلعين معها
شيماء:ياربي عدول عاد
عادل:شيوم ضفي وجهج احسلج ترا مو رايق لج
شيماء:طيب مشكور ع رد الحلو
ام عادل:شفيكم
شيماء:قتله ودني عند مها مو راضي
ام عادل:طيب بتشوفبنها اليوم بيت جدتج
عادل:انا قتلها بس هي متسمع
شيماء:ياربي اصلن حنا بنجلس عند مهوي في بيتهم مو طالعين ولا رايحين حتى لجدتي
عادل:ياسلام اجل عناد فيج مني موديج
شيماء:الله يخلي فطوم ادق عليها تجي تخذني هي ومنى اذا راحو
ودقت ع فاطمة:هلا
شيماء:اهلين فطوم قلبي عادل مو راضي وديني مرو علي اذا جيت بتروحون طيب
فاطمة:اوكي
شيماء طلعت لسانها:موت حره بتمر علي
عادل:شيوم ذلفي عن وجهي لا والله ماتطلعين
شيماء:خوفتني تصدق
عادل بدا يعصب:شيوم اقسم بالله اذا ماضفيتي وجهج الحين انسي تطلعين فهمتي لاتفكرين انو ابوي بيدافع عنج قسم لاتشوفين شي عمرج ماشفتي تفكريني اصغر عيالج تكلميني كذا(مسكينه ماتسوى عليها قالتلك ودني)
شيماء خافت منه وع طول ع غرفتها ودقت ع فاطمة وقالت له لي صار..فاطمة:ههههههههه
شيماء بدت تصيح:تضحكين ها
فاطمة:لاتزعلين ياقلبي ولاتبكين بس انتي الغلطانه مفروض مطولين لسانج عليها المهم قومي الحين وغسلي وجهج والبسي حنا الحين جايين واذا مهوي دقت عليج قولي لها فطوم ومنى بيمرون علي وبنجي وانا من شوي دقيت ع روان
قالت انا عند مها
شيماء:اوكي يلا باي
..في بيت ابو بدر بس البنات لي جالسين فيه مافي احد غيرهم..
مها:اقول بنات شرايكم ع ساعة 7 بعد من صلي العشاء نطلع لنا طلعه حلوه نروح كافيه
منى:نعم صاحيه انتي نروح وبعدين انا الحين ع ذمت رجل لو ايش مقدر اقول لخالد بنروح الحالنا مراح يرضا وحت قبل لايصير زوجي ترا في سعود
سارة:حتى انا ع ذمت رجل يعني انسو
فاطمة:وانا سعود بهزاني
مها:ام روان وشيماء عادي يعني ثلاث متحمسين وثلاث ابدا
منى:مو لازم نطاع خلينا نفلها في البيت
روان:انتو كلش متحمسون
فاطمة:اقول روقينا خلونا نفلها بس مهوي جيبي لاب شغلي لنا اغاني خلينا نرقص
منى:روان تصدقين القصة عليج خيليها
روان:تسلمين حبيبتي
منى:اقول مها فاطمة شيماء ليش متقصون
مها:هاها هاي هذي بحلامي سعيدة
فاطمة:منى شفيج تزوجتي وفيوزاتج ضربت ناويه علي انتي
شيماء:انا عادي بس مابي اقص
منى ضربت جبهتها بيدها:بو نسيت سعود ياشيخه يزلزل الارض وبعدين مهوي ليه بحلام
مها:بابا مايرضا ولاماما وكل مااقول لبدر واقنع بابا يعصب هو بعد يقول مافي

..روح لشباب كانو في الاستراحه حقتهم..
سعود:عدول وراك اليوم ماوديت شيماء خليتنا نمر عليها
عادل:ليه يعني اتعبك انك تمر عليها
سعود عقد حواجبه:لابس مفروض توديها تراك بتوديها قريب مو امريكا
عادل:ياشيخ فكنا
احمد:بدور بسك ترضع من امس ترضع بالجوال مع سارة خلك ثقيل زي خالد
بدر:والله انا وكيفي
ساره سمعت احمد:بدر ماعليك منه
بدر:مين قالج اني ماعطيه اهتمام
احمد:تحشون فيني
بدر:ايه نحش فيك وشعندك
احمد:اوريك ياسمرمدي (راح يتضرب معه)
بدر طاح منه الجوال:ياويلي خلاص اتوب
ساره:الو وينك بدر
مها:شفيج
ساره:هين ياحمود اوريك تضرب زوجي(اذتنا زوجي زوجي كنه مافي احد عنده زوج غيرها)
مها:هههههههههههههه

..نرجع لشباب..
احمد جالس ع رجل بدر:والله لكسر رجولك
بدر:آه خلاص والله توبه
احمد:مساع تسوي نفسك قوي لكن عيدها وشوف
عادل:بدور لتسوي فيها جاكي شان
بدر بعد ماقام عنه احمد:اقول روقنا لا ادوسك فاهم
..نروح للبنات..
منى:مهووي
مها:هلا
منى:تعالي شرايك نسوي في سارة مقلب
مها:الله يخلي اختج لعبقريه مثلج تطلع زيج مقالب الدنيا مدري وشلون او من وين تجبونها
منى:فطوم تعالي
فاطمة:شرايج نسوي بسارة مقلب
فاطمة:فكرة حلوه انا عندي مقلب يهبل
منى ومها:شنو
فاطمة:نخرعها يعني نخليها بمكان بروحها
منى:قديمه ياماما انا بسوي فيها مقلب كبير
مها:وشو
منى:بعدين بتعرفون
..نروح لشيماء وروان وساره هم بصالة ومها وفاطمة ومنى بالغرفة..
ساره:وينهم وين راحو ذول
شيماء:فوق في الغرفة
..سمعو صوت اصراخ..
سارة نقزة من صراخ ساره بخوف:شصاير
منى جات من الغرفه تصرخ:لالالا
ساره:منى شفيج مها فطوم شفيها
مها تسوي نفسها وتدعي انها خايفة:مدري كانت تكلم بالجوال فجأة قامت تصارخ
روان بخوف:منى لاتخوفين شفيج
شيماء:شصاير
منى سوت نفسها تصيح:ساره بدر بدر
ساره:منى لاتخوفيني بدر شفيه
مها تسوي انها خايفة:منى اخوي شفيه
شيماء:بدر وشصاير له
منى:بدر سوه حادث خالد توه مكلمني وقالي هم بالمستشفى
ساره قامت تصيح:مو مصدقه منى لا تكذبين علي انا توني مكلمته
فاطمة تسوي نفسها تصيح:منى انتي من صجج
منى تسوي ع انها تصيح:والله
مها صرخت:اخوي ابي اشوف بدر ابي اروح لبدر
روان طلعت فاطمة وفاطمة ع طول اقمزت لها روان ع طول عرفت انه مقلب شيماء نفس شي قمزت لها وعرفت انو مقلب..شيماء:وين سواق يودينا المستشفى
ساره تحس نفسها بتموت وقامت تشهق من صياح:ابي بدر بموت ابي اروح لبدر(صرخت بأعلى صوتها)بدر
منى مقدرت تكمل خايفه ع سارة نفجرت ضحك:ههههههههههههههههههه
وبعدها البنات نفجرو ضحك:ههههههههههههههههههههه
ساره من بين دموعها قامت تصارخ:ليه تضحكون ابي اشوف بدر بدر بيروح مني انتو متحسون جالسين تضحكون
منى:حلو المقلب
ساره عصبت:آه ياحمير والله لااوريكم(لحقتهم وما شافت لا اقبرهم)
فاطمة:انا مالي دخل
روان:ولا انا والله
مها:ولا انا
ساره:انا عارفه مين ام الافكار هين يامنى محد سوه هذا المقلب الا انتي (فسخ الجزمة<<وانتو بكرامه وحذفتها ع منى بس ماصدتها)
من طلعت لسانها:حره ماصدتني
ساره:بنات عليها
منى:هي هي توكم معي يوم سوينا المقلب خليتوني يالخايسين
..راحو عندها والي شد شعرها والي صفقها ع وجهه ولي جلست ع رجولها ولي عظتها<<طبعا مو بقوة بمزح يضربونها..
منى:قسم بالله توبه والله اتوب
ساره:هههه لاياحبيبتي لين اخذ حقي منج يادبة



منى:هين ياحمير اوريكم
لكل:مين الحمير عيدي
منى:محد بس وخرو عني
..وخرو عنها وسارة بعدها دقت ع بدر وقالت له عن المقلب..
بدر:هههههههه
ساره:تضحك ها
بدر:زين انو ماصار لج شي
ساره:كنت بموت بدر تخيل احد يقول لي عنك ذا شي والله اموت
بدر:بسم الله عليج المهم خذتي حقج منها
ساره:هههههههه اف عليك البنات كانو معها متفقين لما عرفت انو مقلب اقلبو عليها وضربنها
بدر:هههههههههه احسن تستاهل ام عليها مقالب خطيره
سارة:بقووووووة
..بدر بعد ماسكر من سارة قال للعيال عن المقلب..
خالد:هي ليش يطقون زوجتي والله لموتهم
بدر:والله محد كان بموت الا زوجتي بسبب مقال زوجتك الي مدري من وين تجيب هالمقالب
عادل:اذا طقيت اختي يويلك
سعود:وانا محد يلمس فاطمة ولا من فهمين
بدر:لاوالله زوجتي كانت بتموت بسبت منى
سعود عقد حواجبه:انا قلت الي يلمس خواتي يويله
خالد:كفو والله
احمد:هي اختي بسم الله عليها خترعت بغت تموت وزوجتك تفول ع بدر
فهد:اقول روقونا ابي العب بهدوء لاتصرخون
عادل:اقول انتا ماتدري وين الله قاطك زين انك سمعت وروقنا انت وتلايط رجاء
احمد:حتى انت ههههههههههههه
..في بيت ابو بدر بعد ماراحو البنات بدر جاه من الاستراحة ..
بدر:مهوي وين امي
مها:جات ع ساعة 11 جلست معناه انا والبنات شوي بعدها راحت تنام
بدر:وابوي
مها:بابا الي جايب ماما اول ماجاء ع طول صعد ينام
بدر:وانتي وشتستنين يعني روحي نامي
مها:مافيني نوم وحنا بجازه انا ماانام الا صباح
بدر:طيب عن اذنج بروح انام تصبحين ع خير
مها:وانتا من اهله
..بدر اول مادخل الغرفة اتصل ع سارة وظلو ساعتين بس يتكلمون ماطولو لانه فيهم نوم..

نروح البيت ابو عادل صحت شيماء ع ساعة7 صباح فجأة من النوم تحس بألم فضيع في بطنها وجهه معرق قامت وطلعت من غرفتها بصعوبه وطقت باب غرفة عادل..شيماء بالموت تتكلم:عادل
عادل وهو دايخ وفيها نوم:يو شتبين خليني انام وشذا الازعاج
شيماء حاولت تفتح باب غرفته مقفل شيماء قامت تصيح:عادل افتح الباب عادل بموت افتح
عادل حس بصوتها وع طول فتح الباب شاف شيماء منسدحه في الارض مسكها بطنها وتصيح من آلم عادل بخوف:شيوم شفيج
شيماء وهي ميتها من صياح قامت تصارخ :بطني(عادل ع طول شالها)
ابوعادل وام عادل سمعو صوت صراخ جو بسرعه.ام عادل:شيوم يمه شفيج
ابوعادل:شيماء شفيها ياعادل
عادل:بطنها مدري بروح المستشفى بفحص عليها هناك
..هم بسيارة وعادل وابوعادل وام عادل..
شيماء تصيح:عادل بسرعة بموت
ام عادل:بسم الله عليج يمه
شوي ويدق جوال عادل..عادل:يمه ردي ع جوالي
بدر:الو عدول
ام عادل:هلا يمه بدر
بدر:هلا عمتي
شيماء قامت تصارخ:ماما بطني بموت
عادل هينا زاد سرعه بدر سمع صوت شيماء..بدر:عمتي شيوم شفيها هذا صوتها
ام عادل:بطنها مدري وشفيه حنا الحين بسيارة بنوديها المستشفى عادل بيفحص عليها هناك
بدر:اوكي انا جايكم
ام بدر:شفيك
بدر:شيماء بالمستشفى انا اول مابرجع بطمنج

..وصلو المستشفى وع طول فحصها عادل سوالها تحليل وطلعت متسممها..
ام عادل:شفيها
عادل:متسممها اكيد امس مكله شي من برا مع البنات
ام عادل:وهي اخبارها
عادل:الحمدالله احسن بس سوينا لها غسيل معده
ام عادل:اهم شي هي بخير
بدر:الحمدالله جات سليمة
عادل:ايه والله رعبتني في البيت مشفتها كيف تصرخ
بدر:طبيعي تسمم كذا..مقدر انا يادكتور وشذي شياكه مقدر اتقطع طالع تهبل بالبلطو اموت انا
ابوعادل:مو صاحي
بدر:من زمان
..نروح لبيت ابو بدر بعد ماصحت مها..
مها:هاااي مساء الخير
ام بدر:مساء النور بدري تو الناس
مها:مانمت ألا7
ام بدر:مها ترا شيماء في المستشفى
مها قامت من مكانها بخوف:شفيها
ام بدر:مافيها شي تسممت مدر وشمكله
مها:ابي اروح اشوفها
ام بدر:بنروح بالليل هي بتطلع المغرب مافيها شي سولها غسيل مها انتو شمكلين امس
مها (رحت فيها):كنتاكي
ام بدر عقدت حواجبها بدت تعصب:ليه كم مره قلت ها المطعم لاتكلون منه وبعدين شيماء معروفها معدتها ماتتحمل كان ماطلبتو لها
مها:هي الي قالت تبي ماما مو مهم المهم ابي اشوفها ماما مااقدر لين الليل
ام بدر:محد راح المستشفى مافي ألا سعود وعادل وبدر وام عادل وابو عادل ولااحد بيروح الا في الليل في بيتهم مفهوم

..نروح لعادل وشيماء وبدر وام عادل وام سعود جاهم وهم بالغرفة الي حاطين شيماء فيها..
سعود:هي شمكله بضبط
عادل:مدري خليها تصحى ونسألها
ام عادل:البنات كانو امس معها سألوهم وشكلو امس
عادل:يمه اذا صحت بنسألها
بدر:يو الحين صارو اثنين اكشخ مقدر ياسعود ع البالطو
ابو عادل:الحين لفيت ع سعود
بدر:ههههههه ايه ماعندي شي بتحرش فيهم
..بعد نص ساعة صحت شيماء..
ام عادل:الحمدالله ع سلامتج
سعود وبدر:سلامات
شيماء ببتسامه:الله يسلمكم
ابو عادل:سلامات
شيماء:الله يسلمك وين عادل
بدر:بس الحين حنا مو ملين عينج
شيماء:ألا بس ابي عادل لعبت فيه مسكين
سعود:طبيعي هذا تسمم لازم تتعبين
شيماء:ليه انا متسممها
ام عادل:ايه
جاه عادل:ها صحيتي سلامات
شيماء:الله يسلمك
عادل عقد حواجبه:شيماء شمكله امس
شيماء:كنتاكي
بدر شهق:ياويلي ويلاه حنا كم مره قايلين كنتاكي مهو زين مهوي ياويلها من امي وبعدين انتي معدتج ماتتحمل ليه تاكلين
شيماء:هما مالهم دخل انا قتلهم اطلبولي هم رافضين اصلن يطلبونلي بس انا اصريت
ام عادل:آخر مره مفهوم
سعود:هالمره سليمة لكن المرة الجايه بتروحين فيها
شيماء:متى بطلع
عادل:المغرب والبنات وخالتي وعممي بيجون لج البيت في الليل حنا رفضنا يجون المستشفى
شيماء:سارة
ام عادل:سارة اول وحده هي وام احمد
بدر:لازم شله كامله
شيماء:اكيد فديتهم

..بعد ماطلعت وع ساعه 9 لكل كان موجود بيت ابو عادل..
ام بدر:مره ثانيه خليني اشم ريحة خبر انكم اكلتو من ذا المطعم اقسم لاتلومون ألانفسكم
البنات:ان شاء الله
ام عادل:زين مسويتي فيهم
ام سعود:ماينفع معهم ألا كذا
دق جوال مها مكانت جنبه روان:مهوي ترا دنيتي دق(بدر لي دق مها مسميته دنيتي<<<<<<حشه مو اخوها حبيبه ذا<<<<وانا وشدخلك هع)
مها:هلا بدر
بدر:مهوي خلي سارة تطلع طيب ابيها
مها:من عنوني
بدر:تسلم لي عنونج ياحياتي
مها همست بأذن سارة:قومي اطلعي بدر يبيك برا

..طلعت سار لبدر اول ماشافها خق كانت روعه ملاك والي ابهره زود لبسها كانت لبسها بنطلون رصاصي وبلوزه ورديه علقي فيها من ورا ربطها ولبسها كعب وردي فاتحه شعرها وحطه طوق فيها بالوسط فيونكه كبيره بلون
الوردي وحطه كحل سماوي وبلشر وردي وقلوس شفاف..
بدر:وشهذا جننتيني
ساره نزلت راسها من الحراج..بدر:اموت ع الخجلان
ساره بدلع:بدور خلاص
بدر:عيون بدور قلبه روحه وحشتيني
ساره:وانتا اكثر
بدر:تعالي بنروح سيارة انا موقفها داخل مايحتاج عباتج
..نروح للبنات من جالسه تسولف مع خالد ع جوال..
خالد:حياتي اليوم لازم اشوفج
منى:مايصير
خالد:ألا يصير تعالي من ورا البيت بس بكحل عيوني فيج وحشتيني
منى:طيب بضبط الوضع مع البنات
بعد ماسكر..منى:بنات ابي اشوف خالد من ورا البيت هو يبي يشوفني
مها:بسيطة زي ماضبطت وضع سارة اضبط وضعج
فاطمة وروان:قومي
شيماء:انا بنتظركم هينا طيب مافيني اقوم
البنات:اوكي

..نرجع لبدر وساره وهم بسيارة..
بدر قرب اكثر منها وحط شفته ع شفتها وهينا ساره كل مافيها تحرك وقلبها صار بارد ويدق بسرعه وبعدها ضمها بقوة وهينا سارة شهقت بدر:احبج
ساره مو قادره تتكلم:.....
بدر:حياتي
ساره همست بأذنه:احبك موت خليني بحضنك لاتتركني
..نروح لمنى بعد البنات ماضبطو الوضع راحت ورا البيت شافت خالد وقف يستناها اول ماجات تفجأ ماشال عينه ابد منها شكلها عذبه كانت لبسه تنوره لونه اسود فوق ركبها وبلوزه لونها احمر مو قصيره اكمامها ولا طويله وسط
بس فتحت صدر كبيره شوي وحطها قلوس احمر ورسمها عيونها بالكحل وحطها بلشر وردي ورافعه شعرها كله مطلعه بس قصتها من قدام..
خالد:عذبتيني
منى بمنزله راسها بصوت خفيف:شخبارك
خالد:يوم شفتج بخير وحشتيني
منى:وانت اكثر
خالد:منى
منى:يالبيه
خالد ع طول عطها بوسه ع شفتها هينا منى نزلت راسها وخدوده حمرت من الخجل..خالد:اموت ع الخجلان
منى:خالد خلاص
خالد بعدها لف منى ضمها من ورا وهو مسكه من عند بطنها وخد ع خدها وهمس بأذنه:اموت فيج
منى بتموت من الخجل تحس انها مو قادره توقف بصوت خفيف:وانا بعد
خالد لفها ع وجهه ضمها وهينا منى شهقت تحس قلبها يدق بقوة يدها ترجف:خالد رعبتني
خالد همس بأذنها:لسه ماشفتي شي(وع طول بسها من ع رقبتها)
منى ميته من الخجل وخدوده حمرت زود وخالد:خلاص خلاص مراح اسوي شي شوفي وجهج كيف صار زي طماطه
منى قربت منه وع طول ضمته وقامت تصيح:خالد احبك لاتتركني
خالد بعد عنها وهو يشوف دموعها:مين قال ياعمري بتركج انا احبج
منى:والله
خالد ابتسم وحط ايده ع خدها ومسح دموعها:والله

..نروح لبدر وساره..
لين الحين ضمها بدر بعدها وعطها بوسه ع شفتها وع رقبتها هينا ساره رتجفت وخدوده حمرت من الخجل..بدر:احبج
ساره:وانا اموت فيك

..بعد مارجعو لكل البيت مها كانت جالسه ع المسن وكان احمد موجود ودخل عليها هينا مها وقف قلبها مها..وه فديته
..المحـــــــــــــادثــــــــــــــــه..
مها/لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:هلا
احمد/دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:شخبارج؟
لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:تمام وانتا؟
دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:بدوم يارب بخير بشوفتك
لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:يسلمو دوم يارب
دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:احبج موت وحشتيني
لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:وانت وحشتني اكثر
دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:مها
لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:يالبيه
دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:ترا سنة الجاية بخطبج
مها:ياويل حالي هذا من صجه/لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:من هينا لين سنة الجايه يحلها الف حلال
دنياك دنياي هو حد يسواك في القلب وياك وفي البال وياي:انتي تبيني؟
لوتنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها:ايه ابيك انا احبك موت وابيك
..وجلسو يسولفون ساعتين بعدها احمد قالها انو عنده دوام ولازم يطلع عشان ينام..

اليوم الي بعده مها جالسه بصالة تطالع تلفزيون دق جوالها نورة الي دقه:هلا وغلا
نورة:هلا فيك شخبارك
مها:تمام وانتي
نوره:دوم يارب تمام مهوي اليوم بحي عندك طيب
مها:تعالي فديتج وحشتيني انتظرج طيب
نورة:يلا باي
مها:باي
..وع المغرب جات نورة وهي عند الباب دقت ع مها..
نورة:مهوي افتحي لي الباب
مها:طيب
راحت فتحتلها الباب مها ع طول ضمتها:وحشتيني
نورة:وانتي اكثر
مها:خلينا ندخل
ام بدر:هلا والله
نورة:هلا شخبارك ياخالها
ام بدر:بخير وانتي وينك من زمان عنج مجيتي الملكة
نورة:والله تمام والله تعرفين الاجازه وكنتو مسافرين وانا بعد ان شاء الله اجي بشبكه
ام بدر:شبكه بعد اسبوعين
نورة خنقتها العبرة:مبروك عقبال مها
ام بدر:امين
وشوي نزل بدر من فوق وشافته نورة لانها جالسه بصاله هي ومها قلبها قام يدق..بدر:السلام
مها ونورة:وعليكم السلام
مها:صح النوم
بدر:صح بدنج..نورة شخبارج وينج يالقاطعه
نورة بوله:تمام وانتا شخبارك..والله كنت مسافره مثلكم
بدر:انا الحمدالله ليه طيب مجيتي معهم يوم ملكتي
نورة بحزن:كنت تعبانه ان شاء الله بشبكة
بدر:سلامتج بعد اسبوعين شبكه وتعالي ولا بزعل
نورة(تبيني اجي عشان اتعذب ازيد من ماأنا متعذبه):ان شاء الله
مها:بدر
بدر:هلا
مها:من زمان مطلعتني
بدر:من عيوني اليوم بالليل طيب
مها:طيب
بدر:يلا باي
..جلست مع نورة وظلو يضحكون وكانو حدهم مهسترين وفلينها في الليل مها طلعت مع بدر زي ماقالها ورجعو ع ساعة 2مها غريبه انه نمت بدر جلس يسولف مع سارة لين صباح..

..يوم الخميس ولكل متجمع في بيت ابو بدر..
ام سعود:اجل شبكه يوم الخميس الجاي
ام بدر:ايه حنا اتفقنا تجهزو من الحين ساره منى جهزو حالكم وفصولكم فساتين بكر طيب
منى وساره:طيب
مها:وانا
ام بدر:وانتي شنو فستان جاهز
مها:انا مها بنت محمد اشتري فستان جاهز بخطوبة اخوي مستحيل
ام بدر:باقي البنات نفس ردج صح
البنات :ايه
ام سعود:عليكم غرور
مها:طبعا انا بنت حمد وهيا
روان:وانا بنت علي وعايشه
شيماء:وانا بنت بينت محمد ومنى
فاطمة:وانا بنت صالح وسعاد
ام سعود:ههههههههه مهابيل
..البنات راحو الغرفة وقالو للخدامه تجيب لهم عصير وكيك..

في صالة جاء فهد عند الحريم..فهد:يمه هيا شخبارج
ام بدر:هلا يمه فهد الحمدالله انت شخبارك
ام احمد:مأذيني ابي اشوف امي هيا
ام بدر:ياعمري طيب ليه ماجيت
فهد:لا يمه بس تعرفين اجازه غير كذا مافي احد يجيبني
ام بدر:مسويتلك شي يحبه قلبك
فهد ابتسم:شيز كيك صح
ام بدر:فديتك انا عارف وحاس
فهد:فديتح الله يعطيج العافيه
راح المطبخ فهد:روز وين شيز كيك
روز:جلس هين الحين يجيب انا

..في غرفة البنات..
روان:ماصارت من مساع ترا كيك مو مفطح
لكل:ههههههه
روان:بروح اشوفها هالغبيه
مها:لاتتهورين وتضربينها
روان:برتكب فيها جريمه خدمتكم هالغبيه

راحت المطبخ وهي تصارخ:روز ياغبيه وين الكيك والعصير ترا انا مطلبت مفطح كله كيـ...(سكتت توها تستوعب انه فهد موجود يكل شيز كيك ويطالعه)
فهد جالس يطلع فيها:سوري انا خليتها تحطلي شيز كيك وشغلتها ونست لاتجيب لكم لو ادري كان خليتها تجيب لكم بعدين تحطلي
روان برتباك:لاعادي ..روز وين الكيك يلا جيبيها للغرفة
..فهد(ياربي تروح مابي اشوفها لازم انسى ذام الموقف<<<<<<<اطلعي من مخي<<<<<<كلمتي هع هع):وين مهوي
روان:فوق في غرفتها حنا جالسين فوق
..فهد ماتكلم جلس يكل بصمت(هذا شيز كيك حبيب قلبه مثل لبلاستيشن)..

..نروح للبنات..
مها:ها هزأتيها
روان:اف عليج
شيماء:ام الكيك يجنن
مها:شيز كيك ماما مسويته لفهود وحنا شلحنه منه هههههههه
منى:يحبه هو
مها وساره:ألا يعشقه مثل لبلاستيشن ههههههههههه
روان:شفته يكل بالمطبخ بين له يعشقه
فاطمة:اليوم يوم شيز كيك

..بالليل بعد مارحو لكل بدر وهو بغرفته يكلم ساره..
بدر:بكره المفاجأة ابيك تطلعين ملاك
ساره:يعني انا بطبيعه مو ملاك
بدر:انتي مو بس لاك انتي احلى من لملاك ابيج بكره تلبسين اشيك شي يااحلى ماخلق ربي
ساره:اموت وعرف وشو المفاجأة
بدر:بكره بتعرفين

..انتهاء البارت وشتوقعتكم وش المفاجأة يمكن هل روان وفهد بيوصلون لنتيجة مشاعرهم بيصير بين خالد ومنى شي وفاطمة بيصيرلها شي قوي اتظاروني في البارت الجديد..


ام سوري ع تأخير اتمنى البارت يعجبكم ...
..الــــــــــــبــــــــــــارت الثـــامن..

..في بيت بواحمد يوم الخميس بعد ماصحت سارة من النوم..
سارة:احمد
احمد:هلا
ساره:ابي اروح اول شي السوق نمر ع البنات ونروح وبعدها توديني الكوافير
احمد ابتسم:من عيوني ماطلبتي شي
ساره:تسلملي عيونك الحلوه
..ساره راحت تجهز حالها ودقت ع البنات وقالولها انو بيتقابلون مو لازم تمرين علينا ودقت ع بدر..
ساره:الو عمري
بدر:هلا حياتي
ساره:بدر انا الحين بروح السوق عشان بفصل فستان ومعي البنات
بدر:ايه ادري كلنا بنجي تعرفين منظغطين لازم بسبوع نخلص كل شي ياروحي
ساره:اوكي اذا خلصنا بروح الكوافير اجهز حالي
بدر:انتي بدون مكياج وبدون ماتسوين شعرج تعذبين
ساره بدلع:محد معذبني غيرك

..في بيت ابو عادل..
عادل:شيوم اخلصي يلا
شيماء:عدول لحظه شوي
عادل:اوف شيوم يلا عاد
شيماء:جيت جيت شفيك انت ترا السوق مو طاير
عادل جالس يطالع بشكلها:مقدر ع اختي طالعه مثل الملاك كل هذا لسوق
..من جد ولا كانها بتروح سوق العباية صج انها وسيعه بس تطريزها يخقق لفه الحجاب كويتي مو حاطه مكياج<<<<تبون عادل يشنقها(ملاحظة:مافي شي اسمه نقاب يتلثمون او
يتحجبون طبعا هم من نوع اذا راحو سوق مايحطون ميك اب)لبسها نظارات شمسيه وشنطةوصله لين خصرها وشكلها حلو..
عادل:وخري نظارة
شيماء وخرتها:شوف مافي ولا حبت مكياج
عادل:افكر بعد

..لكل راحو هم متفقين ع فينيسيا مول..
ساره:بنات يلا تعالو هذا المحل الي يصمم فساتين روعه
الشباب:بنجي معكم
منى:خالد لاتجي مايصير الفستان بيوم شبكة تشوفه
ساره:بدور ولابحلامك فاهم
مها:ولا واحد بيدخل فهمين
فهد:وانا
مها:انتا عناد لهم بتجي معناه
فهد طلع لسانه:حره موتو حره
بدر:انقلع
البنات:ههههههه
..دخلو المحل وكل وحده اختارت تصميم وقماش..
مها:لوسمحت ابيه لونه سكري
المصمم:اوكي
فهد بطفش:انا بطلع برا ساعة وانتم تختارون
مها:ألعب بالبلاستيشن المحمول لين نخلص
فهد:ايه صح
روان ضحكت عليه وتقول بينها وبين نفسها(هالانسان غريب بالحيل حياته كلها بلاستيشن وانترنت عايش حياته لحاله ولايفكر بشي وقليل مايسولف او يتكلم كله مندمج به البلاستيشن)..مها
صرخت:روان
روان:ها
مها:ساعة اكلمج شفيج سرحتي يلا بنطلع من المحل
طلعو من المحل وطلعو من المجمع وهم عند بوابة المجمع..بدر:شرايكم نروح الكافيه
عادل:يلا نروح د.كيف(دكتور كيف)
شيماء:ياي
فاطمة:امشي يالهبلة
وهم بالكافيه احمد:فهد شنو تبي
فهد مندمج مع لبلاستيشن:........
احمد:ياهو مع ذا بدر تصرف معه
(روان جالسه تطالع فيه)
بدر طقه ع راسه:ياثور شنو تبي
فهد:لاتقول ثور ابي موكا بالفنيلا
مها:اقول بدور قوم جيب الي طلبنا هذا هالغبي مره ثانيه جيبله ع كيفك اذا مرد
فهد:مهوي روقينا لا ادوس بطنج
منى:جرب تقرب منها بس
مها بدلع وغرور:حبيت اعلمك انو وراي ناس
روان:ههههههههههههه
فهد:وشذا الغرور واثقه من نفسج واجد
مها:تلايط وجلس العب
فهد:روقينا
..بعد ماخلصو وطلعو احمد وصل سارة الكوافير..
وهي بالكوافير:لو سمحتي ابغى تسوين شعري بالفير والمكياج ابيه سموك
الكوافير للبنانيه:حاضر مدامك بدك شي تاني
ساره:لا
بعد ماخلصت دقت ع احمد يجي يخذها وبعد ماسكرت منه دقت ع بدر..سارة:ألو حبي
بدر:هاخلصتي
ساره:ايه دقيت ع احمد يجي يخذني حبيبي متى تبيني اكون جاهزة
بدر:ع ساعة8 بضبط احمد بيجيبج المكان الي قتله عليه
ساره:طيب يلا حبيبي باي

..راحت البيت بدلت ملابسها ولبست فستان احمر قصير بدون اكمام من فوق ملصع بالاكرستال ذهبي ولبست كعب مسكر من ورا وقدام بلون ذهبي وشعرها مسويتها بالفير ومكياجه سموك ذهبي واحمر ع خفيف مو باين مره يعني
وروج الاحمر الي محلي شفايفها وكنت لبسه عقد ذهب مكتوب عليه بدر وعقد ثاني اطول منه شوي زي صندوق دائري ودخله فيه صورتها وصورة بدر طالعه خياليه..

ع ساعه 7 ونص بدر وهو نزل من غرفته دقت ساره:حبيبي انا جاهزة وشوي احمد بيجيني
بدر:اوكي حبيبتي
نزل ولقه مها جالسه تاكل جالكسي وتغني مها:لو تنثر احلامي برجع ارتبها لو تصعب ايامي بعيش ومحسبها يمسهل الدنــــ(قاطعها بدر)
بدر:شعندج طربانه
مها بدلع وغرور:كذا مزاج
بدر:طيب انا بطلع تامرين ع شي
مها قامت وقفت قدام وجهه:رايح لساره ومسويلها مفاجأة صح
بدر ابتسم:صح
مها حبت تستهبل عليه:بدر خذني معك بشوف المفاجأة
بدر بستغراب:وشو
مها(والله لاجننك):خذني معك بشوف المفاجأة
بدر بصوت حاد:ع معتقد المفاجأة لساره مو لج يامها انا قلت انتي قلت حبيبتي
مها نقهرت منه متوقعت يقولها كذا حست انها بتصيح:طيب انا اسفه كنت استهبل عليك واضح اني استهبل عليك متوقعت انو هذا ردك الحاد كان بشويش تكلمت معي عن اذنك بروح غرفتي وان شاء الله هاليله تكون اسعد ليله لك انت
وساره
..بدر من ملك ع سارة وهو ماصار مره مع مها ولايتكلم معها كثير<<<<صعب شخص اذا تعلق بشخص اذا راح وصار عنده شخص ماعاد يهتم للي قبله..
بدر داس رجله بالارض:غبي انا غبي

وعند ساره وهي مع احمد بسيارة..احمد:يلا انزلي رقم الكبينه 2طيب
نزلت ساره ودخلت المطعم وتوجهت للكبينه وفتحت الباب طالعت المكان بدهشه فالطوله منتثر عليها الورد في الارض بعد وشموع الي معبيه المكان والاضوى الصفراء الهادية والموسيقى الرومنسيه الهاديه والكيكه الي معبيه بالفراوله
وجنبه البراوز فيه صورتها الكاسين الي مغلفه بالورد وعليه من فوق قطعت فراوله ساره وهي لين الحين مسرحه بالمكان شوي وايد غطت عيونها هينا سارة شهقت وتحسست الايد عرفت انها ايد بدر..ساره:بدر
بدر بعد ايده ولفها لجهته:عيون بدر قلب بدر حلوة المفاجأة
ساره منحرجه بقوة وهي منزله راسها:ايه تهبل مشكور حبيبي
بدر رفع راسها:انتي الي تهبلين
فجأة شتغلت اغنية بتحدى العالم فسخ بدر عباية ساره ومسك ايدها وشبكها بيده ويده ثانيه ع خصرها..بدر:تسمحيلي به رقصه
ساره ببتسامه ذاب عليها بدر:طبعا(حطت ايدها ثانيه ع كتفه)

(وانا بين ايدك تهت بمكاني ونسيت معاك عمري وزماني
والوقت فات وياك سواني قربني ليك سبني اعيش احسسي بيك بتحــــــــــدى العـــــــالم
كلو وانا وياك بقول لدنيا بحلها اننا بهواك

بدر به لحظه همس بأذنها:احبج(ساره ع طول حطت راسها ع كتفه)

واننتا حبيبي وقلبي وروحي معاك قربني ليك سبني اعيش احساس هواك
انا عشقي ليك عشق القمر للنجمة والليل وسهر وشوق إليك فوق الخيال فوق احتمال كل
كل البشر من يوم لقاك حلوه الحياة بتحــــــــــــدى العــــــالم كلو وانا
وياك بقول الدنيا بحلها اننا بهواك واننتا حبيبي وقلبي وروحي معاك قربني ليك سبني اعيش
احساس هواك.اتحدى بيك كل الوجود وياك اكون ولا اكون انا مش
هاعيش من غير هواك انا قلبي عشق بالجنون من يوم لقاك حلوه الحياة بتـــــحدى العــالم
كلو وانا وياك بقول لدنيا بحلها اننا بهواك واننتا حبيبي وقلبي معاك قربني
ليك سبني اعيش احساس هواك)

بدر:احبج
ساره ع طول ضمته:اموت عليك حياتي
بدر:ساره غمضي عيونج
بعد ماغمضت عيونها طلع هديه لي كان جايبها لساره ..بدر:فتحي عيونج
ساره فتحت عيونها:شنو هذا
بدر:افتحيها وبتعرفين
بعد مافتحتها نبهرت بالهديه عبارة عن برواز كبير وفخم فيه صورة بدر ومكتوب عليها يارب اني اكون مسعدك طول عمري محبك وحبيبك بدر ساره بعده ع طول ضمته:وربي احبك وربي طول مانت معاي انا بكون سعيده ياغلى الناس
بدنيتي
بدر ابتسم:وانا اموت عليج..ساره
ساره:عيونها
بدر ع طول عطاها بوسه ع شفتها:احبج
ساره هينا ذابت ع البوسه:وانا احبك موت
بعدها عطها بوسها ع رقبتها وهينا سارة مو بس ذابت الا خقت..بدر:عطيني بوسه
ساره خدوده حمرت:طيب(ع طول عطته بوسه ع شفته)
بدر:بعد وحده
ساره وجهه نقلب احمر:بدر حبيبي خلاص
بدر:يلا
ساره عطته بوسه بعدها بدر سحبها له وضمها بقوة هينا ساره شهقت وقلبها بقوة وبسرعه ويدها ترتجف وهمست بأذنه:بدر رعبتني
بدر همس باذنها:تحبيني؟
ساره:اموت فيك

بعد ماخلصو وصل ساره بيتهم ع ساعه 2وبعدها راح البيت ورق ع طول فوق قبل لايدخل غرفته ناظر باب غرفة مها وقف عند الباب وع طول فتحه وحصلها نايمه وجلس يطالع في شكلها كيف نايمه مثل طفله وهي نايمه
تتنفس بهدوء ..بدر:اسف ع الي صار اليوم اسف اني طول هالايام الي راحت ألي جلست ولاتكلمت معاج فيها (مسح ع راسه وباسه وطلع)

..ع ساعة 10صحت ساره من النوم نزلت تحت الصالة مالقت الا فهد منسدح ع الكنب واستغربت انه مو جالس يلعب بلاستشين او جالس ع النت..
ساره:صباح الخير
فهد:صباح النور
ساره:وين ماما وبابا وحمود وشهود
فهد:امي طلعت راحت لسوق السمك حمود وابي راحو المسجد لصلاة الجمعه شهود بالغرفة تلعب
ساره:وانتا ليه مارحت المسجد تصلي فالحلي بس ع لبلاستيشن والنت
فهد:مقدر اروح مكان ولاتحرك من مكان راسي يعورني
ساره:سلامات خذت بندول
فهد:لا
ساره:فهود هذا كله من لعب بلاستيشن ولاب توب شوف نظرك صار ميح راح تسهر طول الليل عليهم كيف ماتبي راسك يألمك ..يلا الحين قوم خذلك بندول ورقى غرفتك ورتاح هين مراح تقدر ترتاح شهود بتلعب فيك
فهد:طيب

..في بيت ابو خالد في الصالة روان كانت طالع تلفزيون وحطها روتانا موسيقى فيها اغنية صابر رباعي ياغلى روان سرحانه مع الاغنية..
(ياغلى ماعندي شباقي ماسويت انتا ملكت روح لاول وتالي
طيفك يشبكني اذا مره صديت ويقولي مالك في حياتي بدالي
انا حبيبي كل مارحت او جيت يحرم علي طيفك يفارق خيالي
ساكن وسط قلبي ولامثلك اغليت وغيرك حياتي لامايطري في في بالي
يحلى صباحي دامي بشوفك امسيت تحلى لايامي وكل اليالي
دامك حبيبي في حياتي تهني كل لهنا اشوفك اقبلي)
روان بينها وبين نفسها اطلع من بالي وعقلي يافهد ليه كل يوم افكر فيك اكثر من قبل لايكون حبيـــ..لالا مستحيل ياربي تعبت من تفكير ..روان توها تحس انو في احد يكلمها:ها
خالد:روان صارلي ساعة اكلمج شفيج وين سرحتي
روان:ها ماسمعتك
خالد:المهم انا طالع تبين شي
روان:خالد
خالد:هلا
روان:انت مشغول بتطلع عند شغل ضروري
خالد:لاقلت بدق ع الشباب نروح احد الكافيهات ..ليه شفيج تبين شي
روان:ها لاخلاص سلامتك مابي شي
خالد:روان انتي مو طبيعيه شفيج
روان:مافيني شي خلاص روح
خالد:روان
روان:هلا
خالد:روحي بدلي ملابسج لاني بطلعج
روان ببتسامه:والله
خالد:والله
..نروح البيت ابو بدر..
تو مها تصحى من نوم غسلت وجهه وهي نزلها لصالة شافت بدر..بدر:صح النوم
مها بصوت هادي:صح بدنك
بدر:شفيج لين الحين نايمة انا نمت متأخر وصحيت قبلج
مها ماتبي ترد عليه عشان سالفة امس:.......
بدر:مهوي اسفه ع الي صار امس
مها:بدر انتا متغير علي ماصارت تتكلم معي مثل اول بدر انا سويت ولاخلاص ملكت ع ساره ونسيت انو عندك اخت
بدر:مهوي انا داري تو امس حسيت بس(سكت)
مها قامت تصيح:بس ايش تكلم
بدر ضمها:مهوي لاتصيحين ياقلبي وربي هذي اخر مره اسوي كذا مهوي فديتج انا لاتصيحين انا مااستاهل دموعج
مها مابين شهقتاتها:لو انتا بمكاني كان صحت مثلي وبعدين كيف ماتستاهل انت دنيتي (هين اذا ذي اخته حشه حبيبته مو اخته<<<<<<<العن امو الحسد هع)
بدر:طيب يكفي دموع والله غاليه ولين مااموت
مها:بسم الله عليك من االموت

..نرجع البيت ابو احمد ع ساعة 4العصر بصاله مافي ألا احمد وسارة ام احمد..
ام احمد:فهد وينه مااشوفه انا لما رحت السوق كان بصالة
ساره:لا انا قتله ارتاح بغرفتك راسه يألمه
احمد:مو منه والله من لبلاستيشن الي اربع وعشرين ساعة جالس عليه واذا مو ع لبلاستيشن ع النت
ساره:ماما خلاص مافي فايدة كان من البداية حاولتي معه الحين مايقدر عشق هالنت ولبلاستيشن لاتحولين معه
ام احمد:من متى نايم
ساره:من ساعة 10
ام احمد:قومي صحيه بسه نوم
ساره:ان شاء الله

..نروح البيت ابو بدر..
مها تكلم نوره:النوري حياتي فصلتي فستان
نورة:ايه اليوم بس سويته ناعم بدون كرستال لانو بالموت رضا يسويلي فستان بهذا الاسبوع وانتم ماقلتو من قبل
مها:شنسوي بدر وخالد هم الي اصرو الخطوبة يوم الخميس هذا
نورة:الله يوفقهم
مها:امين..اقول النوري تدرين اني بكره بجي عندج
نوره بفرح:والله
مها:ههههههه والله بعدين شفيج متشققه توج شايفتني
نورة:لو اشوفك كل يوم هم مشتاقه لك
مها:ياعمري حبيبتي انا بسكر الحين ماما تناديني باي
نوره:باي

..نرجع البيت ابو احمد..
ساره راحت الغرفة فهد تصحيه:فهد يلا قوم بسك نوم
فهد:.......
ساره حطت ايدها ع كتفه وهزته:فهد قوم
فهد وهو فيه نوم:خليني انام
ساره:فهد يلا قوم بسك نوم
فهد قام وسند راسه ع سرير:وشذا الازعاج
ساره:ابيك تقوم المهم شخبارك الحين
فهد:راسي يوجعني ازيد من قبل
ساره:قوم بدل ملابسك احمد تحت اخليه يوديك المستشفى
فهد:لامابي شوي ويخف
ساره:قتلك قوم مراح يخف لاني عارفه اذا طلعت انا من غرفتك بتجلس ع لبلاستيشن
فهد:ياربي مابي اروح غصب
ساره:طيب طيب الحين اوريك (وقامت تنادي باعلى صوتها ع امها)
جات ام احمد:شفيكم
ساره:ماما فهد راسه يألمه بزيده مو راضي ...(قاطعه فهد)
فهد:خلاص خلاص بروح
ام احمد:ساره تكلمي
ساره:تعبان يمه مو راضي يروح المستشفى يبي يجلس ع لبلاستيشن
ام احمد:فهود
فهد:نعم
ام احمد:قوم جيب لبلاستيشن ولابي اس بي ولاب توب وعطني ايهم
فهد:ليه
ام احمد:مراح تشوفهم مره ثانيه شوف نظرك ضعيف وليوم تتوجع بسببهم
فهد شوي بصيح:لالا خلاص باليوم اجلس عليهم ساعه بس تكفين يمه الا هذه شي
(ههههه مسكين الي الحين يشوفه يقول بيذبحونه ولا كنه عشان لبلاستيشن والبي اس بي ولاب توب هع هع هع)
ام احمد:بنشوف
ساره:ههههه ترا مو ذبحينك حنا

..وبعد 5 ايام يوم الاربعاء ولكل منشغل الي رايحه تجيب فستانه والي رايحه الكوافير تحف ..في بيت ابو بدر عند الشباب بالمجلس..
احمد:فهود شقالت امي ترا صارلك ساعتين وانتا تلعب
فهد لاحياة لمن تونادي:.......
عادل:هههههه لو تموت مراح يرد عليك
احمد:صدقت والله
سعود:شباب شرايكم نطلع نروح المقهى
بدر:اقول روقنا كنك سويت شي الحين شنو مقهى لالا بندج نبي نفحط بشارع
احمد:عشان ساره تموتك
خالد:والله تفحط ع راسك
بدر:لالا عاد انتو لاتعلمونها
سعود:انا اول واحد بيفتن
احمد:وانا ثاني
خالد:وانا ثلاث
عادل:وانا رابع والخامس فهد انا اتكلم بنيابه عنه
لكل:هههههههههه

..ساره ومنى وشيماء بالكوافير روان ومها وفاطمة رايحين يجبون الفساتين..
..عند ساره ومنى وشيماء..
ساره:منى كم باقيلج وتخلصين
منى:تقريبا نص ساعة باقي حواجبي وجهي بس
ساره:شيوم وانتي
شيماء:انا باقي بس حواجبي وخلص
ساره:اجل بدق ع السواق يجينا ع بال ميجي تكونون مخلصين
منى:وليه مو واحد من العيال يجينا
ساره:زي محنا مشغولين بنفسنا ترا حتى هم مشغولين بنفسهم الي يبي الحلاق والي يبي الخياط يجيب ثوبه والي لسه مشتراء كبك لثوب
شيماء:الله يعينهم
..نروح لمها وروان وفاطمة..
مها:تتوقعون لفساتين بتطلع اوكي علينا
روان:ان شاء الله
فاطمة:المهم ساره ومنى فساتينهم تطلع اوكي
مها وروان:ايه والله
..نروح لبيت ابو بدر بعد مارجعو البنات..
ساره:الحمدالله الفستان طلع اوكي
شيماء:ليه لما لبستي ماجيتي نشوفه عليج
ساره:لا والله بكره تشوفينه علي لو شفتي الحين علي بيطلع ماسخ بكره
ام احمد دمعة عينها:ربي يحفظج يابنتي ويسعدج
ساره:بفضل الله ثم فضلج ودعواتج لي بكون سعيده
ام بدر:ربي يسعدكم كلكم ويحقق لكم كل الي تتمنونها
البنات:امين
مها:ماما وين بدر
ام بدر:طلع وي العيال مدري وين راحو
ام سعود:ذول ماعندهم الا لهياتها بشوارع مايجلسون دقيقه في البيت ابد
فاطمة:صدقتي يمه
مها:طيب لبطل الصامت معهم
لكل ماعدا ساره:مين لبطل الصامت
ساره ومها:هههههههههههه ماعرفتوه
لكل:لا
ساره:غريبه مافي بطل صامت غيره
لكل:نزين مين
مها وساره:فهـــــــــد
(روان من سمعت اسم فهد تحرك كل مافيها حتى قلبها قام يدق بشكل مو طبيعي بينها وبين نفسها شفيني انا من صجي ليه اختبصت وقلبي ماعاد تسكت دقاته ياربي تعبت ابي اعرف وشأخرت مشاعري اتجاهه)
ام عادل:ليه تسمونا بذا الاسم
ام احمد:لانه اربع وعشرين ساعة ع لبلاستيشن او لاب توب او بي اس بي مايتكلم ابد يندمج معهم تكلمينه مايرد لاحياة لمن تونادي بالموت حتى يتكلم معاج كله حاط ايده ع القيم وجهه ع شاشه ولاب توب وبي اس بي ولاكنه موجود
حتى نظره قل من كثر مايجلس عليهم مدري وخرته معه يوم الجمعه الي طاف راسه يوجعه ماقدر راح ينام لما صحينا ماقدر يجلس من راسه منهم كنت بخذهم بس هو شوي بيصيح ترجاني وعدني يجلس عليهم بس ساعه
(روان بينها وبين نفسها سلامة راسك من الوجع هالانسان غريب بكل مافيه غريب آه مدري واخرته مع مخي الي اربع وعشرين ساعه يفكر فيه)
ام عادل:الله يعينكم طيب يهتم لدراسته حرام باقي له بس السنة هذي
ساره:من هناحيه خالتي لا مهتم بدراسه ويدرس هم صامت يندمج مع الكتاب وتكلمينها مايرد الا بزور
ام عادل:ماكنت متوقعها فهد كذا مو باين عليه ابد
مها:بتظلون تتكلمون عن فهيد لين متى ترا قسم بالله لو انه هينا وجالس معنا كنا نص الكلام ليش نصه الا كله مايسمعه من كثر مهو مسرح بالي معه
ام احمد:صدقتي
فاطمة:بنات
البنات:نعم
فاطمة:نعامه ترفس العدو قولو هلا يالبيه مو نعم
ام سعود:عادي هم قالو نعم بنفس وبعدين نعم احسن من هلا ويالبيه(مافي احسن من يالبيه وهلا والله)
فاطمة:ماما انا مالي دخل احسن مو احسن يردون علي برد الي ابيه
منى:ليكون اميره وانا مدري
فاطمة:اميرة وملكة دامي بنت صالح وسعاد
ام بدر:صدقتي
فاطمة:موتو حره
ام عادل:خلوها تغتر عليكم لانها ملاك ربي يحفظها
منى:خالتي انا سميتج مو ملاك
ام عادل:انتي لبدر
ساره:انا لبدر وهي ملاك
ام عادل:هههههههههههههه كل ذا عشان قلت لبدر عادي لبدر من جمالها ماقصد زوجج



..يوم الخميس لكل في الفندق جايبين لهم الكوافير بالفندق..
ساره:مدري وشبيصير فيني اليوم
مها:اليوم بدر قدام لكل بيلبسك الشبكه ويمكن(سكتت)
ساره:يمكن شنو
مها:اليوم بتشوفين
روان جات عند البنات..روان:بنات شرايكم فيني
لكل مفهي:.......
روان:شفيكم مفهيين
مها:تخققين
روان:بالله احلفي وصدقج
..كان شكلها خيالي فستانها من قماش الشفون بلون الاسود ومن تحت الصدر حزام مخمل بلون الاسود وبنص الحزام ورده بلون الاحمر ملصه بالكرستال الفخم وشعرها مسويتها متعرج وطالع خقق ع قصة شعرها ومكياجها لسموك
ولبسه كعب احمر طالعه من جد خققان..
فاطمة:ربي يحفظج ويخليج ويحميج من كل حاسد
روان:امين طيب انتو مسويتو شي لين الحين متى بتخلصون
فاطمة:بس تخلص شعر شيماء تبدأ فيني
روان:شيوم شكلج بتطلعين روعه
شيماء:ان شاء الله
منى:بنات وين امهتنا
مها:هم اول الناس مخلصين جالسين ويعدلون الكوشه ويضبطون الطولات الحين الساعه6 ونص مافي وقت
ساره:وانتي صادقه مافي وقت

..ع ساعه7ونص البنات خلصو ماعدا ساره ومنى..
روان:يالله خلونا ننزل تحت
شيماء:يلا جايين
روان:شيوم منتبهتلج يعيني مقدر اروح انا ملح ع الاناقه
..شيماء فستانها من الحرير جاي من فوق مخصر وبعدين تحت زي سمكه ولونه اخضر من فوق ع شكل قلب بدون اكمام من عند الصدر مليان اكسسورات الفخمه بلون الذهبي وشعره مسويته بالفير ومن ع جنب حطها ورده برتقاليه
ومكياج السموك الهادي ولبسها كعب ذهبي طالعه من جد بقمة الاناقه..
شيماء:تسلمين حبيبتي
مها:وانا طيب
روان:انتي ملاك تعرفين شنو ملاك
ساره:لو يشوفونج بعض الناس بيرحون فيها
فاطمة:ألا بينتهون من الدنيا
مها:مو لهدرجه عاد
منى:والله انج جنان
..مها فستانها بلون السكري كله مليان اكسسورات من فوق جاي سيده بدون اكمام من الجنب في فتحه لين تحت بس به الفتحه قماش من الحرير من ورا من نص حزام كله كرستال من الحزام فيه قطعها من شفون مكسره لين تحت زي
ذيل وشعرها مسويه تسريحه فخمه والمكياج السموك الهادي من جد طالعه جنان..
منى:فطوم وينهي مااشوفها
مها:راحت تبدل
فاطمة:انا جيت شرايكم
منى:تهبلين والله
مها:اكشخ مقدر انا
شيماء:بقووووووة مقدر
..فاطمة فستانه من شفون بلون البنفسجي بدون اكمام سيده من نص حزام مليان اكسسورات من ورا الحزام فيه ربطه ع شكل فيونكه وشعرها مسويته تسريحه مرفوع من فوق شريط مربوط ع شكل فيونكه بلون البنفسجي مكياجه
السموك الهادي لبسه كعب بنفسجي طالعه من جد تهبل..

..نروح لشباب وهم بالفندق..
خالد:شناوي عليه بدر اليوم
بدر:ابي اقول لناس كلهم اني اعشقها
احمد:ياحظ اختي فيك
بدر:الا انا اقول ياحظي بختك
عادل:كل هذا حب لها
بدر:بشكل متتوقعونها
فهد:بدر يموت ع شي ويعشق شي اسمه ساره
سعود:كل هذا بس لساره
بدر:ايه
احمد:بو بو شعندي فهد يتكلم مقدر انا من وين طلعت الشمس
فهد:اقول روقنا
..نرجع للبنات نزلو للقاعة..
مها:يعطيج العافيه ماما
ام بدر:الله يعافيج
مها:يعطيكم العافيه
ام سعود ام عادل ام خالد ام احمد:الله يعافيج
ام عادل:وشهالحلا كله تهبلون
البنات:تسلمين
ام خالد:ربي يخليكم ويحفظكم من كل حاسد
البنات:امين
مها:بنات انا بروح اخذ الورد من عند بدر وخالد مين يجي معي
روان:انا بجي معاج
راحو برا بدر:مقدر انا ع الاناقه
مها:والله
بدر:تهبلين
مها:وين خالد
بدر:بو داخل القاعة
روان:اقول اخلص وين الورد
بدر:بو روان ماعرفتج وشهذا والله انج جنان
روان بدلع:يسلمو كلك ذوق
مها:بدر وين الورد
جاء احمد:بدر وينك ساعه تعطيهم الو...(سكت)
مها قلبها طاح بطنها..بدر:جلست اهذر مع مهوي
روان بهمس:مقدر انا الحبيب بيموت يامهوي عليج
مها قرصتها وهي شاده ع اسنانه وبهمس:سكتي
بدر:احمد
احمد:....
بدر هزه:احمد
احمد:ها هلا
بدر:شفيك
احمد:مافيني شي
بدر:الي ماخذ عقلك يتهنى به اقول مهوي هج الورد
بعد مادخلو داخل مها:وه قلبي
روان:ها لحبيب القلب
مها:سكتي قلبي طاح بطني
روان:مات عليج ياخايسه من شكلج الروعه
مها:لاتبالغين
روان:والله انج اجنان اسمعي في مرآيا برا عند الباب بروح اشوف شكلي وبرجع
مها:اوكي انا بروح للبنات

طلعت روان برا فهد داخل من جهة قاعة الحريم بس برا وهو يكام بالجوال:حمود من مين اخذ الصندوق الشوكولاته
احمد:من خالتي هيا
فهد:يعني ادق ع امي هيا تطلعلي الشوكولاته
احمد:ايه انا قلتلها فهد بيجي يخذه
فهد:اوكي باي
ودق ع ام بدر..فهد:ألو يمه هيا
ام بدر:هلا يمه
فهد:انا جيت بوقف عند الباب جيبي الشوكولاته
..روان حست بصوت قريب منها وتقول بينها وبين نفسها هذا صوته بو شفيني حتى صوته توهمه وتخيله..
ام بدر:اوكي
فهد:اوكي باي
روان لفت وحساسه صحيح فهد الي سمعت صوته مو وهم فهد شفها لف وجهه الجهه الثانيه شكلها متغير روان استغربت ليه صد عنها شوي وجات ام بدر روان لفت وجهه ع انها تضبط شعرها..ام بدر:هاك يمه خذ الشوكولاته
وبعدين فهود شفيك لف وجهك
فهد:عشان في بنت هين لفيت
ام بدر لفت ع الي عند المرآيا شافت روان تعدل شعرها:ههههه هذي روان شفيك
فهد نحرج (كيف ماعرفته انا):والله ماعرفتها شكلها غير
ام بدر:روان
روان برتباك:هلا خالتي
ام بدر:هههههههههه تصدقين فهد ماعرفح من اول ماشافج لف وجهه
روان(هالمره من جد غريب هالولد ثقيل ومايطالع في اي بنت دايم منزل راسه):مو لهدرجه شكلي متغير
ام بدر:طالعه تهبلين
روان:تسلمين خالتي
ام بدر:تراها اختك دايم هبال انتا والبنات كلهم لاتنزل راسك كنك بنت
فهد بينه وبين نفسه لامو اختي شفيني انا هي اختي زي ماقالت امي هيا:ايه صح
روان خانتها العبرة:خالتي بدخل داخل عن اذنج
..وهي داخله في بالها يعتبرني مثل اخته ايه صح انا مثل اخته ليه ازعل ياربي وبعدين لين متى بفكر فيه ياربي خليه يطلع من مخي<<<<هع هع اهم شي يطلع من مخي..
مها:روان شفيج تأخرتي
روان:لا بس جلست ساعه ع خصله اختربت جالسه اضبطها
..نروح لمنى وساره..
ساره:منى تتوقعين شبسوي بدر اليوم
منى:مدري والله لكن بدر مجنون اي شي يسوي
..نرجع للبنات..
جات رساله ع جوال مها استغربت من رقم فتحت رساله(طالعه قمر ربي يحفظج ويحميج من كل حاسد احبــــك "احمـــد")مها هينا ابتسمت..فاطمه:خير الابتسامه شاقه الوجه
مها:ها
فاطمة:اقول شعندج الابتسامه شاقه الوجه
مها:ولا شي
فاطمة:مهوي مو علي هالحركات
مها عطتها الجوال:شوفي
شيماء:اكيد شي خطير
روان:بقوة
مها:شوفو معها
البنات بس قرو الرساله ع طول لفو ينظرون مها ..البنات:تكلمينه
مها:لا والله بس هذي اول رساله مستحيل نكلم بعض بالجوال هذي رغبتي ورغبته
شيماء:لعبي ع غيرنا ياشاطره
مها:والله مااكلمه وقسم بربي
شيماء وفاطمة:هههههههههه
روان:شفيج نفعلتي نمزح
ع ساعه 9 نورة جات القاعه..مها:تهبلين
نورة:تسلمين ياعمري
مها:شخبارج ياخالتي
ام نورة:الحمدالله بخير
مها:تعالي بوديك عند ماما
مها:ماما
ام بدر:هلا يمه
مها:هذي خالتي ام نورة
ام بدر:هلا والله عاش من شافج
ام بدر:عاشت ايامك
ام بدر:نورة تهبلين ربي يحفظج
..نورة فستانها هادي قماشه من الشفون لونه ازرق فاقع من عند الصدر وفوق عند الحملات كله كرستال فضي والفستان جاي من تحت قصه فرنسيا لبسه كعب فضي وشعرها مسويته تسريحه هاديه بس روعه والمكياج
السموك الهادي..
نورة:تسلمين خالتي
ام نورة:مها روحي انتي ونورة مع البنات ام نورة تفضلي اجلسي معنا
ام نوره:مشكوره
نورة ومها راحو عند منى وساره ..مها:هاااي
ساره ومنى:هاياااات
ساره:هلا نورة شخبارج
نورة:الحمدالله مبروك
ساره:الله يبارك فيج
نورة:تسلمين
مها:ع ساعه11بدر بيدخل وبعده ع طول خالد
ساره:ياويلي باقي ساعتين احس اني بموت
منى:وانا بعد نفس احساسج
..وع ساعه 11 عند البنات..
ساره:مابي انزل
مها:اقول يلا اخلصي علينا
شوي جات ام احمد وام بدر ..ام احمد:يلا ياساره
ساره قامت تصيح:مابي خايفه
ام بدر:الله يهديج ياسارة تراها شبكة مو عرس ليه الخوف
ام احمد:شوفي ايدج كيف ترجف حبيبتي هدي شوي
جلست ام احمد تقرأ ع سارة:يلا الحين قومي
ساره:طيب
نزلت بفستانه الهادي الي جذب لكل كان من شفون وفيه اكمام طويله من ورا فتحه زي القوس لين نص ظهرها وشعرها وتسريحتها فضيعه مكياجه السموك الهادي اول مانزلت ساره من فوق لقت بوجهه احمد ابتسمت له احمد بسه
ع راسها:مبروك يادبه(ع طول مسك يدها)
ساره اول ماشافت بدر يطالع فيها كنت بتموت كنها اول مره تشوفه ساره بهمس:مابي اوصله
احمد:انتي خايفه الحين شي طبيعي
بدر شوي وقام هينا ساره عرفت انو بيتهور قام من مكنه وخذ الميكروفون بصوته العذب:هذي الي لكل يشوفها الحين روحي والهوى الي اتنفسه هذي حياتي وبهذا اليوم حبيت اهديج اغنية(وجلس يغني بصوته العذب)
ابي حبك معي يكبر وابي اهواك انا اكثر وابي اهديك انا دنياي وكل الي عليه اقدر حبيبي انتا احساسي ونبض القلبي وانفاسي لو صار الزمن قاسي عشان اعيونك التصبر
..ساره اول موصلت لين عنده وهي ترتجف وحركته الي فجأتها نحرجت منها والناس كل عيونهم عليها اول موقفت قبله ع طول مسك ايدها وكمل..
غرامك كل يوم يزود ولا يعرف مدى وحدود عيوني في هواك اشهود يارب مايوم نتغير عشانك كل شي يهون لانك حبي المجنون يحلى مافي هذا الكون صحيح يحقلك تغتر(بعدها ع طول ضمها وناس قام يصفقون لهم وساره حدها
منحرجه مو عارفه شتسوي)
مها:تهبلون كنكم كناري
ساره:اجل هذي المفاجأة الي حرجتني
مها:حلوه
ساره طلعت بدر:تهبل يامها بدر قال للكل اني يحبني وبدون مايقولهم انا مصدقته
ابو بدر:مبروك
ساره وبدر:الله يبارك فيك
ابو احمد باس راس ساره:مبروك
ساره:الله يبارك في حياتك
ام احمد:مبروك يايمه
ساره:الله يبارك فيج
جأت روان وفاطمة وشيماء:مبروك
ساره وبدر:الله يبارك فيكم
فاطمة:عليك مفاجأة
شيماء:من جد فضيعه
روان:تدوخ
بدر:والله ساره متى لبسج الشبكه
ساره:لين يجي فهد
روان لفت توها تستوعب انو فهد مو موجود..مها:بو فهد لازم يدخل وخليه يرقص تكفين ساره قوليله يرقص
فاطمة:لهدرجه رقصه حلو
ساره:بشكل ماتتخيلينه
روان(كله ع بعضه حلو):يالله خلينا نشوف
بعد ماجاء فهد الرجال طلعو مابقى ألا فهد:مبروك
ساره ضمته:الله يبارك فيك
ام بدر:يلا متى بتلبسه شبكه في ناس بيدخلون منى وخالد اخلصو
ساره:بس خليه فهد يرقص اول
فهد:انا لالا مستحيل
ام بدر:عشاني يمه عشان يدخلون خالد منى
فهد:عشانج وعشان ساره
ساره:تسملي والله
..طقو له شو بدو هذا والبنات تصفيق وداخو عليه وع رقصه روان بينها وبين نفسها تهبل ربي يخليك..
فهد:مهوي تعالي رقصي معي (جات رقصت معاه)
فهد:تعبتوني يالله لبسها السبكة انا ماشي باي

..عند نورة بينها وبين نفسها آه يابدر عورت قلبي ليه انا جيت من الاساس ليه تعذبني ونزلت منها دمعه ومسحتها قبل محد يحس فيها..
..بعد ماطلع فهد جابو الشبكة ع طول شتغلت الاغنية(ياحبيبي من حبي فيك لاهتكلم ..)..
بدر همس بأذن ساره:اعشقج
ساره بهمس:اموت فيك
بدر بعدما لبسها الشبكة كلها باسها ع شفتها:احبج
نحرجت بين الناس كلهاولي يصفقون ولي يصفرون..ساره:مجنون
بدر:بحبج
..بعد ماطلع بدر وساره نروح لمنى..
ام بدر وام سعود:يلا يامنى
فاطمة:ربي يحفظج ويحميج من الحساد
من ابتسمت:امين
ام خالد:يبخت ولدي به الجمال ذا كله
منى استحت:تسلمين خالتي
ام عادل:ياسميتي يلا لاني انا بوصلج لسعود من عند درج وبعدها بساعدج ع شبكه
منى:تسلمين ياخالتي
نزلت تحت في القاعة وهي عند درج سعود دمعة عينه..سعود:مبروك
منى ضمته وقامت تصيح:الله يبارك فيك
سعود:ليه البكي لسه ماصار العرس
منى قامت تصيح زود:تذكر وشكنت تقولي قبل اتمنى يامنى منى عيني انج تتزوجين قبلي وشوفج في ليله الي بتلبسن فيها دبلها وهذا هو اليوم ابيك تكون معي وانتا الي تساعدني ع دبلها حتى لو كانت خفيفه ولازم هو يلبسني ابي ايدك
تكون معاه تلبسني اياه اهم شي ذكرى بتكون فيه بصمه منك ياغالي
سعود هينا قام يصيح(حشه مو شبكه عزه ههههههه):من عيوني لو تبيني البسج الشبكه بلبسج يالله الحين لازم تروحين لخالد شوفي كيف يستناج متشوق لج
..منى لفت لجهة خالد شافته يطالع فيها داخ ع شكلها لبسها فستان نفس حركة ساره بس هي قماشها مخمل ولونه بني ولبسه كعب بني وشعرها مسويته تسريحه هاديه والمكياج السموك الهادي.منى شوي سمعت شعر ولي كان مسجله
خالد ع صوته اول موصلت له ع طول خالد قرب منها باس شفتها وناس بس تصفيق:احبج
منى من الحرج نزلت راسه..روان جات:مبروك
خالد ومنى:الله يبارك فيج
ام سعود وام خالد:مبروك
من ضمته امها:الله يبارك في حياتج
نورة:مبروك
منى:الله يبارك في حياتج
شيماء ضمت منى:مبروك
منى:الله يبارك فيج
فاطمه ومها:مبروك يا المجانين
خالد:محد مجنون غيركم
مها:سعود ماودك ترقص
سعود:ع ايدج
مها:انتا بس اشر ع اغنيه
سعود:ابي ع ذوقج انتي وفاطمة وشيماء وروان..شيماء شخبارج
شيماء:تمام وانتا
سعود:تمام مهوي يلا قوليلها ع الاغنية
مها:يلا بنات تعالو نتفق ع الاغنية ونخليها تغنيها
وغنت بلا حب ع ذوق البنات وع طول سعود رقص ابو سعود توه يجي:مبروك حبيبتي
منى:الله يبارك فيك بابا
ابو خالد وابو بدر:مبروك
منى:الله يبارك في حياتكم
ابو خالد:شعندها الخو رايح يارقص
منى:بس رقصه يهبل صح
ابو خالد:ايه
سعود:بنات تعالو
..الناس مستانسين عليه وع رقصه بعد مارقص اخونا بالله الرجال كلهم اطلعو ماعدا سعود خالد وهو جالس يلبس منى شبكه وام عادل تساعده وهو يلبسه حطو اغنية(بألك شو بألك بدي ألك اني بحبك كلمة حبيبي ياحبيبي صغيره
بعشق صوتك وكلمك وعينيك انتي في جوا الروح حاسس بغرامك وين مابروح ضميني قوليلي حبيبي بحبك انا.
منى ع طول ضمته وهمست بأذنه:والله احبك
..لبسها دبلها وساعد سعود دبلها زي ماطلبت منى وخلهم سعود يرقصون ع الاغنيه رقصها رومنسيه..
نكمل الاغنيه.قلبي ماصدق ولا شاف بطيبة قلبك بتغار علي اد دنيا بموت عليك عمري بتدى بلمسي من ايدك مافي قالك مافيي غرامك شو عامل فيي مابدي غيرك حبيبي بجبك انا)
..بعدها خالد ضمها وباسها هينا منى بغت تموت من كثر ماهي منحرجه وبعد ماطلعو البنات جلسو يرقصون واستهبال في وحده من اول ماشافت رقص فهد وهي حطته في بالها ومنال صديقة ساره اول ماشافت احمد خفت نفس
ماوصفت لها سارة وخططت ع شي بعدين بتعرفونها(<<<<<<<<<<مسكينه انتي ماتدرين وشبيقولك الولد عاشق ولهان يعني رددي تجيبينه هههههههههههه)..

..واليوم الي بعده وهو يوم الجمعه في بيت ابو بدر ع ساعه 8 الصباح..
عند بدر في غرفته جالس يصلي الفجر لانه توه يصحى من بعد امس مها جأت طقت الباب غرفته ودخلت لقته توه مخلص صلاه ..مها:تقبل الله
بدر:منه ومنج
مها:اخبارك بعد امس
بدر:الحمدالله
مها:بدور ماتلاحظ انو جالسين بدري
بدر:ايه
مها:بدر احمد رسلي امس رساله
بدر:ادري
مها فتحت عيونها ع أخر:شدراك
بدر:احمد قالي ممكن ارسل رساله وقالي حتى الي بيرسلج اياه
مها:معقوله تصدق احمد بهذي الحركه كبر بعيني زود
بدر:لسه ماشفتي شي احمد مو بس هذا شي فيه اشياء ثانيه بس مها امس حسيت انه احمد كل كلمه صادق فيها مها لوتدورين الكون كله متلقين زي احمد حتى قبل لايكلمج ع مسنجر لما رجعنا من بيت عمتي سعاد لما شيماء كانت تعبانه
قالي ممكن اكلمها ع المسنجر قتله من متى ماتبي لاتستأذن وقالي بعد الي صار معكم وانو بيخطبج بعد سنة
مها:بو بو بو الاخبار توصلك اول باول اجل حمود طلع الهاتف المتنقل
بدر:ع اقل هو قالي انتي ماقلتي لي شي
مها:نسيت والله
بدر:طيب هالمره بعديها بس المره الجايه لا
مها ناظرت بدر نظرة غريبه حتى بدر استغرب منها وبعدها مها قربت منه وضمته:والله اموت فيك يااحلى واغلى واعز مافي دنيتي يادنيتي
بدر استغرب منها:مها شفيج
مها بعدت عنها وببتسامه:مافيني شي بس اشتقت اضمك احس انك وحشتني ودي ابكي واقولك ع الي بداخلي والي يضايقني احس انو من زمان مفضفضتلك(وجلست تصيح)
بدر ضمها:مهوي قلبي شفيج
مها من بين دموعها:بدر انا انا(سكتت)
بدر:انتي ايش شفيج
مها:تعبانه ومضايققه بس مدري من ايش
بدر:كل انسان بهدنيا تجيله ضيقه ويحس انه تعبان بس مايعرف سببها
مها:بدر لاتخليني زي ذيك الايام
بدر:انا عندج 24ساعه في البيت مراح اخليج لاتخافين
(اشك انو اخوه <<الاابصم بالعشره انو اخوها<<<شفتو طلع اخوها<<<هع هع)

نروح البيت ابو سعود في غرفة فاطمة مشغله لاب توب وحطه سماعات صايرها الغرفه ستريو ورايحه ترقص وتغني بصوت عالي:هذا الي بجنني اقرب يبتعد عني ابعد يقترب مني شو بدو هذا بدو حب وحبيته
عند ام سعود وسعود بصالة:وشهذا صوت من الصباح
سعود:هذي فطوم اكيد اوريج فيها الناس اليوم الجمعه وهي اغاني ولا بأعلى صوت بعد
نرجع لفاطمة وهي تغني:تركت الناس انا وجيته جنني يخرب بيــ(مكملت سعود فك الباب بقوة)
سعود معصب وبصوت عالي:سكري لاب بسرعه
فاطمة بخوف:طيب
بعد مطفته ..سعود:انا كم مرة قايل يوم الجمعه مايجوز تحطين اغاني وياليته بالليل بصباح ولا مابقى ع صلاة الا ساعتين هذا بدال ماتقريين قرأن
فاطمة:خلاص اخر مره والله ماعاد اشغل الاغاني يوم الجمعه الا بالليل
سعود بحده يبي يخوفها:وعد
فاطمة بخوف:وعد
سعود ضحك:ههههه اموت ع الي يخفون
فاطمة ناظرت فيه:احر ماعندي ابرد ماعندك ها
سعود:ماينفع معاج الا الحده ههههههههههههه
فاطمة:سوي الي تبيه عسل ع قلبي
سعود:تسلمين انتي العسل..من نايمه
فاطمة:مدري
سعود:بروح اشوفها
راح الغرفة منى وطق الباب منى:مين
سعود:انا سعود
منى:ادخل
سعود:صباح الخير
منى:صباح النور اشوف الصوت لاب انخفض الا طفى اكيد خليتها تسكره
سعود:ايه مايجوز يوم الجمعه ماعلينا شخبارج بعد امس
منى:والله تمام التمام
سعود:اقول ميمي
منى:هلا
سعود:شرايج بعد الغداء نطلع انا وانتي وفطوم ع بحر
منى:اوكي بقول لخالد
سعود:الحين ماعاد فيه سعود خالد
منى ببتسامه:لافيه سعود ولين ماااموت
سعود:بسم الله عليج من الموت

..بعد اسبوع يوم الاربعاء في بيت ابو بدر لكل متجمعين..
منى جالسه تكلم خالد:حبيبي انا بطلع مع مها لمشوار صغير
خالد:وين
منى:بنروح انا ومها سوبر ماركت بنجيب شغلات خفيفه لنا كلنا فا بنروح انا ومها
خالد:طيب انتبهي ع نفسج
منى:اوكي باي
..عند الشباب..
بدر:سعود
سعود:هلا
بدر:شوف البخاخ جنبك عطني اياه
سعود:طيب
عادل:سلامات بدر وشفيك
بدر قام يكح:مو قادر اتنفس
عادل:خالد وينه
احمد:مدري يمكن برا بالحديقه فهود قوم قوم ندلي خالد يقرب سيارة بسرعه
فهد:طيب
احمد:ولاتدري تعال انا بروح سعود عادل جيبوه لين سيارتي
..عند الحريم والبنات بصاله..
ساره:بسم الله تسمعون الشباب صوتهم وصل لين هين
ام بدر:الله يستر
..طلعو البنات والحريم برا شافو الشباب شيلين بدر..
عادل:سعود بدر غاب عن الوعي اغمى عليه
احمد:بسرعه شتستنون تنظرون فيه لين متى لين مايموت
ساره صرخت:بدر
احمد:ساره رجعي اذا رجعنا بطمنج
ع طول ركبو سيارة ساره جلست ع ارض قامت تصيح:بدر
ام بدر:هدي يمه مافي شي اعرف ولدي زين ساره بصياحج هذا بتخليني اصيح ع ولدي واخاف عليه ازيد من ماانا خايفه
ساره حست بخالتها ومسحت دموعها:خلاص خالتي مراح اصيح
شيماء:قومي ياساره مافيه إلا العافية
فاطمة وروان:قومي يلا
ساره:طيب
دخلو داخل بعد نص ساعه جات منى ومها من سوبر ماركت..مها:شفيك كأيبين
فاطمة:بـــ(فرصتها روان)
ام سعود خزت فاطمة:لا بس سعود شوي تعبان
منى بخوف:ليه سعود شفيه
ام سعود قمزت لمنى:مافيه شي بس شو تعبان

وشوي ودق جوال منى:ألو
خالد:تو الناس
منى بعدت عنهم شوي:شفيك
خالد:ساعة ادق مقفل
منى:مدري جوالي مو مقفل يمكن مافيه شبكة
خالد:طيب ساعه في سوبر ماركت
منى:زحمه شوارع
خالد قام يصارخ:حلوه العذار بصراحه اول ليه جوالج مقفل مافيه شبكه والثاني ليه ساعه بسوبر ماركت الشوارع زحمه
منى:شفيك تصارخ انا اتكلم جد
خالد بعلى صوتها وبصراخ:لاتخلقين لي اعذار سخيفه وتجين تقولينها وتبين اكلمج بهدوء
منى قامت تصيح:لا اكيد انتا جنيت باي
مها:كنه منى تأخرت
شيماء:قومو نروح نشوفها
راحو شفوها تصيح..فاطمة:منى شفيج
منى ع طول ضمت فاطمة وجسلت تبكي وتشاهق بحضنها:خالد صرخ علي وهزأني
فاطمة:روقي وفهميني حبه حبه
مها:خلاص لاتصيحين
شيماء:منى خلاص بسك صياح
جأتهم ساره:منى شفيج
روان:تروق ونفهم منها سالفه
بعد ماروقت قالت لهم سالفة.فاطمة:طيب تفهمي معاه
منى قامت تصارخ:لا والله يغلط هو وانا الي اروح له
جات ام سعود وام بدر وام عادل وام خالد واحمد..ام سعود:منى شفيج
منى قامت تصيح:مافيني شي
شيماء:لافيها
ام سعود جلست عند منى ومنى ع طول ضمت امها وجلست تصيح:ماما خالد
ام خالد:ولدي شفيه
روان:مافيه شي بس هي وخالد تهوشو
ام خالد:حسبي الله(قاطعتها منى)
منى بين شهقتها :لاتدعين عليه ياخالتي هذا الي ماعندج غيره
ام خالد نزلت دمعة من عينها:استغفر الله
ام بدر:شسالفه الحين فهموني
ام عادل ام احمد:خلوها ترتاح
ام سعود:منى يمه قولي شسالفه
منى:بيني وبين زوجي مايصلح اقول لحد
ام خالد:ايه يمه خلج كذا وخلي كل الي صيرلج بينج وبينه

خالد شاف الشباب جايين استغرب فكرهم داخل المجلس..احمد:خلود وينك
خالد:موجود بدر شفيه
احمد:تعبان شوي ودينه المستشفى سووله بخار
خالد:تنفسه قل صح
سعود:ايه
خالد:انا حاس وقوله يابدر قوم خذ بخاخك يقول مافيني شي
عادل:المهم هو الحين بخير
خالد:اجل دخلوه داخل خلوه يرتاح
سعود:وانتا مانت داخل معنا
خالد بضيقه:لا بس بجلس بالحديقة شوي
سعود حس انو خالد فيه شي بس محب يتكلم معه خله ع راحته:طيب براحتك

..عند البنات..
روان:سارة بدر جاء
سارة:والله بروح اشوفه
مها:ليه متحمسها
شيماء:عشان بدر جاء ضيق تنفس وغير كذا اغمى عليه
مها دمعة عينها:ليه لما من توى اقول وشفيكم تقولون سعود الي تعبانه طلع بدر
فاطمة:مافيه الا العافيه
راحو البنات والحريم يطمنون ع بدر لكل:سلامات
ساره قامت تصيح:سلامات ياقلبي
بدر:الله يسلمكم لاتصيحين مافيني شي
ساره:مره ثانيه لاتخوفني عليك كذا لو مو خالتي كان مسكت
بدر نظر بمه:متعبتي يمه
ام بدر:لو ساره مسكتت كان تعبت
بدر:امي ماتتحمل هذا شي سارة خوفكم علي يتعبها هي عارفه انو مافيني شي قلب الام وتحس بكل شي
مها جأت بسرعه وضمت بدر:شفت يابدر كذبو علي قالو سعود تعبان
سعود مسوي انه حاقد:بسم الله علي ليه تفولون علي
ام سعود:نلفق بس ههههههه
..عند خالد ..
دق ع منى ماردت دق حوالي ثلاث مرات وبعدها ردت..منى بصوتها المبحوح من كثر صياح:خير
خالد بتعب:منى انا
منى:مابي اسمع منك شي ولاعاد دق علي باي(سكرت بوجهه)
خالد غصب عنها نزلت دمعة من عينه:انا غبي ياربي شسوي كيف اراضيها
..عند لكل..
ام بدر:حنا بنروح طيب وانتا ارتاح
ساره:انا بجلس معاه
ام بدر:طيب يلا خلوه يرتاح
بعد ماطلعو ساره:شخبارك الحين
بدر:تمام.ساره
ساره:يالبيه
بدر:ضميني
ساره:طيب(ع طول ضمته)
بدر:احبج
ساره:اموت فيك
بدر قرب منها وبسه ع شفته هينا ساره ذابت..بدر:انا مو بس احبج ألا اتنفس هواج(بعده ضمها بقوة)
ساره شهقت:حبيبي شوي شوي رعبتني
بدر:كل مرة كذا عشان احس اني بحظنج

..بالليل ع ساعه 8 لكل برا حتى بدر بعد ماريح نزل وجلس معهم بالحديقة..
فاطمه جالسه تتمشى حست بشي يمشي وراها خفت ولفت:ميـــ(سكتت)
الولد:تفكرين اني بخليج بحالج لاحبيبتي اجيج يعني اجيج (طلع الولد الي حاول يتعرض لها بدبي)
فاطمة:شتبي مني
الولد:الحين بتعرفين
مسكها وصرخت فاطمة وع طوال حط فوطه ع فمها عادل لف وجهه وشاف واحد مسك فاطمة عادل بصرخه:فاطمة
سعود:شفيها(لف وجهه وشاف واحد يدخل فاطمة سيارة)
عادل:والله مخليك ياحيوان
..سعود توها يستوعب وبدر ركب معهم سيارة ولحقو..
منى قامت تصيح:بموت لو صار فيها شي
مها ودموع تنزل من عيونها:مراح يصير فيها شي بيمسكونه الحيوان
روان:متى الله يلعنه
خالد واحمد:ياويله
ساره تصيح:لازم تجلسون معناه
احمد وخالد:وفاطمة
ساره:بيجبونها
فهد:مايصير يااحمد نخليهم لحالهم تخيل صار لهم شي
منى قامت تصارخ:الحيوان
خالد ع طول ضمها:خلاص اهدي
منى عطته كف قامت تضربه ع صدره:تركني ماابيك ماابيك
ساره:خالد بعد عنها لاتأذيك شوف كيف تضربك ع صدرك هي متوتره شوي
خالد:ساره خليها ع رحتها
شيماء بصياح يقطع القلب:فاطمة متى بتجي
مها ضمته وجلسو يصحون..مها:بترجع
روان من بين شهقاتها:متى متى
..عند بدر وعادل وسعود..
بدر:اسرع ياعادل تكفى سعود شفيك ساكت
سعود قام يصيح بصوت يقطع القلب مثل الطفل:اختي تعرف شنو اختي بموت لو يصير فيها شي والله لذبحه الحيوان والله عادل اسرع تكفى بموت ابي اختي تكون بخير ماابيه يلمسها
عادل دمعة عينه(هذي اغلى الناس والله يخسي يلمسها):مراح يصير شي وعد مني وحياتك ياسعود يالغالي والله لدفعه ثمن غالي

..الولد وصل الاستراحه وفيها باب الخارجي حديد وداخل اول مايدخل قبله غرفه..
دخل فاطمة الغرفة تو فاطمة تصحى تذكرت كل شي قامت مفزوعه شافته قدامها قامت تصارخ:شتبي مني
الولد:عيدي شنو قلتي عيد ماسمعتج شو مفكرتني ها بخليج الا لما اخذ الي ابيه
قرب من فاطمة حاول يقرب اكثر وفسخها ملابسها وهي تصارخ:وخر عني وخرعني ياواسخ
الولد:خلينا نستانس لاتسوين فيها انج بنت ناس واشرف وحده
فاطمة عطته كف:انا اشرف منك
الولد:هالكف بتدفعين ثمنه غالي
فاطمة قامت تصيح:بعد عني لاتلمسني
الولد مسكها حاول يفتح ازرت بلوزتها فاطمة بصيح يعور القلب:بعد عني لاتأذيني الله يخليك
..عند سعود وعادل وبدر..
سعود بين دموعه الي تنزل مو راضيه تنشف:لازم ننط السور وندخل الاستراحه
بدر:من هذي الفتحه بندخل
عادل:يلا
الولد يحاول يفتح بلوزتها:هاياحلوه مابقى الا قليل واخليج تكونين اوسخ بنت
فاطمة رفسته وراحت فتحت الباب توها بتطلع مسكها وقرب لي عنــ(النتظروني في البارت الجديد)

..ابي توقعتكم بيقدر يعتدي عليها ولالا وخالد ومنى بيترضون ولالا ومين هذي الي حطه فهد براسها ومنال شبتقول الاحمد..



سوري انا وعدتك يوم الاحد ولا نزلته عشان اشتراكي خلاص وسوري ع تأخير طول هالمادة بس عشان امتحاناتي
..الـــبارت التاســـــــــــــع..

بعد مانطو السور سمعو صوت اصراخ وصياح غريب من باب المدخل سعود:هينا هي بهذي الغرفة
قرب عند بنطلونها وهي تصرخ وتحاول تبعده عنها توها بيفتح بنطلونها وبينزله ألا سمع صوت الباب ينفتح سعود ودموع مليه عيونه وبصوت عالي:ياحقير والله لاادفعك الثمن غالي (مسكه
من رقبته ولصقه بالجدار وجلس يضرب فيه وبقوة من حرته ع اخته)
عادل وقف متحرك مكانه نصدم من المنظر الي يشوفه قدامه شكل فاطمة مبهذل وازارير بلوزتها مفتوحه وشكلها منهاره تماما بدر مسك لحاف الي قدامه وغط فيه فاطمة..بدر:سعود
اتركه لاتنجس ايدك فيه الوسخ هذا
سعود جلس يشوته برجوله ودموع بعيونه يبكي مثل الاطفال:مأخليه والله لا اموته الحقير هذا والله
بدر حاول يمسك سعود بس مافي فايده..سعود:بدر وخرعني خليني اذبحه
عادل توه يستوعب انو لين الحين وقف راح لفاطمة:فاطمة انتي بخير
فاطمة بحاله لايرثه لها منهاره:..........
عادل حاول يمسكه بس خايف تكون..:فطوم ردي
الولد وهو يتألم:هههه آه موتني عادي اهم شي خذت الي ابيه آه واختك صارت مستعمله ههههههههههه
..فاطمه سمعت كلامه تحس سكين نقرصت في قلبها قامت تصيح بأعلى صوتها سعود هينا قلب فوق تحت ومسك الولد وصار يضرب فيه لين غاب عن الوعي..
بدر:سعود انتا شسويت
سعود بأعلى صوته:حقير والله والله مراح يعيش بهدنيا
سعود لف ع فاطمة شف كل مايملك حياته مبهذله وزارير بلوزتها مفتوحه بس بدر اول مادخل غطها بالحاف بس مو مغطيه ع جسمها كله:فطوم لمسج ولالا
فاطمة:......
سعود مسكها من كتفها:ردي لمسج ولالا
فاطمة هينا قامت تصيح زود:.....
سعود بأعلى صوته:قولي انه مالمسج قولي
فاطمة حست الدنيا تدور فيها وع طول غابت عن الوعي..عادل وبدر:فاطمة
سعود:فطوم ردي ردي علي
..جات شرطة وخذت الولد وراح عادل وبدر معهم سعود شال فاطمة وداها ع المستشفى اول موصلو سوالها تحاليل وبعد نص ساعه بيطلع وغير كذا سوالها فحص وطلعت سليمه بس عشان يتأكد سوالها تحاليل..
سعود:فاطمة
فاطمة:وخرعني لاتلمسني لاتلمسني
سعود دمعة عينه:انا سعود يافطوم سعود
فاطمة صرخت:وخرعني لاتأذيني ولي يخليك ابعد
سعود بدون شعور عطاها كف وبعدها ضمها:فطوم استوعبي معي انا سعود سعود
فاطمة قامت تصيح نفسيتها تعبت تتكلم مثل المجنونة:سعود هذا حاول حاول يضيع شرفي
سعود:محد بيضيع شرفج وانا موجود

..عند البنات والحريم في البيت..
خالد:منى
منى:.....
خالد:فاطمة بالمستشفى
منى بخوف:ليه شفيها مسكوه الحقير
مها وشيماء وروان:ودنا لفطوم
مها:ابي اشوفها
ام سعود منهاره ع اخر من صياح:ابي بنتي تفهمون ابي بنتي القذر هذا ايش سوه فيها
ام بدر:هدي مافيها ألا الخير ان شاء الله
احمد:يالله ألبسو عبايتكم بوديكم لها
..في المستشفى بعد ماجاء لكل..
ام سعود:سعود ابي اشوف بنتي
سعود:يمه لاتخافين مافيها شي بس شوي نفسيتها تعبانه يمه لاتدخلين عليها ترا كانت منهاره وتوني معطيها مهدأ يمه اخاف تدخلين تقوم انا بروح اجيب نتيجة الفحوصات
روان:ابي اشوفها
بدر:ماسمعتي سعود شقال مو الحين
ام بدر:شصار عليه هو شسويتو فيه
بدر:بالحجز واذا فطوم تحسنت ان شاء الله بيخذون اقولها وبعدها بيتحولون للمحكمه واذا كل شي صار اوكي بينعدم لانه حاول يعتدي عليها
مها بصدمه:حاول يعتدي عليها انذل
ابو سعود توه سمع بالخبر وجاه:وين فاطمة
ام سعود:داخل لاتدخل عليها تو سعود معطيها مهدأ يخف ندخل وتحس وتنهار من جديد
جاء سعود:نتيجه(قاطعته امه)
ام سعود:ها
سعود ابتسم برتياح:كل شي اوكي
عادل ابتسم يحس الحين برتياح:الحمدالله
ساره:لازم نطمن عليها منى شرايج تدخلين لها
منى:ياليت
سعود:منى بدخلج بس بشرط اذا حسيتي انها قامت او تحسين انو اعصابها خلاص بدت تنهار تطلعين ع طول
منى:ان شاء الله
دخلت منى لقت فاطمة جالسه ع الفراش وتطالع فوق وتنزل دموع من عيونها وشكلها يكسر الخاطر وجهه منتفخ من الصياح واعراض ضرب الخفيف منى قربت لعندها:الحمدالله ع سلامتج
فاطمة:....
منى من بين دموعها:فطوم انا جيت
فاطمة قامت وسندت ظهرها ع المخده بصامت:.....
منى:فطوم
فاطمة ع طول ضمتها وجلست تصيح:منى لاتخليني
منى قامت تصيح معاها:مراح اخليج لاتخافين
فاطمة:ابي ماما وينهي(ابي ماما ألعن ام البزاره ههههههههه)
منى:الحين اناديها
وطلعت منى برا منى:ماما فطوم تبيج
شيماء:هي بخير وضعها عادي
منى:لما اطلع من عندها بقولج
دخلت ام سعود وع طول ضمت بنتها ودخل بعدها ابو سعود:سلامتج يمه
فاطمة:ماما لاتخليني
ام سعود:مراح اخليج ولا دقيقة بعد اليوم
ابو سعود:سلامتج حبيبتي
فاطمة ضمت ابوها:الله يسلمك(وهمست بأذنه ودموع تنزل وصاحت من القهر الي فيها)بابا شفت شصار في بنتك بأخر العنقود كانت بتروح فيها بابا شرفي كان بيروح كنت بضيع
بدل صياح صارت تشاهق..ابو سعود:ماعاش من يلمس بنتي او يحاول يلمس شعره من شعرها
وشوي لكل دخل البنات طبو عليها:سلامات
فاطمة بهدوء وبصوت خفيف ماينسمع:الله يسلمكم
فاطمة فجأة سكتت ماتكلمت يكلمونها ساكته بعالم ثاني بس دموع تنزل من عيونها تذكرت الموقف الي صار قامت تصارخ وتصيح زي المجنونة:لاتلمسني ياحقير انا اشرف منك ياواطي وخرعني
ام سعود:بسم الله عليج يمه الرحمن الرحيم هددي هدي
مها قامت تصيح:شفيها
منى بخوف:فطوم
..شيماء ميته من الخوف عليها ماقالت شي جالسه تناظر فيها هي وروان يناظرونها بحزن ع تؤامهم..
ساره بخوف:خلونا نطلع احسن لاتنهار ازيد ماهي منهاره
سعود قرب منها:فطوم هدي شوي
فاطمة:وخرعني لاتلمسني ياحقير مابي احد يمسكني وخر وخر
سعود:اطلعو انا اعرف اتصرف
طلعو وهم برا..خالد:الي صار لها مو بشويه حنا المفروض من الاول مادخلنا
بدر وعادل:صح كلامك
احمد:احس الوضع مايطمن ابد
ام سعود من بين دموعها:والله اذا صار بنتي شي بذبحه
ابو بدر:هدي وخلينا نروح البيت
ام سعود:لا بجلس مع بنتي
ابو خالد:ماينفع جالستنا هينا مامنها فايدة
ام عادل:يلا قومي
ام سعود:مابي بجلس مع بنتي
ابو بدر:خلوها تجلس انتم تعالومعي بنروح البيت مايحتاج نجلس هينا قعدتنا مامنها فايدة
ام بدر:يلا بنات
مها:ابي اجلس معاها
شيماء:وانا بعد
ابو بدر:ولا احد يلا كلكم قومو
منى:مراح اتحرك من هينا
ابوبدر:طيب اجل الباقي معاي قومو
..راحو لكل مابقى الا سعود وبدر وعادل وام سعود وابو سعود ومنى وخالد واحمد..
احمد:انا بروح مكتبي وبنام طيب
بدر:روح البيت هينا ماينفع بتتعب
احمد:اوكي باي
خالد قرب لمنى:حياتي
منى:خير
خالد:انا اســ(قاطعته منى)
منى:مو وقته
خالد:اجل متى وقته منى انا اسف ماكنت اقصد والله
منى:بعدين نتفاهم قتلك مو وقته
طلع سعود من عند فاطمة طلع بحزن وعيونه غرقانه بدموع..بدر وعادل:سعود شفيك
سعود جلس ع الكرسي وحط ايده ع راسه وبكى بصوت ماينسمع بكى بصمت وبداخله آلم وحزن وخوف ع اخته الي حالتها صارت سيئه..بدر:تكلم شفيك
سعود رفع راسه ودموع تنزل من عيونه:ليه كذا ليه يصير فينا كذا شوف اختي لا وين وصلت بدر فاطمة يبيلها دكتور نفسي حالتها من بعد الحادثه اثرت عليها وع نفسيتها
بدر نزل لمستوى سعود وحط ايده ع ركبة سعود..بدر: طيب ليه الحزن ودموع عادي لازم دكتور شمفكر الي صار لها شويه سعود انتا لازم تساعدها لازم
عادل:سعود لازم تصير اقوى من كذا
سعود:ياليت اقدر
بدر:لاتقدر تقدر ياسعود انتا لازم تساعدها وتخليها تتعاون معك لازم المصلحتها لازم تتعالج من الي هي فيه الحين سعود ركز شوي وفكر زين فطوم محتاجه دكتور نفساني
عادل:سعود كلام بدر صحيح
سعود:هي بترفض
عادل وبدر ناظرو بعض بنظرة اتفاق عادل وبدر:بترضى
سعود:اختي واعرفها
عادل:انا بساعدها صج انو هذا مو تخصصي بس مستعد اساعدها
بدر:وانا معك انا بروح لدكتور نفساني وبسأل وبقولها عن حالتها وشنسوي معها سعود انتا لازم نساعدها
سعود:....
بدر:ها وشقلت
سعود:مو عارف شلون اشكركم تعبتو معي كثير والحين جيتو المستشفى وماريحتو جالسين معي وتبون تساعدوني
بدر عقد حواجبه:انتا من صجك سعود انتا اخوي تعرف شنو اخوي شلون ماتبيني اوقف معاك بصراحه كلمك زعلني
عادل:انا نفس بدر كلامي مايحتاج اعيد
سعود ابتسم:طيب خلاص خلاص حقكم علي اسف
بدر:طيب شرايك بالي قلنا
سعود:اوكي اتفقنا..وين امي وابوي وخالد ومنى واحمد
عادل:احمد المسكين كان بينام بمكتبه هين بالمستشفى بس حنا رفضنا وخلينه يروح البيت والباقي في غرفة الاستراحة

في صباح اليوم الثاني دق جوال بدر..بدر وفيه النوم يحس انو متكسر من الكرسي الي نايم عليه:آه ألو
ساره:ألو صباح الخير حياتي
بدر:صباح النور قلبي
ساره:ها شخبار فطوم
بدر:ساره فطوم تحتاج لدكتور نفساني
ساره بدت دموع تتجمع في عيونها:ليه شفيها لهدرجه حالتها سيئه بدر فطوم مراح ترضا تودونها لطبيب نفساني
بدر:حبيبتي لاتخافين هي الي صار لها مو بشويه لازم تتعالج
ساره:لا مو لازم هي مافيها شي ولاجنت الحمدالله زينه وبعقلها
بدر:ليه كل واحد او كل وحده تروح لطبيب نفساني يعني مجنونه هي لازم تتعالج وانا وسعود وعادل بنساعدها وحنا بنروح لدكتور بنقوله عن حالتها وهو بيقولنا شنسوي لانه سعود يقول فطوم بترفض فاالأفضل انو حنا نساعدها
ونستشير الدكتور اول اذا مانفع حنا لازم تروح لدكتور نفساني
ساره:بدر تعال اخذني ابي اشوفها
بدر:حبيبي انتي ماينفع
ساره:بدر تعال اخذني الحين
بدر:ان شاء الله

..في بيت ابو بدر..
ام بدر:مهوي مانمتي
مها:لا
ام بدر:مايصير مها حبيبتي روحي نامي لج كم ساعه واذا ابوج صحى بصحيج عشان نروح المستشفى
مها قامت تصيح:مابي ماما ابي اشوفها ماما امس عورت قلبي تؤام روحي واختي وكل شي يصير فيها كذا احس انها تبي الأمان
ام بدر ضمت مها:اذا بتظلين تصيحين انتي بتتعين مها حبيبتي بدر يقول هي محتاجه لدكتور نفسي بس مراح يودونها لانها بترفض بدر قال انو بس بيستشير الدكتور عشان يقوله شلون يتعملون معاها مها بدل دموعج ساعديها انها تنسى
كل شي صار ساعديها مو هذي تؤامج يلا شدي حيلج
مها ابتسمت:ربي يخليج لي ان شاء الله
ام بدر:امين ايه هذي بنتي الي اعرفها

..في بيت ابو خالد..
ام خالد:روان
روان:نعم ماما
ام خالد:قومي بدلي ملابسج ابوج شوي بيجي يودينا المستشفى
روان:طيب
بعد نص ساعة جاء ابوخالد:يلا قوموا

عند ساره جاء بدر وراحت معاه المستشفى لكل كان موجود..بدر:ها شخبارها قامت
احمد:ايه
شيماء:نبي نشوفها
عادل:مو كلنا ندخل
منى:انا بدخل بشوفها
عادل:ايه انا افضل انو خالتي سعاد وعمي صالح ومنى وامي بس
مها:مالي شغل اشوفها يعني اشوفها
عادل:انتي وحده معاج بس
ساره:انا
شيماء:لا انا
روان:لا انا
عادل:ولا وحده زين
مها:عادل تكفى ولي خليك
عادل:خلاص انتي وساره والباقي بعدين
دخلو ع فاطمة لقوها منسدحه ولمه رجله ع حضنها وسرحانه..ام سعود:اخبار بنتي الحلوه اليوم
فاطمة بعالم ثاني:.....
ابو سعود:فطوم حبيبتي
هم ماردت بعالم ثاني:......
منى قربت لين عندها وباست جبينها:اخبارج
فاطمة حست فيها وبصوت خفيف:الحمدالله
مها قربت عندها وباستها ع جبينها وبعدها ضمتها وجلست تصيح بصمت..فاطمة:مها
مها تحاول ماتبين انها تصيح وهي لين الحين ضمتها:وحشتيني ياتؤامي(بعدها ماقدرت نفجرت من صياح)
ساره:مها خلاص قومي قومي
مها بعدت عن فاطمة ساره بهمس:انتي مجنونه ناويه عليها تنهار من جديد مها بتخلينها تفقد الامل وحنا نبي نساعدها
مها:غصب عني ماقدرت
فاطمة بصوت خفيف:ساره ماتبين تبوسيني
ساره قربت منها وضمتها:هم تركولي مجال اصلن طبو عليك ع طول
ام سعود:فطوم يمه جوعانه
فاطمة:لا
ابو سعود:حبيبتي اهم شي تطمنت عليج والحين انا بطلع توصيني ع شي
فاطمة:سلامتك بابا
..برا الغرفه بالاستراحة حقت المستشفى..
روان:انا بروح اشوفها
ام بدر:ارجعي
روان:بروح اشوفها
راحت روان ولحقتها شيماء وراحو ع طول عند فطوم روان اول مافتحت الباب شافت فاطمة ع طول راحت لعندها وضمتها:سلامات
شيماء بعدت روان وضمتها:وحشتيني
فاطمة:الله يسلمج وانتي وحشتيني
شوي وجاء سعود:فاطمة لازم تسمعيني زين انتي محتاجه دكتور نفساني
فاطمة نصدمة:انا مو مجنونه عشان اروح لدكتور
سعود:لازم تتعالجين بس حنا الي بنستشير دكتور مراح تروحين له حنا بنستشير عن حالتج بيساعدنا بس
فاطمة بدت تعصب:لا مابي انا مافيني شي
سعود بدأ هو يعصب بعد:لا عجبتج حالتج ونهيارج هذا
فاطمة:توني امس داخله المستشفى ماصار شي ع طول دكتور
سعود:فطوم انا قلت بستتشيره وانا وعادل بنشرف ع حالتج
فاطمة قامت تصارخ:لا شكرا حالتي تمام مابي احد اطلعو برا
سعود:شفتي قتلج انتي محتاجه تتعالجين
فاطمة قامت تصارخ:الواطي الحقير خلوه يبعد عني مابي يلمسني سعود قوله يبعد عني
مها قامت تصيح:ياربي شفيها
ساره:يلا خلونا نطلع
بعد ماطلعو ام سعود:آه ياقلبي عليج يافطوم
ام بدر:مافيها ألا العافيه ان شاء الله
مها قامت ترجف من الخوف وايدها ترجف بشكل مو طبيعي..بدر:مها شفيج
ام بدر :يمه بنتي شفيج ليه ترجفين كذا
بدر مسك مها وهي لين الحين ترجف من الخوف..ام خالد:اكيد خافت من صراخ فاطمة
بدر:مها
مها ترجف من الخوف قامت تصبح:بدر فطوم مره تعبانه
شيماء:بتكون بخير
ساره ومنى:حنا مو لازم نستسلم
شيماء:خالتي سعاد حنا لازم نساعدها صياح مايفيد
بدر حس انو مها ترجف بزيادة:مها هدي
احمد:قوم قوم خلينا نوديها مكتبي ترتاح شوي
بدر:طيب يلا
حطها بدر فوق سرير وغطاها بعد ماطلعو قدر احمد يبعد عنهم ورجع مكتبه يشوف مها شافها مغطيها نفسها في الحاف كله قرب منها وبعد الحاف شافها تشاهق من صياح وترجف:شفيج
مها ع طول ضمته:خايفه ع فطوم
احمد:لاتخافين هي محتاجه بس شويت علاج وبتخف ان شاءالله
مها:ان شاء الله
احمد:طيب هدي بسك رجف كذا
مها:طيب
احمد وهو يطالع بعيونها الي كل مايطالعها يذوب:حتى وانتي تصيحين عيونج عسل تذوبني
مها ابتسمت:يسلمو حبيبي
احمد:يلا الحين قومي
مها بدلع:لا لا مابي خليني هينا وخليك معاي لاتتركني(وع طول ضمته)
احمد مو متعود ع كذا بس هذي حبيبة القلب واستجاب لحظنها احمد بهمس:احبج
مها:اموت فيك



..نرجع للكل الي جالسين عند غرفة فاطمة..
ام بدر:روان جلسي رتاحي شوفي وجهج كيف صاير
ام خالد:مانامت من امس ولا كلت ولا شي وهي كذا جالسه ع لحم بطنها
روان بتعب:من له خلق ياكل او حتى يــ(ماكملت اغمى عليها)
لكل بصرخه:روان
ام خالد:يمه بنتي
عادل شالها:لاتخافين مافيها شي
شيماء دموع بعيونها:ياربي شلي يصير لنا ياربي ليه كذا ليه
ام بدر:هدي مافيها ألا الخير ان شاء الله
ساره:اكيد اغمى لانه ماكلت شي من امس
مها جات لهم:شفيكم
خالد:روان اغمى عليها انا بروح اشوفها عن اذنكم
مها:ايش شنو شصاير روان شفيها
ساره:لاتخافين اغمى طبيعي
عادل طلع من عند روان:لاتخافون اغمى عادي ولانها من امس ماكلت ولا نامت وهذا كله شويت ارهاق والحين هي نايمه
خالد:منى
منى:هلا
خالد:ممكن نتكلم شوي
منى:طيب
شوي وجاء فهد:السلام عليكم
لكل:وعليكم السلام
فهد:عمتي سعاد الحمدالله ع سلامة فاطمة
ام سعود:الله يسلمك
فهد:سوري ماجيت ألا متأخر بس ماكنت حاب اسبب زحمه عندكم
ام سعود:لاحبيبي شدعوه كلنا هينا لاتسبب زحمه ولا شي تعالى يمه
فهد:بروح اشوف فطوم
ام سعود:تفضل بس بهدوء
دخل فهد لفاطمة غصب عنه انزلت دمعة من عينه شكلها متغير هذا بيوم شكلها كذا اجل لا مر ع الحادث اسبوع شبيصير بوجهه قرب منها وباس راسها:سلامات سوري جيت متأخر
فاطمة ناظرت فيه بصمت:..........
فهد:شفيج طالعيني كذا
فاطمة نفس ماهي:.....
فهد:طيب بكيفج بجلس العب بالبي اس بي لين تتكلمين عاد ابي سوالف حلوه(بعد يتشرط البنت تعبانه مو فضيتلك مو صاحي هالولد<<<<<<خاطري اجي واكسر البي اس بي ع رأسك)
شوي ودخلو لكل وقفو بدهشه واستغراب وهم يطالعون بفهد..احمد:احلف عاد لا والله
فهد ولا حياة لمن تونادي(مندمج):.........
احمد:انت هي
فهد يسمع بس متعمد مارد بالاول:ها
احمد:انتا جاي تشوف البنت وتتحمد لها بسلامه ولا جاي تلعب
فهد:شسوي مارضت تتكلم قلت العب لين تتكلم مو اي كلام تسولف سوالف حلوه يعني تضحك
فاطمة من اول مسكه نفسها ماضحكت لكن الحين ماااقدرت نفجرت ضحك:هههههههههههههههههههه
سعود تفاجأ:ضحكت
ام سعود:مابغيتي تضحكين
فهد:انا سويت كل ذا بس عشان شي واحد تضحك او تبتسم وربي من دخلت الغرفة دمعة عيني فطوم انتي الحين فطوم الي تضحك دوم وتستهبل علينا فطوم الفرفوشه الي الضحكه ماتفارقها
سعود:والله لقينا من يرفع معنويتج
مها:ياعسى دوم ضحكه ماتفارقج
شيماء:فديت هاضحكه
فاطمة:تسلمون كلكم ألا وين روان وساره ومنى
ساره:انا جيت يم احلى ضحكه سمعنتها اليوم
فاطمة:فديتج
شيماء:روان من شوي طاحت علينا ومنى مع خالد طلعو برا
فاطمة:ليه شفيها
فهد بخوف:شيوم روان شفيها تكلمي
شيماء:مافيها شي اغمى عليها لانه ماكلت من امس ولانامت يعني بالعربي الفصيح ارهاق
فاطمة:ابي اشوفها
مها:مايحتاج اذا صحت هي تجيج
فهد:عن اذنكم انا بروح برا مها تجين معي
مها:ايه يلا مره وحده اشوف روان

..نروح لخالد ومنى..
خالد:حياتي انا اسف ع الي حصل امس
منى:ليه ياخالد تصارخ علي كذا انا ماسويت شي مو لهدرجه عاد
خالد باسها ع خدها:اسف ياعمري وحقج علي وآخر مره مراح اعيدها
منى ابتسمت:آخر مره طيب
خالد ضمها:طيب يادنيتي

نرجع لمها وفهد راحو لروان اول مادخلو لقوها نايمه ..مها:تهبل صح زي الملاك وهي نايمه
فهد جالس يتأملها:ايه ماشاء الله عليها
بعد ربع ساعة صحت روان لقت مها وخالد وفهد بس مانتبهت له..مها:سلامات
روان:الله يسلمج انا وين وشصار
مها:بعدين بعدين
خالد:سلامات يادبه يلا قومي عشان تشوفين فطوم كيف مستأنسه
روان بفرح:والله
خالد:ايه والله يلا قومي
فهد:شوي شوي المغذي ستني تجي سستر تشيله
روان توها تستوعب انو فهد موجود:ها
فهد ببتسامه:سلامات
روان(فديت ابتسامتك):الله يسلمك
وبعد ماجات سستر وخرت المغذي عن ايدها طلعت ع طول الغرفة فاطمة..روان:السلام
ام خالد:هلا يمه روان متى صحيتي
روان:من شوي شالو المغذي عني وجيت
ام خالد:انتي بخير
روان:الحمدالله
فاطمة:وحشتيني
روان ضمتها:وانتي اكثر ياعسى دوم مبتسمه
سعود:الله يخلي من ضحكها
روان:مين
سعود:فهود
روان من قال فهد قلبها قام يدق :والله زين
ام خالد:روان من اليوم ورايح تكلين زي الناس وتنامين
روان:ان شاء الله
..بعد ثلاث ايام طلعت فطوم من المستشفى..

نروح للقلبين فقدنهم اكثير وحشونا بالحيل من زمان عنهم بدر وهو ويه ساره بسيارة:يلا ياخي ودني البيت
بدر:ماصار لي من خذتج من بيتكم ربع ساعه
ساره:رجعني البيت
بدر:صاحيه انتي
ساره:بدر تكفى عاد بجيب حاجه ضروري نسيتها
بدر:طيب
وداها البيت وخذت شي الي ناسيته ورجعت لبدر..بدر:وشو شي الي ذبحتينا عليه
ساره:هذا
بدر:شنو هذي سلسله
ساره:بس فيها شي يخليني دوم ع بالك
بدر:انتي بالي ع طول ياروحي
ساره:عارفه شوف شرايك
..ورته سلسله وهي عبارة عن شريحه مسكره زي دفتر من داخل فيها صورة ساره..
بدر:روعه
ساره:انا بعلقها هينا طيب عشان وانتا تسوق سيارة تطالع فيني كل شوي
بدر قرب لساره وصار وجهه ماقبل وجه:انا كل دقيقه وكل ثانيه وكل لحظه اشوفج في بالي
ساره ابتسمت وبدلع:احبك
بدر قرب شفته لشفتها:انا مو بس احبج كلمة احبج قليلة في حقج انا ياروحي اعشقج
ساره ضمته:بدر لاتتركني
بدر:اموت ولا اتركج
ساره بخوف:بسم الله عليك لاتقول كذا
بدر:تخافين علي من الموت
ساره:بدر شهالكلام انا اخاف عليك من كل شي لاتجيب طاري الموت واذا بتموت ابي اموت معاك
بدر:لعب عيال هو
ساره:ايه انا عايشه بدنيا عشانك انتا فيها
بدر عطاها بوسه ع شفتها:وانا هم عايش بدنيا بس عشان اكون قربج
ساره قربت لبدر اكثر وضمته تحس انها ودها تدخل فيه:خليني بحضنك مابي ابعد عنك
بدر:ولا انا ياعمري

..نروح البيت ابو بدر..
في غرفة مها دق جوالها ..مها:ألو
البنت:ألو مهوي شخبارج
مها:مين رهوف شخبارج يادبه
رهف:تمام وانتي
مها:والله الحمدالله بخير
رهف:اخبارج بعد شبكة اخوج
مها:والله تمام
رهف:والله فله صراحه ذاك اليوم وناسه بدر اخوج وخطيبته قمة رومنسيه ألا هي وشأسمها
مها:ساره
رهف:الله يسعدهم يارب
مها:رهوف ليه ماتجين عندي
رهف:اليوم مقدر
مها:خلاص يوم الاربعاء عشان أعرفج ع بنات عماتي وبنت عمي وبنت خالتي خطيبة بدر
رهف:اوكي
مها:شخبار الاجازة معاج
رهف:ماشي حالها بداية الاجازة سافرنا لندن
مها:يعيني مااقدر ع الي راحت لندن
رهف:ههههه ألا اخبار النوري
مها:تمام
رهف:مهوي ذاك اليوم اول مره اشوفج ترقصين رقصج اجنان في واحد كان يرقص معاج اخوج؟
مها:ايه فهد هذا اخوي من رضاعه هو اخو ساره
رهف بنتصار:أهااا
بعد ماسكرت من مها..رهف:اجل اخو مها من رضاعه يعني بقدر اوصله انا لك يافهد اجيبك يعني اجيبك
..رهف عمرها17سنه هي من النوع الي اذا حطت شي بالها تجيبه ودلوعه بالحيل تحب الى تطلبه والي بخاطرها وع بالها لازم تجيبه وهي صديقة مها بالمدرسة..

..نروح البيت ابو سعود..
ابو سعود:اخبار فطوم
ام سعود:ع حالها زي ماهي ماتبي احد يكلمها ولا براضيه تتكلم
ابو سعود:انا بروح لها يومين ماشفتها انشغلت عنها
ام سعود:اجلس اتغدى وبعد الغداء روح لها
منى وهي بغرفتها ندق باب غرفتها..منى:مين
فاطمة فتحت الباب:انا
منى بفرح:هلا تعالي فديتج تعالي
فاطمة ع طول ضمت منى:منى انا تعبانه
منى:سلامتج ياقلبي
فاطمة:منى انا من امس وانا افكر واليوم تخذت قرار بتعالج مابي نفسيتي تتعب اكثر من كذا بس مابي اروح لدكتور نفساني سعود قال هو وعادل بساعدوني
منى:مو بس هذول
فاطمة:مين بعد
كنى:كلنا بنكون وياج بدر بذات
فاطمة:والله
منى:بدر الي اقنع سعود انج لازم تتعالجين سعود كان عارف انج بترفضين ماحب يضغط عليج بس بدر اصر عليه هو وعادل وبدر قال هو الي بيستشير الدكتور بكل شي
فاطمة:سعود وينه
منى:تلقينه توها جاي تلقينه بصاله مع ماما وبابا
فاطمة:طيب انا بنزل له طيب
منى:طيب وانا دقايق وجايه
نزلت فاطمة لصالة:السلام
لكل:وعليكم السلام
ابو سعود:هلا والله بنتي الغاليه
فاطمة:هلا فيك
ام سعود:واخيرا تكلمتي
فاطمة:ايه يالغاليه تكلمت مايصير لين متى بسكت
فاطمة:سعود
سعود:هلا
فاطمة:انا انا ابي اتعالج وموافقه وانتا وعادل بتشرفون ع حالتي مابي دكتور نفساني
سعود بفرح:ايه انا من قال بوديك لدكتور انا عندك احسن دكتور في البيت شتبين بعد
منى:والله تبي منك انك ماتحزن عليها لانها قويه مايهزها اي شي تبيك ماتفكر بحالتها لانه بتتعاون معاك
فاطمة:سعود هذا الكلام انا ماقلتها لكن عيوني بينته منى فهمت علي وهي تحس فيني من غير ماتكلم سعود لاتحاتيني ولاتحزن ولاتفكر بشي صدقني والله حالتي بتصير اوكي برجع زي اول بس ابي مساعدة بسيطه منك
سعود قرب وضمها:كل الي تبينه بسويه(حشه مو اته كنها حبيبته<<<<<<عندكم اخونا مثل كذا مافي ابد)

..نروح لمنال صديقة ساره..
منال تكلم نفسها:ياربي ادق لالا لازم اشجع ودق لازم يعرف اني احبه بس هو يمكن يرفض ياربي شسوي
بعد تردد كبير قدرت تدق..منال:ألــــو
احمد:ألـــو
منال:السلام عليكم
احمد:وعليكم السلام مين معي
منال برتباك:انا انا
احمد:انتي مين
منال:انا منال صديقة ساره
احمد:طيب خير بغيتي شي اكيد تبين ساره ماردت عليج ودقيتي عشان تكلمينها لحظه انديها لك
منال برتباك:لالا انا ابيك انت
احمد:نعم
منال بكلمات متقطع:احــ...ــــمــد ااا...نـــا احـــ....ــبــ..ك
احمد بصدمه:تحبيني؟؟
منال برتباك:اموت ع التراب الي تمشي عليه
احمد بصدمه وبعدم استوعب:لو سمحتي اختي انا مو حق هسوالف وبيلز لاعاد دقين علي لانه انا معروف مني حق حب وخرابيط واظن اختي قاتلج كيف حياتي وتفكيري مو بالحب
منال:بس انا احبــ(ماكملت سكر سماعه)
احمد بعصبيه:من وين طلعت لي ذي بعد
عند منال نزلت دمعه من عينها:والله لاخليك تموت فيني لخليك تترجاني (ههههههههههه مسكينه انتي والله لو عرفتي انو يحب مها شبتسوين والله انك كسرتي خاطري شكلي بوقف القصة)

..نروح البيت ابو بدر..
عند بدر بعد مارجع جالس في بالحديقه ويغني بصوته الي كله احساس:يعني مالاحظت شي يعني ماحسيت اني شايل بقلبي شوي ولا عادي صار عندك كل مازدات جروحي يزيد بعدك ولا قلبك ماهو فاضي انه يسأل يوم او يقلق علي
جأت مها كملت:يعني مالاحظت شي
بدر:يعني ماحسيت اني شايل بقلبي كلام يعني ماحسيت فيها نظره مليانه ملام
مها بصوت عالي:ياخي حس شوي فيني كل شي باين في عيني يعني كل مازادت جروحي يزيد بعد ولا قلبك
بدر بأعلى صوته:ماهو فاضي انه يسأل او يقلق علي
بدر ومها باعلى صوتهم كنهم جالسين بعرس:يعني مالاحظت شي يعني ماحسيت اني شايل بقلبــ(ماكملو جات امهم)
ام بدر:خير خير ان شاء الله وين قاعدين انتو
بدر:ههههههههههه في بيتنا وين يعني
ام بدر:تضحك بعد وشذا الازعاج ماكنكم في البيت في عرس
مها:عادي ماما وناسه
ام بدر:حلفي انتي وياه
بدر مها:والله
ام بدر:انا من قال اني جايبه عيال صاحيين الحمدالله وشكر بس جبت مجنانين وبتلشت
مها وبدر:من زمان مجانين مو شي جديد علينا(يالبى من قال هالجمله)
ام بدر:مااقول ألا الله يعيني بس
مها:بدر كمل
ام بدر:لا وتبين تكملين بعد
مها:والله وناسه يلا بدر
بدر:اه منك منقهر ولا بقى عندي صبر أه منك منقهر لاتبررلي خطاك مابي اسمع عذر روح ونساني خلاص وقول فرقنا القدر
مها تسوي نفسها تصيح وبصراخ:لالا يابدر سامحني مااقدر تكفى والي يخليك انا ابيك واحبك
بدر وهو فيه ضحكه وام بدر تطلع فيهم وتتحمد عليهم:كم شلتك في العيون بين رمشي والجفون ماهقيت انك تخون وتالي
ابو بدر جاء جلس يطالعهم بس منتبهو له..بدر:تجزيني غدر وروح ونساني خلاص خلاص خلاص وقول فرقنا القدر
مها:تكفى لا لا انا ماخنتك ابيك لالا تكفى
ابو بدر انفجر ضحك:هههههههههههههههههههههههههه
بعده بدر ومها ماتو ضحك:ههههههههههههههههههه
ام بدر:مجانين وابوكم مثلكم ويضحك معكم عاجبه اهبالكم
ابوبدر:خليهم يستانسون موراهم شي
بدر:انا وراي
ابوبدر:ايه صح بس عادي انت ومها مجنانين انا مدري شلون يعني انا عقلي تمام كيف جبتكم مدري
بدر:ههههههههههه بطني آه وه والله حنا طلعنا عليك لاتقول عاقل كي جانه الجنون اجل
ام بدر:انا اقولكم اكيد دكتوره بعد مولدتني اكيد ركبت لكم مخ مهابيل
مها وبدر:ههههههههه شكله كذا
ابو بدر:يلا خلونا ندخل هيا الغداء جاهز
ام بدر:ايه
ابو بدر:طيب يلا خلونا ندخل داخل

..يوم الاربعاء تجمعو لكل في بيت ابو بدر كالعاده..
في الحديقة البنات كلهم جالسين..روان:فطوم اخبارج
فاطمة:تمام التمام
روان:ياعسى دوم
شيماء:اقول بنات بكره نبي نتجمع بروحنا في بيت وحده منه
فاطمة:في بيتنا
البنات:اوكي
شوي وجاء خالد شاف البنات جالسين بالحديقة..خالد:هاي
لكل:هايات
خالد:منى حياتي ابيج شوي
منى:طيب
مها:مسرع جيت واخذتها خلها تشم هوى شوي
خالد:زوجتي وكيفي
بعد مارحو..مها:بنات اليوم بتجي صديقتي رهف
ساره:معاج بالمدرسه
مها:ايه انا قتلها تعالي يوم الاربعاء بعرفج ع البنات وهي جات بشبكتج بس ماشفتيها
ساره:اهااااا
روان:بنات
لكل:ها
روان:ويعاه مشتهيه كيكة الجالكسي من بيت الكيك
فاطمة:لو تموتين محد بيبرد قلبج من الشباب
روان:من قال بقول الواحد منهم بقول لسواق
مها:طيب خلينا نقول حق امهاتنا لايسون لنا مصيبه
فاطمة:انا مراح اروح
مها:ادري سعود حكم عليج حكم مابد
فاطمة:ههههه صح عليج
مها:فديت هاضحكه ياعسى دوم
فاطمة:تسلمين ياتؤامي
ساره:خلاص روان مها شيماء انتو روحو وانا وفطوم ومنى بنجلس ولاتتأخرون عشان صديقتج يامهوي
مها:طيب
..عند خالد ومنى..
خالد:اشتقتلج
منى:تشتاق لك العافيه
خالد:ميمي
منى:قلب ميمي
خالد:ضميني
منى قربت لخالد وضمته هينا خالد شدها له اكثر..خالد:ودي ادخل داخل قلبج وشوف كيف ينبض وحسب عدد دقاته
منى بهمس وهي ضمته:ينبض بسمك دقاته تناديك وتقولك بكل حب تعشقك
خالد بعد عنها وحط شفته ع شفتها وباسه بكل حنان:ألمسي قلبي وشوفي بقربج وشيصير فيه
منى حطت ايدها ع قلبه يدق بشكل غير طبيعي..منى:يدق بسرعه حبيبي
خالد:ضميني حياتي عشان توقف دقات قلبي ابي احس اني داخل روحج ابي اكون انا وانتي روحين بجسد واحد
منى ضمته:والله احبك

..نروح لمها وروان وشيماء وهم في المحل..
روان:لوسمحت ابي كيكة الجالكسي
راعي المحل:بـتأمري مدام
بعد مارجعو البيت دقت رهف ع مها:ألو
مها:هلا رهوف وينج
رهف:عند باب بيتكم تعالي يلا
مها:اوكي
مها راحت واستقبلت رهف..مها:بنات هذي رهف
البنات:اهلين
مها:هذي ساره خطيبة بدر
رهف:عرفتها
مها:وهذي روان بنت عمي والي جنبها فاطمة بنت عمتي
رهف:اهلين
روان وفاطمة:هلا فيج
مها:وهذي شيماء بنت عمتي
رهف:اهلين
شيماء:هلا فيج
مها:باقي منى اخت فاطمة شوي وتجي بعرفج عليها
ساره:شخبارج يارهف
رهف:تمام
فاطمة:تحبين دجه
روان فرصتها..فاطمة:آه
روان بهمس:عقلي
رهف:خليها عادي انا احب دجه بس مو مره يعني متهوره بس ع خفيف
فاطمة:اف عليج اخليج متهوره كثير من اليوم انتي صديقتي
رهف ابتسمت:اتشرف فيج
فاطمة:تسلمين حبيبتي
..جلسو البنات سوالف وضحك واستهبال..

جاء فهد بيت ابوبدر وشاف قدامه عشقه الكيك شهق..:كيك
ولايدري من الي جالس قدامه شاف الكيك نسى حتى اسمه البنات جلسو يطالعون فيه وهو جالس يحطله كيك ويكل..مها:فهود
فهد:....
ساره حركة كتفه:فهد
فهد:ها(سكت طاح وجهه مسكين البنات كلهم جالسين وشاف وحده غريبه معهم اول مره يشوفها الي هي رهف)
ساره:صاحي انت
مها:هذا اذا شاف الكيك ينسى امه
فهد وقف:انانا اسف بس(سكت)
..روان بينها وبين نفسها لو ادري انك تحب الكيك وتعشقه مثل كذا كان جبت المحل كله(يعيني مقدر)..
..رهف بينها وبين نفسها يالبى قلبك بس تهبل اجيبك يافهد لازم تكون لي لازم..
فاطمة:شفتو شلون هجم ع الكيك
ساره:هذا مجنون كيك
مها:لو الحين شيز كيك قدامه كان اي هي مارد عليكم ابد
شيماء:موب صاحي هالولد
روان:بقوووة
رهف:مها انا شوي وبمشي
مها:لا والله تتعشين هينا مالي شغل
رهف:ماقلت لماما
البنات:مافي روحها
رهف:بس
فاطمة ومنى:لا بس ولاشي
روان:رهف ترا ها اثنتين ماطافيق ع آخر يعني بطلعونك من هينا سكرانه ضحك
شيماء:الله يعينج بس
ساره:ايه والله عاد منى ومخها هذا عليها مقالب وافكار مو صاحيه
رهف:والله اليوم ونستوني اول مرة احس اني مستانسه من جد انتو روعه
البنات:تسلمين
ساره:حتى حنا انبسطنا معاج بس نقصنا نورة مها ليه مادقيتي عليها تجي
مها:دقيت بس قالتلي انها تعبانه
ساره:سلامات
مها:الله يسلمج
..ع المغربالبنات دخلو داخل وهم جالسين بغرفة الضيوف..
ساره تكلم بدر:حبيبي وبعدين معاك
بدر:حياتي يلا عاد ابي اشوفج تكفين
ساره:حبيبي قتلك بعدين
بدر:طيب خلاص مابي شي الحين تامريني ع شي
ساره:ههههههه امزح معاك ابي اشوفك تزعل ياعمري وانا اقدر مااشوفك مستحيل دقايق وانا عندك باي
بدر:باي قلبي
مها:وين وين
ساره:بروح لنظر عيني
مها:متشبعين منه بسك خلاص
ساره:مستحيل
فاطم:روحي روحي يلا
رهف:خطيبها من حقها تشتاق له
منى:مابغيتي تتكلمين كله ساكته
مها:معليش عذروها توها اول مره اذا تعودت عليكم بتتكلم لين ماتملون
شيماء:يعني زيك هذرها بس شكلج يارهف ثقيله مو زي مهوي مطفوقه
مها بعربجه:هي انتي هي انا مطفوقه ياساحره
شيماء:انا ساحره يالجنيه
فاطمة:جنيه ساحره كلها نفس المعنى يعني ثنتينكم نفس شي
مها:اقول انتي سكتي لااسطرج تسطير
فاطمة:جربي وشوفي
شيماء:تقرب منج وتشوف
روان:وانتي ياساحره ع قولت مها يويلج ان تقربين من مهوي بموتج
منى:قام الحرب
رهف:ألا قولي بتصير معركه هينا
شيماء:ههههههههه بتصير معركة شيمهروفتو
مها وفاطمة وروان:ياي
فاطمة:الاسم روعه يعني تؤام حتى بالأسم
رهف:الحين ع هالاسم هجدتو
روان:ايه لايغرك ترا هذا كله مزح واستهبال بس نونس عمرنا شوي
رهف:عسى دوم
..ع ساعة11لكل راح بيته رهف بعد ع ساعه11راحت..
..يوم الخميس تجمعو البنات بيت ابوسعود ..

في ابو احمد وفي غرفة ساره دق جوالها:ألو
منال:اهلين بالقاطعه ملكتي ونسيتيني
ساره:يمه بسم الله الناس يسلمون بالأول
منال:السلام عليكم
ساره:وعليكم السلام اخبارج يادبه
ساره:تمام
..وجلسو يسولفون وساره تفقت مع منال انها تجيها في البيت..

..نروح البيت ابو خالد ماتجمعين شباب عند خالد..
خالد:ياهلا من جانا
بدر:هلا فيك
عادل:شباب خاطري اطلع للبر شرايكم نطلع اسبوع الجاي
سعود:انا ماعندي مشكله
احمد:ولاانا
بدر:بس مو بس حنا حتى الاهل
عادل:اكيد
احمد:اخبار صحة فاطمة ياسعود
سعود:تمام وبتبتدي بالعلاج من اسبوع الجاي
احمد:ماترجع لها لازمه
سعود بضيقه:بعض الحيان ترجع لها
احمد:لاتكدر خاطرك ان شاء الله ترجع مثل اول
عادل:سعود لاتخاف ان شاء الله خير حنا معاها راح نساعدها
بدر:ايه معاها ياسعود البنات كل ماشافتهم يحرصون انهم يطالعونها من الجو الي هي فيه
سعود:الله يعين

..ع ساعه7 جات منال عند سارة..
ساره:حي الله بالقاطعة
منال:حي الله فيج محد قاطع ألا انتي
ساره:وحشتيني
منال:وانتي اكثر يادبه ألا وين خالتي وشهود
ساره:ماما راحت لوحده من صحباتها وشهود معاها
جلسو يسولفون وشغلو لاب توب وحطو السماعات وجلسو يرقصون وشوي ودق جوال ساره:ألو
احمد:هلا سارونه
ساره:هلا حمود شفيك؟
احمد:انا ع ساعة9جاي الحين انا مع شباب قبل لرجع البيت بتعشى برا تبين اجيب لج اكل
ساره:ايه حمود الله يعافيك انا صديقتي منال عندي طيب جيب عشاء معاك
احمد سمع الاسم تضايق:طيب
ساره:هذا احمد يقول تبين اجيب عشاء قتلها جيب عشان عندي صديقتي منال
منال:لاتكلفين ع نفسج انا مراح اطول
ساره:بتتعشين هينا غصب عنج
منال:طيب
ع ساعة 9 جاء احمد وجاب العشاء وبعدها وتعشو وبعدها جابت ساره لحلا..منال:بس مابي العشاء خليتيني اكله كله وجايب لحلا بعد تبيني اموت
ساره:بسم الله عليج
منال:ساره ابي الحمام
ساره:طيب هذا هو قدامج روحي ليه تستأذنين ياهبله سمعي انا بروح اجيب صور الي صورتهم بدبي نسيت لوريج اياهم ذاك اليوم
منال:اوكي

منال وهي رايحه للحمام سمعت صوت هم حالسين بغرفة ضيوف تطل ع حديق وعرفت انه احمد وقتنمت هالفرصه عشان تكلمهراحت اتجاه الصوت وقفت لما سمعت ..احمد:حياتي وحشتيني
منال نصدمت لما سمعت كلمة حياتي بهمس عشان مايسمعها:تكذب علي وتقول انا مااحب ها سوالف حرام عليك ليه كذا انا احبك مين هذي الي خذتك مني مين
احمد:عمري احبج
مها:وانا بعد
احمد:شفيج كل شوي وانا بعد لايكون بدور لين الحين عندج
مها:ايه
منال لين الحين واقفه بينها وبين نفسها:والله خليني اعرف الي تكلمها والله لاتشوف شغلها مااقدر اخلي غيري يخذك مني حتى لو ماتبيني انا احبك وابيك لي لي انا بس
وبعدها دخلت غرفة الضيوف..ساره:سنه في الحمام
منال ماتبي تبين انها كانت تصيح ولا تبي يبين عليها توتر من الي سمعته:لا بس جلست اعدل شعري
ساره:بو انتي عاد اذا جلستي عند المرآيا ولمستي شعرج تنسين عمرج

..عند احمد..
احمد:اوكي حياتي اخليج الحين
مها:اوكي
احمد:باي قلبي
مها:باي
بعد ماسكرت ضربت بدر ع كتفه:ليه ماقلت لي انه احمد حرام عليك احرجتني
بدر:احسن
..مها كلمت احمد من جوال بدر هو داق ع بدر وقال انه يبي يكلم مها ولاهو مستحيل يكلمها ع جوالها هو حاب كذا وهي حابه كذا..
مها:هيين اوريك
عند منال بعد مارجعت بيتهم وهي تبيكي:انتا لي لي انا وبس والله مااخليك تروح مني والله خليني بس اشوف مين الي تكلمها والله يويلها والله(مسكينه انتي كسرتي خاطري والله)

انتهى البارت انتظروني في البارت الجديد
..تتوقعون رهف بتقدر ع فهد..
..ومنال بتعرف مين الي تكلم احمد مين الي مخذه عقلها..
..فاطمة بتتحسن نفسيتها من بعد الحادثه ولالا وبيصير شي جديد بحياتها ولا..
..بصير موقف لسعود وشتتوقعون هالموقف..


حبايبي ان شاء الله البارت يعجبكم ..انا امس حاولت اخلص بالموت خلصته وستعجلت عليه عشانكم بس..اتمنى يعجبكم..
..الـــبارت العــاشــــــــــر..

ع الصباح الساعة7 في بيت ابوبدر وفي غرفة بدر صحى من النوم وع طول دق ع ساره:ألــــــو
ساره وهي فيها النوم:ألـــو
بدر بصوت كله حنان:حياتي وحشتيني
ساره وهي فيها النوم مو حاسه بشي:مين
بدر ضحك:ههههههههه يالبى قلبج ياحلاات صوتج وانتي متعمقه بنوم
ساره قامت تخبص:بدر حبي متى بتجي
بدر:هههههههه وين اجي
ساره:محتاجتك
بدر:الحين اجيج
سكر منها وع طول راح لها اول ماوصل دق عليها ماردت نزل وطق الجرس فتحت له ام احمد:هلا وغلا حي الله من جانا
بدر:شخبارج خالتي
ام احمد:تمام تفضل يمه
بدر:وين ساره
ام احمد:نايمة بروح اصيحها لك
بدر:طيب

..نروح البيت ابو سعود..
سعود:فاطمة يلا بنروح المستشفى
فاطمة:ليه مو بالبيت ليه بالمستشفى
سعود:لازم ياقلبي نسيتي انو انا وعادل بنشرف ع حالتج من رغم انو مو تخصصنا بس شنسوي مابليد حيله لازم ننفذ اوامرج
فاطمة ابتسمت:اكيد انا فطومه الحلوة الدلوعه مو اي احد
سعود:لاتسمعج دلوعة البيت وتفزع الدنيا
فاطمة:هههههههههه طيب يلا مشينا

..نرجع لبيت ابو احمد..
راحت ام احمد غرفة ساره:ساره يمه قومي
ساره:......
ام احمد هزت كتفها:ساره يمه بدر جاء قومي
ساره فزت:بدر جاء وين متى بدر فيه شي
ام احمد:هههههههههه شوي شوي طيب مافيه ألا العافية قومي ينتظرج تحت بالمجلس
ساره:بتروش وابدل وبعدين بنزل يعني خليه يتنقع نص ساعه
بعدما تروشت انزلت له بالمجلس اول مافتحت الباب شافها بدر داخ عليها كان شكلها روعه لبسها فستان شانيل علقي فتحت صدر كبير لونه فوشي ساده مره هادي لبسها جزمه واطيه لونها فوشي وعقد من لولو لونه فوشي شعرها
مانشفته بس مشطته وخلته مفتوح شكلها مره مره كيوت بدر قرب منها:تخققيين
ساره بصوت كله نعومه:والله
بدر:والله انج خقق تعالي خلينا نجلي قوليلي لهدرجه محتاجتني
ساره:انا دوم احتاجك وش الجديد به شي
بدر:ههههههههه اليوم من ساعتين تقريبا دقيت عليج جبتي العيد بالكلام وقلتي بدر متى تجيني محتاجتك
ساره فتحت عيونها ع آخر:انا قلت كذا مااصدق
بدر فتح لها جواله ع سجل المكالمات وشافت آخر مكالمه لها واي وقت:صدقتي
ساره:يؤ عسى ماقلت كلام يزعل
بدر قرب منها:ماقلتي الا كل خير
ساره:بدر
بدر:عيونه قلبه عمره دنيته روحه
ساره بدلع:فديتك تصدق اني حيل مشتاقه اضمك
بدر قرب منها وضمها هينا ساره شهقت بدر بهمس:هالمره شهقتي بخوف ولا
ساره بهس:لاشهقت لانك بدون شعور ضميتني
بدر:بعدج ماشفتي شي
ساره بهس:شبتسوي
بدر:الحين بتشوفين(ع طول بأس شفتها وظل يبوسها اكثر من عشر دقايق)
ساره بهمس:بدر خلاص
بدر:اجل لاتقولين مره ثانيه شبتسوي تعرفين وشبسوي
ساره:مره ثانيه لاتحاول انك تقرب مني ولا بحلامك تقرب مني فاهم
بدر بدأ يعصب:ايش ماسمعت وش قلتي
ساره:الي سمعته
بدر بحده:ساره
ساره خافت:نعم
بدر حس بخوفها قرب منها وحضنها هينا ساره قامت تصيح..بدر:شفيج حياتي
ساره:تعبانه
بدر:سلامتج ياقلبي(بدر عرف شفيها عشان كذا ماحب يضغط عليها) اجل انا ماشي اخليج ترتاحين
ساره تعلقت بحضنها اكثر:لا لاتروح خلك معاي
بدر:طيب
وظل معاها لين نامت بحضنه بدر يسمع تنفسها ناظر فيها مثل طفلة وهي نايمة بدر قرب وهمس بأذنها:ساره حبيبي
ساره:.....
بدر مسك شعرها ومسح عليه:حبيبي ساره عمري
ساره حست فيه:هم
بدر:قومي ارتاحي بغرفتج انا ماشي وراي دوام الحين
ساره:طيب

..نروح لفاطمة وسعود بالمستشفى..
فاطمة:شسوي اجلس هينا
سعود:استنيني لين اجيج
فاطمة:اخاف تخليني بروحي
سعود:هههههههه لاتخافين هذا مكتبي بس خاص فيني محد بيجيج ولانسيتي انو انا دكتور
فاطمة:لا
سعود:بعدين تعالي هذا مستشفى عام كل الناس فيه شخوفج
فاطمة:المهم لاتتأخر علي
سعود:طيب

..نروح البيت ابو احمد..
ام احمد راحت لغرفة فهد لقته نايم توها بتسكر الباب سمعت صوت راحت لفهد:فهد شفيك
فهد ماسك رأسه:راشي يمه آه
ام احمد بخوف:سلامتك يمه
فهد:يمه راسي بموت
ام احمد:بسم الله عليك بروح اجيبلك بندول
احمد:شفيج يمه
ام احمد:لا بس فهد راسه يألمه بروح اجيب له بندول
احمد:مو منه يمه فهد 5ايام مانام تدرين سهران ع لاب ولبلاستيشن يمه انا مو قاعد احرضج عليه بس حرام لايصير فيه شي 5ايام زين مامات
ام احمد:بسم الله ع وليدي
احمد راح لفهد لقى يصيح استغرب منه..احمد:قوم قوم اوديك المستشفى كله من مقابل لبلاستيشن والاب
فهد يصيح:مابي اروح مكان
احمد:قوم يلا شوف شلون اتصيح كنك بزر
ام احمد جات:هاك يمه قوم خذ هالحبه وان شاء الله ترتاح
ساره شافت غرفة فهد مفتوحه:لا لا معجزة فهد يخلي غرفته مفتوحه مااصدق مو من عوايده (راحت لغرفته)
ساره:شفيكم
احمد:اخوج راسه يوجعه من هالاب والبلاستيشن
ساره:ماما ع فكرة فهد 5ايام مو نايم ولا حتى اكل بس مجابل هالاب ولبلاستيشن
ام احمد فتحت عيونها ع آخر وبخوف:ايش من صجكم مااكل شي
ساره:ايه والله
ام احمد:يمع ع وليدي فهد صج مااكلت
فهد بتعب:انا بقوم اتروش(توه بيقوم ألا وغمى عليه)
ام احمد:يمه وليدي
احمد:لاتخافين يمه ألحين ادق ع سعود
دق ع سعود..سعود:ألو هلا حمود
احمد بتوتر:تعال بسرعه البيت تكفى فهد طاح علينا
سعود:طيب
فاطمة:شفيك
سعود:احمد يقول فهد طاح عليهم بروح انا لهم فاطمة لاتتحركين من مكانج انا بخلي عادل يجي لج طيب
فاطمة:طيب
طلع سعود من الغرفة وشاف عادل قدامه..سعود:عدول انتا شوف فطوم وانا بروح لأحمد لانه فهد طاح عليهم
عادل:اوكي
راح سعود لبيت ابو احمد ..احمد:تعال بسرعه
ساره:ماما لاتخافين ان شاء الله خير
ام احمد بخوف:ان شاء الله
احمد:هاشصار شفيه
سعود:اولا:لولد شكله مأكل شي ثانيا:شكله وجه مره تعبان شكله مو نايمه ابد ثالثا:محتاج راحه كثير ولازم ياكل زين احمد في شي سبب لهذا كله الولد مو ع بعضه
ساره:هو صار له 5ايام بس جالس ع هالاب ولبلاستيشن لزفت اكل مااكل ولانام
سعود:شفتو يعني كلامي صحيح خالتي فهد بسن المراهقه كل شي يسويه قلنا نجلس ع لابتوب بس مو 5ايام بدون اكل ولانوم حتى حاولي تشيلين عنه كل ذول مايصير زين الحمدالله انو مامات ولاجله صرع
ام احمد:بشيل عنه كل شي من اليوم والحين بعد
ساره:الي بسن المراهقه بذات بسنه والي هو 18كل حياتهم نت بس مو بطريقه هذي فهد مدمن
سعود:شوفي في العايله في عندج فاطمة روان مها شيماء هذول مدمني نت بس مو زي فهد الله يهديه
احمد:تعبنا ذا الولد مدري واخرتها معه
سعود:حمود مو انت شديد عليه كل ماشفته ماسك بيد شلته عنه
احمد:شسوي يرجع مابليد حيله

..عند فاطمة بالمستشفى..
فاطمة:سعود بيتأخر
عادل:مدري والله
عادل:مافهمت
فاطمة:بالعلاج
عادل:انتي توك هذا ثاني اسبوع لج بس بدايت اسبوعك حسيت انك مراح تتجوبين لشي بس الحين لا100 ع 100 يعني الحمدالله بديتي تتجوبين معنا صح
فاطمة ابتسمت براحه:الحمدالله

..نروح لبيت ابو بدر..
دقت مها ع ساره:ألو يادبه وينج سنة ادق ماتردين
ساره:ماكنت عند الجوال
مها:وليه ان شاء الله
ساره:كنت عند فهد طاح علينا من تو
مها بخوف:ليه شفيه
ساره قالت لمها كل سالفة..مها:مايبطل هالولد وهذا طاح مو صاحي
ام بدر:مين الي طاح
مها:استني ماما
ساره:مهوي انا بسكر الحين
مها:ياتبن اسمعي بجيكم اليوم
ساره:انتي التبن ياخرى تعالي مين ماسكك
مها:ههههههههههه الحبل الي مربطه فيه مو راضي ينفتح
ساره:ضفي بس(سكرت بوجهه)

مها:هين ياسوير تسكرين بوجهي
ام بدر:تكلمي مين الي طاح
مها:بدر
ام بدر:يمه ع ولدي
مها:هههههههه هذا انتي بس راضعته سويتي مذا لو ولدك جد شبتسوين
ام بدر:انطمي هذا ولدي ابي اروح الحين الحين له
مها:ماما مافيه شي
ام بدر:ولو مااقدر
مها:طيب العصر مو الحين
ام بدر:مااقدرمافيني اصبر لين العصر
مها:طيب ماما الحين الساعه11صبري لين 2 ونروح
ام بدر بقلت صبر:طيب
ع ساعة 2 جق جوال مها وهي بسياره:ألو
رهف:هلا والله
مها:هلا فيج
رهف:شخبارج
مها:تمام وانتي
رهف:الحمدالله بخير ها بتجين اليوم
مها:والله مااقدر يارهف انا ع اني بدق عليج العصر بقولج مراح اجي اعذريني بس اخوي تعبان بروح اشوفه
رهف:سلامات ليه منوم بالمستشفى
مها:لا طاح اغمى عادي بروح اشوفه لانه ماما اصرت ماترتاح الا لما تطمن ع فهد
رهف بخوف:ليه شفيه
مها استغربت:مافيه ألا العافيه انتي الي شفيج
رهف حست ع نفسها:لا ولا شي
..وصلو بيت ابو احمد..
ام احمد:هلا والله
ام بدر:هلا فيج ياوخيتي شخبارج
ام احمد:ماشي الحال
مها باست خالتها ع راسها:شخبارج خالتي كيف صحتج
ام احمد:حبتج العافيه والله الحمدالله
مها:بروح اطمن ع فهد
ام بدر:وانا معاج
ام احمد:كلنا نروح
بدر طبعا جالس مع لحبيبه بمجلس هو الي جاب امه واخته اول ماجا راح الباب الي برا الي ودي ع مجلس ودق ع ساره تجيه..:حبي
ساره:يالبيه
بدر:متى نتزوج
ساره:مو الحين
بدر:مافيني صبر
ساره ابتسمت:اصبر ياقلبي

..عند ام بدر ام احمد ومها راحو لفهد لقو نايم..
ام بدر:ياعمري عليه شكله مره تعبان شوفي وجهه كيف اصفر
ام احمد:ايه وشلت عنه لبلاستيشن ولاب
مها قامت تصفق:وناسه عشان اطنز عليه عاد فهد بدون هاشي غلط
ام بدر:اش سكتي لايصحى خليه ان شفته بأيده بشنقه
جاء احمد:مرحبا
لكل:مرحبتين
احمد وهو يناظر مها مشتاق لها حيل:خالتي شخبارج
ام بدر:بخير ياوليدي
احمد:مها شخبارج
مها:الحمدالله بخير
احمد:مهوي شرايج ننزل لبدر وساره ونطفر فيهم ونخرب عليهم جوهم
مها ابتسمت:يلا
اول ماوصلو عند الباب فكو الباب بقوة ساره:يامامي
احمد مها:ههههههههههههههههههههههه
مها:آه بطني
بدر:يعني الواحد مايخذ راحته
مها:اقول بدور اسكت لا اجلس ع قلبك الحين
احمد:هههههههههههههههههه لاتطالع فيها كذا لاتخاف بنطلع يلا مهوي
اول ماطلعو احمد:مهوي نطلع برا نجلس بالحديقة شوي
مها:اوكي
..طلعو برا وجلسو يسولفون بعد نص ساعة جات منال لانه هي متفقها مع سارة بتجيها العصر بس قبل لاتدخل عند مدخل البيت كله شافت مها واحمد..
احمد:احبج
مها بخجل:احمد خلاص
احمد:يالبى الخجلان انا مها انا احبج
منال سمعت الي قاله جمدت بمكانها نصدمت ونزلت دموع من عينها بدون ماتحس بعدما استوعبت بينها وبين نفسها:اجل هذي الي شغلتك عني واخيرا عرفتها مها ايه مها اخت بدر زوج ساره والله مااخليكم تتهنون والله لااوريك هذا
حبيبي انا لي انا (اوب اوب صار حبيبيه بعد<<<<<<<<والله انج تبطين هع هع) انا لك ااحمد والايام بينا
رجعت منال وركبت سيارة ودقت ع سارة:ألو
ساره:هلا منول وينج ماجيتي
منال:والله تعبانه اسمعي الثلاثاء الجاي بجيج طيب
ساره:سلامتج اوكي
منال:راجو وديني البيت
السواق راجو:حاضر مدام
منال ودموع بعينها:هين هين ترفضني عشان مها وانا شفيني كامله وكامل الله مافيني شي بس هين والله لخليك تكرهها وتعشقني ان(مسكينه ضحكتيني هع هع)

..منال ماشاء الله عليها خطوطها حلوها ولونها برونزي وشعرها لين نص ظهرها واسود مره وعيونها وسيعه لونها عسلي جسمها مره جنان دلوعه وحساسها <<<<<<بس مو احلى من مها مها ملاك نازل من السماء..

..نروح لبيت ابو خالد..
في صالة جالسه روان مع خالد ..خالد:انا ماكلمت بدير صارلي يومين خليني ادق اطفر فيه شوي
روان:مهبول
دق ع بدر..خالد:ألو
بدر:اهلين
خالد:وينك يالقاطع
بدر:يومين ترا مو شهر
خالد:تلايط ادري المهم وينك(وحشتني هالكلمه)
بدر:بيت خالتي موضي
خالد:اكيد متكي عند حبيبة القلب
بدر:ايه وغير كذا جينا لفهد تعبان شوي
خالد:ليه سلامات
بدر:الله يسلمك والله ارهاق مو نايم 5ايام ولااكل شي
خالد:سلامته مايشوف شر اسمع بمر عندك عشان نروح لنا احد الكافيهات
بدر:اوكيشن تعال بيت خالتي
سكر خالد من بدر..روان:وين رايح مين الي سلامته
خالد:بروح لبدر بيت خالته بنروح احد الكافيهات سلامته عشان فهد تعبان
روان بخوف:شفيه
خالد:مافيه ألا العافية انا ماشي اذا تبين قومي اوديج هناك مها وساره موجودة
روان بينها وبين نفسها بدون ماتقول اصلن:يلا البس عباتي بس

..نرجع لفاطمة بالمستشفى..
جاء سعود..فاطمة:تأخرت علي
سعود:شسوي الشوارع زحمة يلا وصلت بيتهم ويالله رجعت المستشفى
عادل:شصار ع فهد
سعود:بقولك بتنصدم تخيل مانام 5ايام ولا اكل جالس ع لبلاستيشن ولابتوب
عادل وفاطمة فتحو عيونهم ع آخر:مو صاحي هذا
سعود:زين مامات ولا جاه الصرع
فاطمة:ايه والله
سعود:المهم قومي الحين اوديج البيت
فاطمة:طيب يلا
..نروح لخالد وصل بيت ابو احمد نزل روان وراح مع بدر واحمد وعادل بجيهم هو وسعود..
دخلت روان البيت:السلام
ساره ومها:وعليكم السلام
ساره ابتسمت:هلا وغلا تو مانور البيت
روان:منور بوجودج زهقت في البيت دريت من خالد انو فهد تعبان وقالي هناك مها وساره موجودة تروحين لهم ماصدقت ع الله المهم سلامة فهد
ساره:الله يسلمج

ع ساعه5 صحى فهد من النوم حس بصداع قام غسل وجهه ونزل تحت لقى ساره ومها وران فهد بصوت هادي وخفيف:السلام
لكل:وعليكم السلام
فهد:ساره وين امي
ساره:راحت مع خالتي هيا لسوق فهد ارجع غرفتك وحط راسك ونلم شوف وجهك كيف يبيلك راحه5ايام مو نايم
فهد:بروح بجلس ع لاب شوي
روان ومها افتحو عيونهم ع أخر وساره بعد قامت تضحك:ههه مافي لا لاب ولابلاستيشن ولا بي اس بي ماما شالتهم وتحلم فيهم يابابا
فهد بتعب:ايش ليه ان شاء الله انا مااقدر بدونهم
مها صرخت بوجهه:انتا صاحي ولا مجنون شفيك ناوي ع عمرك 5ايام مو نايم ولا ماكل شي مجابل هازفت النت حمد ربك انك مامت ولا جاك صرع
روان بينها وبين نفسها بسم الله عليك من الموت:مها خلاص اهدي
مها زادت نفعلت بزياده منقهره منه:لا خليه يحس انو في نا خايفين عليه
فهد فكر جاء باله جواله بينه وبين نفسه الله يخلي البلاك حقي ادخل المسن والمواقع واذا ابي العب الي ابي:مها اهدي وكلميني بهدو بعدين عن اذنكم انا بروح انا(توها بروح حس بدوخه)
ساره ومها:فهد
روان بخوف:فهد
..فهد حاول يقوم قام يطالع فيها بينه وبين نفسه اقسم انها ملاك هالبنت..
مها ضمته وقامت تصيح:يالمجنون خوفتني
فهد:لاتخافين شويت دوخه وبتروح عشاني مانمت عدل خلاص يادلوعه مافيني شي
ساره:قوم اوديك غرفتك
مها:لاتنام بنسويلك اكل اكل بأول
فهد حط ايده ع شعرها:طيب يادلوعه



..مر اسبوع بشكل روتيني عادي ام منال به الاسبوع تفكر بااحمد وكيف بتبعده عن مها ورهف تفكر بفهد وكيف بتقوله انها تحبه وتبيه فاطمة به الاسبوع تحسنت بكثير وبدت شوي شوي تنسى الحادثه الي صارت لها..
..في بيت ابو عادل عند شيماء وعادل جالسين بصاله يتفرجون ع فيلم..
شيماء:عادل
عادل:هلا
شيماء:مضايقه
عادل:من ايش
شيماء:طفشانه ابي اطلع
عادل حس فيها:قومي ألبسي خليني امشيج واعشيج بعد
شيماء بفرح:والله
عادل ابتسم:والله
شيماء باسته وضمته:وناسه يسلمو يااحلى اخو بدنيا كلها
شيماء راحت تركض عشان تلبس وصقعت بأمها ام عادل:ماتشوفين يالمصفوقه
شيماء ماسمعت امها .ام عادل:شفيها اختك جنت
عادل:يمه بس طفشانه ومضايقه وقلت اطلعها شوي
ام عادل:فيك لخير يمه ايه خلك كذا طلعها شوي تعرفها تتحسس من كل شي وتبينا نهتم فيها
عادل:عارف يمه لاتوصين شيوم واعرفها

..نروح لبيت ابو سعود..
نروه لمنى بغرفتها شوي وجاتها فاطمة:شفيج
منى:خالد وحشني
فاطمة:لهدرجه
منى:اسبوعين الحين لي ماشفته
سعود جاء لغرفة منى وسمعها:مين الي اسبوعين ماشفتيه
فاطمة:خالد تقول اسبوعين ماشفته
سعود ابتسم:ام ام ميمي ولي يقولج انو خالد تحت
منى الفرحه مو وسعتها:والله
سعود:والله
منى:يعني عادي انزله
سعود:طبعا
بدلت منى ملابسها وع طول نزلت لخالد منتبه لها..منى:السلام
خالد:هلا وعليكم السلام مانتبهتلج وحشتيني
منى:وانتا اكثر
خالد قرب لها وضمها:احبج ياقلبي
منى:اسبوعين ماشفتك زعلانه عليك
خالد:والله ياقلبي دوامي ضغط علي وتعب
منى:ماتتصل علي كثير اتصل بس تطمن وتسكر اتصل وسوالف معي
خالد باس شفتها:لاتزعلين ياقلبي بس والله دوامي تغير وقته وانتي تدرين بس وعد ادق عليج كل وقت
منى بدلع:طيب رضيت خلاص لاياقلبي انا عارفه دوامك بس زعلت عشاني ماشفتك
خالد بهمس:اموت ع دلعج
منى:حياتي شسويت به الاسبوعين الي ماشفتني فيهم
خالد:يجبون الهم دوامي تغير وقته ومتمسخر حدي غير كذا افكر فيج مارتحت ألا لما جيتج الحين
منى:ياعمري

..نروح لمها جالسه مع بدر بالحديقه وبس استهبال ..
بدر:سندرتي راسي
مها:قول قسم
بدر:مهوي خلاص رجيتي مخي
مها:اخاف مخي بس
بدر:ايهي علينا
دق جوال مها:النوري ياي وناسه وحشتني
بدر:الحمدالله وشكر
مها:عليك(وردت عليها)هلا بقلبي وعمري وحشتيني
نورة قامت تصارخ بفرح:يالبى قلبك وحشتيني ياروحي
مها:يالخايسه وحشتيني موت تعالي عندي يوم الخميس عندي البنات بتجمعون ماراح نروح بيت جدتي لانه امس شفناها
نوره:اوكي المهم حياتي انا بسكر الحين بروح اتروش
مها:اوكي نعيما
نورة:الله ينعم عليك

..نروح لبيت ابو سعود..
دق سعود ع بدر:ألو بدير
بدر:هلا وبعدين انا اسمي بدر مو بدير
سعود:اسفين المهم ابي اتمشى طفش والله اسمع نروح لنا الكورنيش او نهجول بسيارة شرايك؟
بدر:اوكي خبر الشباب
سعود:طيب
..دق ع شباب كلهم بيروحون ماعاد عادل ماراح يروح لانه راح يمشي شيماء..
وهم بسيارة ..احمد:سعود ياالخلفه ياأخي سوا جو شغل المسجل
سعود:شتبون؟
احمد:الزيلعي مايطيق الصابره فهيد انتا ماتوب شلنا عنك لاب ولبلاستيشن طلعت لنا بلاك بيري وبعدين يعني اعلم امي عليك(حلوه بعلم امي عليك هههههههههه العن ام البزواره هع هع)
فهد:اقول حمود روقنا
شغل لهم ومعلين ع مسجل حده ورقص وصراخ ازعجو العالم انزلو الكورنيش وخلو المسجل شغال ورقص واستهبال..بدر:عاشوا تنكس
احمد رايح يرقص هو وفهد وعليهم رقص خيالي..سعود:بس هم يرقصون قومو بدر خالد خلونا نرقص معهم
فهد:اويح عاشوا
بدر:اووووووووووو عاشوا
خالد:اووووووووو وسبح
احمد:صار فيها واسبح ههههههههههههه
خالد:عشان الحماس

عند بيت ابو بدر مها تكلم فاطمة..مها:مقهوره يافطومه والله قهر يطلعون ويدجون وحنا لا ليش
فاطمة:من جد الحين تلقينهم رقص واستهبال
مها:استني خليني اشبك مكالمة مع روان وساره ومنى
فاطمة:منى عندي
مها:لانسوي حماس
وشبكت مكالمه معهم كلهم ..مها:شيوم الخاينه تولي مني شبكتها معنا الحين تتمشى ومبسوطه وحنا الي منرطعين في بيوتنا
روان:حرام مسكينه
ساره:ايه ماصدقت ع الله احد يروح معاها ويطلعها مسكينه مهوي شوم زيج بكل شي حساسه مثلج تبي احد يهتم فيها طول حياتها اتحدى اذا شبعت من طلعت اليوم
منى:صدقتي
مها:لبى قلبها بس
فاطمة:بنات نبي حماس
مها:يعني شتبين نسوي نصارخ مثلا
فاطمة:اعصابي كلي تبن
مها بصراخ:انا مهوي الحلوه اكل تبن تخسين يالخرى
فاطمة:بصراخ هي هي احترمي نفسج
منى وساره وروان:هههههههههه والله انتو تحفه
مها:هههههههههههههههه بس انا افتح الحين المجال لفطوم ومنى بيقومون الدنيا وبقعدونها
منى وفاطمة:ههههههه اكيد
منى:انا بكسر بخلي فطوم تحط اسبكر ونسولف يعني ماله داعي انا معاها في نفس المكان
لكل:اوكي
..وظلو يسولفون ويستهبلون ويصرخون كاانهم جالسين مع بعض وظلو ساعتين تقريبا..
عند شباب بسيارة..خالد:والله وناسه
بدر:لعيونك كل يوم نطلع
سعود:شفتو فكرتي جهنميها
احمد:ايه والله
فهد:من جد خلاص سمعو يوم الخميس نطلع اتفقنا
لكل:اتفقنا

ع صباح اليوم الثاني ع ساعه8 وفي بيت ابو سعود عند سعود راح لغرفه فاطمة طق الباب ماردت فتح الباب شافها نايمة وراح عندها هز كتفها..سعود:فطوم
فاطمة حست فيه وقامت:طيب نص ساعة وجهز

..نروح البيت ابو بدر..
ام بدر نزلت من فوق:مهوي ان شاء الله لين الحين مانمتي
مها:لا
ام بدر:قومي بسرعه ع الغرفه قومي خمدي وعقاب لج بصحيج ساعه 3 العصر ليش 3 2الظهر
مها:لا ماما تكفين ماما شوي نص ساعه وانام بس اكمل قرايتي لروايه
ام بدر:ولا نص ساعه بتنامين ولااعلم بدر تعرفينا لو عرف انك سهرانه لين الحين بيزعل وبيعصب
مها:لاخلاص بروح انام
ام بدر:هههههههه
بعد مراحت مها قبلها ابوها شاف كيف مكشره وجهه استغرب..ابو بدر:شفيج تضحكين ياهيا ضحكيني معاج
ام بدر:يالله صباح خير النا اول شي يصبحون ويسلمون
ابو بدر:صباح الورد شتبن بعد
ام بدر:صباح المسك والكادي اضحك ياطويل العمر ع مها تضحك هزاتها عشان مانامت ألا لما قتلها من تو ماشفتها بطريقك
ابو بدر:ألا مكشرها وجهه ولا حتى قالت صباح الخير او حتى سلمت
ام بدر:وخافت مثلالطفله وانا اهزائها بنتنا كبرت بس مازالت بنظري طفلة بس يابو بدر تشوفها حساسه دلوعه ناعمه رقيقه طفولية بالحيل
ابو بدر:ربي يخليها لنا ويسعدها ويوفقها هي واخوها
ام بدر:امين يارب

..نروح لفاطمة وسعود بالمستشفى..
سعود:فطوم انتي بديتي تتحسنين كثير يعني جلستين او ثلاث وتتحسنين
فاطمة براحه:الحمدالله
عادل جاهم:سعود في عملية الحين بنتظارك
سعود:اوكي اشرف ع فطوم
عادل:اوكي فطوم
فاطمة:هلا
عادل:دقايق وجاي
فاطمة:طيب
شوي جات المنظفه عشان تنظف مكتب سعود..المنظفه:مدام لو سمحتي ممكن يطلع برا
فاطمة بدت تعصب:ليه ان شاء الله
المنظفه:بينظف انا مدام
فاطمة:والله نظفي وانا موجوده مو فاطمة بنت صالح الي تطلع مين يطردني انتي
المنظفه:مدام مافي زين كذا لازم يطلع عشان نظف يلا يطلع برا
فاطمة عصبت وبصوت عالي:انتي هي مو انا الي اطلع انتي هذا الي باقي بعد انا انطرد ولا من مكتب اخوي الدكتور سعود
عادل جاء ع صوت فاطمة:خير شصاير شفيج
فاطمة بعصبيه بصراخ:هذي تطردني انا لا ومن مكتب اخوي عشان تنظف
منظفه:هذا مدام مجنون
فاطمة وصلت معها ويصوت اعلى من قبل(ماافتك من حالتي نفسيه تجيني انتي بعد):تراج مصختيها وبعدين معاج تبين تتصطرين كفوف ياتبن ياخرى انا مو مجنونه
عادل خاف ليصير لها شي او تنهار ماصدقو ع الله تخف..عادل بصوت عالي:فطوم خلاص
فاطمة بصوت عالي وهي تصيح(مو لهدرجه عاد):انا تقولي هذي مجنونه انا مافيني شي مابقى الا ذي بعد
عادل :سيري اطلعي برا
المنظفه:حاضر
عادل:خلاص اهدي مايستاهل الدموع
فاطمة بصيح وانفعال طاح الجوال منها:لا يستاهل
نزلت تجيب جوالها الي طاح في الارض سبقها عادل وجات ايدها بيدها حست برعشه ورفعت راسها لقته يناظر فيها تحس انو قلبها زادت دقاته عادل بينه وبين نفسه وهم لسه ع وضعهم يالبى هالعيون حتى وهي مليانه دموع تهبل
بتذبحيني يافطوم ..فاطمة حست ع نفسها وقامت مسكت الجوال ومسحت دموعها:عفوا
عادل برتباك:فطوم خلاص كافي دموع سعود دقايق وبيجي
فاطمة بهدوء:طيب

في الليل وفاطمة وهي ع فراشه تتقلب مقدرت تنام وتذكرت لما جات ايدها بيده وعينها بيعينه:معقول حبيت من اول نظره لالا مااعتقد يمكن عجاب واذا عجاب ليه افكر فيه طول اليوك يقولون الحب يجي من اول نظره وانا حسيت بهذا
الاحساس
عند عــــــــــادل:آه يافطوم عذبتيني به نظره وايدي بيدج مااصدق آه ياربي ملاك وربي ملاك
..القلب والعين مين اسبب مين في الحب مين اسبب مين
عاشق يقول القلب وعاشق العين وعاشق يقول الاثنين هم
السبب في الحــــــــب
اشوق يابن يابن في العين والحب خاص بالقلب
اليوم جمع قلبين يعني الهنا والقرب
في العين دليل دليل حساس فيها سحر السحر ألوان
والنظره بالاحساس تروي ضماء الولهان والقلب
نبض اكيد ويه الحبيب بيزيد والي يحب ياعيني
مرتاح وقلبـــــــــه سعيد..


..في يوم الثلاثاء في بيت ابو احمد ..
ساره:تكلم منال:منول متى بتجين
منال:انا بطريق
ساره:طيب طسي
..عند مها..
مها تكلم رهف:رهف انا المغرب بجيج
رهف:اوكي حياج الله
مها:الله يحيج

..نروح البيت ابو احمد..
جات منال لساره..ساره:حي الله من جانا
منال:حي والله فيج
ساره:وحشتيني ها اخبارج
منال:تمام
ساره:مابقى ألا شهر ع جامعه
منال:سكتي لاتذكريني
ساره:الله يعينا
منال:ويعين الجميع
..جلسو سوالف وضحك استهبال..
منال بينه وبين نفسها ماحل واحد اني اسوي نفسي اني مويه..منال:اقول ساره ابي مويه
ساره:الحين اجيب لج
رحت ساره وع طول منال خذت جوال ساره ودورت ع رقم مها ولقته سجلته بجوالها ورجعت جوال ساره مكانه بينها وبين نفسها هذي اول خطوة والله لخليك تشهق بأسمي هين يااحمد..ساره:منول
منال:هلا
ساره:وين رحتي صار لي ساعة اكلمج
منال:معاج بس افكر بأمي تعبانه شوي
ساره:سلامتها ليه ماقلتي
منال:مافيها شي بس ضغطها مرتفع شوي
ساره:شرايج نطلع برا
منال:طيب
توهم بيطلعون ألا جاء احمد:هاي
ساره:هايات
احمد:في احد عندج
ساره:ايه صديقتي منال والحين بنطلع بس انتا طلعت بوجهنا وطلعت ورجعت المجلس
احمد تضايق من عرف انها منال:اوكي
ساره:يالله تعالي
منال:بروح الحمام
ساره:طيب
منال بينها وبين نفسها: كيف ابد بخطوتي ثانيه الحين لازم ألقى حل مالي ألا احاول اجي لساره مره ثانيه
..راحت لساره الحديقة وجلسو مع بعض وسوالف . وراحت مها لرهف وسهرت عندها وسوالف وضحك..

..وع يوم الخميس راحو الشباب وهجولو برا والبنات في البيت عند مها..
..عند البنات..
مها:واليوم بعد مدري شسالفتهم ع ها طلعات
روان:خليهم يستانسون
منى:ممكن هدوء ابي اسمع صوت خالد عدل
مها:طسي انتي وياه قال ايش بسمع صوته عدل
خالد:حياتي كنها قالت طسو
منى:ايه
خالد:منقهر انو حنا الشباب طالعين هين اوريه
منى:ههههههه لاتتهور
ساره:بروح اكلم بدر
شيماء مها:اهوووووووووو
روان:الاخت منى ترضع وثانيه راحت ترضع مافي حماس ابد
فاطمة:ههههههه والله الحين اقلب البيت كله ضحك حتى الكنب اخليه يضحك
مها وروان شيماء ومنى بعد غصبن عنها ضحكت:هههههههههههههههههههههههه
عند ساره دقت ع بدر:هلا حبيبي
بدر:هلا عمري
ساره:احبك
بدر:وانتي اكثر ياروحي
ساره:انا دقيت اقولك بس احبك ياقلبي والحين بسكر بيبي بدق عليك بالليل اذا رجعت البيت
بدر:يالبى قلبج اوكي
شيماء:واوووو وناسه عادل طلعني وناسه طلعه
فاطمة سمعت اسم عادل فز قلبها وقام يدق بقوة وبينها وبين نفسها شفيني انا ليكون حبيته جد

..نروح لرهف..
رهف:متى بشوفك عشان اعترفلك اني احبك وابيك آه يافهد دخلت بقلبي وكل مافيني
..نروح لمنال..
منال ودموع بعينها:ليه ليه هي وانا رفضتني مااخليك انتا لي يااحمد انا احبك لازم اخليك تحبني وتنسى مها

..نروح لشباب..
عادل:اجل فليتوها ذاك اليوم
سعود:فاتك رقصنا واهسترنا
خالد:مره وناسه ذاك اليوم
بدر:زين انك طلعت اختك شيوم زي مهوي حساسات ويبون لكل يهتم فيهم
عادل:وانتا صاج
احمد:شرايكم نخلي بدر يغني لنا
لكل:ااووووووووووووووووو يالله بدر
فهد:يلا بدور
بدر:طيب(وغنى بصوته العذاب)عشان خاطرك هالمره بعديها لكن اذا عدتها ذنبك ع جنبك روحي ماهي ناقصه يومك تعنيها لاصرت ماتخاف مني خاف من ربك بطول البال لين اشوف تاليه وان كان ماتبت دربي ماهو بدربك الي
متى تجرح حساسي وامشيه ماشفت غير الأذيه من ورا حبك تراي اذا لقلت اسويه اسويه اعرف شلون اخلي الغيره تلعب بك كان المحبه كذا هوت مابيه وان كان قرب شقا ماعاد ابي قربك عشان خاطرك هالمره بعديها لكن اذا عدتها
ذنبك ع جنبك
لكل صفق وقامو يصفرون..عادل:احلى احلى مقدر ع صوت
فهد:عليك صوت خقق
خالد:مره عذاب
سعود:ايه والله يخلي الواحد مروق
احمد:جنان
بدر:ياحياة الشقا (يالبى من قالها)
احمد:اوب هذي جديد سحبت ع تلايط
بدر:لا موجوده تلايط
احمد:هاهاها ماقلتلك شي
بدر:مااقول ألا ياحياة الشقا (فديت من قالها)
سعود:ماهابيل انت وياه
بدر واحمد:من زمان
فهد:شغلو المسجل بس خلونا نرقص
..وجلو يستهبلون ويرقصون..

..عند البنات ..
نورة جات مها ع طول ضمتها:وحشتيني
نورة بصوت عالي:ياي مصدق واخيرا شفتك
لكل:شخبارج نورة
نورة:تمام وانتو
لكل:الحمدالله
روان:بنات ابي ارقص
نوره:ايه رقصي رقصك روعه
منى:المهم بنات قبل لاتشغلون دي في دي يوم الخميس الجاي عندي مهوي بتروحين حق جدتج روحي اي يوم غير الخميس الجاي
مها:اوكي
منى:نورة انتي معاهم طبعا
نوره:تسلمين
منى:الله يسلمج
..وجلسو يرقصون لين ماقالو امين..

عند ساره بعد ما رجعت البيت دق جوالها..ساره:هلا قلبو
بدر:ساره قلبي قومي وقفي عند الشباك
ساره:ليه
بدر:انتي قومي وقفي
ساره قامت وقفت عند الشباك شافت بدر وابتسمت:مجنون
بدر:فيج يلا انزلي لااصرخ وصحي البيت كله والجيران بعد
ساره:طيب
نزلت له وع طول ركضت وضمته بدر ضمها بقوة وجلس يدور فيها ساره تضحك ومستانسه ساره بهمس:مجنون
بدر بهمس:فيج ياعمري
ساره مسكت ايده :تعال نجلس هينا
..بدر مسك ايدها وجلس يسولف معاها ويغني لها لين نامت ضحك بدر عليها نامت ع طول بدون مايحس فيها جالس يسولف بلا فايده صحاها بدر وراحت نامت وراح ع طول البيت ع الفراش ع طول..

..مر اسبوع عاتي زي كل اسبوع روتيني ويوم الخميس راحو البنات البيت ابو سعود عند منى وفاطمة زي ماتفقو..
منى:وين نورة ماجات يامها
مها:بتجي الحين بطريق
فاطمة:شيوم طالعه قمر
شيماء:تسلمين
ساره بدلع:وانا
فاطمة:انتي ملاك
روان تغني:بيقول في حقي كلام كثير مش حلو ليه بيقول مليش لزمه فحايتو من نهار ده وعشان ماهوش عرف يقول بغلط في ايه
فهد كان جاي بجيب لساره جوالها نسته وكان يسمع صوت لانه المجلس بيت ابو سعود قريب من الحديقة وينسمع الصوت:وش ذا صوت روعه(وقف يسمع صوت)
روان:بيقول تعب مني عشان مشاعري برده لو فيي عيب مش عيب يقول لناس عليه ويحكي فيه ماهو مش صغير ع كلام ده مصدومه بجد مش بنط عارفه ارد مصدومه عشان شكلو فعيني بأ مش ولا بد
لكل:يالخايسه صوتج حلو
روان:والله
مها:روعه يالخايسه ولاتقول اسمعكم صوتي خلج واثقه شوي
فاطمة:مره روعه
شيماء:من جد
ساره ومنى:روعه
روان:تسلمون
دق جوال مها:الو فهود
فهد:خلي ساره تطلع لي تخذ جوالها
مها:طيب ساره فهود ينتظرج برا عشان تخذين جوالج
ساره:طيب
روان بينها وبين نفسها:يالبى قلبه
ساره راحت لفهد وخذت منه الجوال وشوي وجات نوره وجلسو يرقصون ويستهبلون منى:شرايكم نروح المطبخ ونطبخ كل الي بخطرنا
لكل:والله فكره
مها:كل وحده تسوي شي
منى:يلا
فاطمة:شيماء مراح تجين
شيماء:بس ارقص ع هالاغنيه احبهت
فاطمة:طيب
شيماء جالسه ترقص مصري ع ست الصبح شيماء وهي ترقص:ليه ياحبيبي من يوم ماابقبلتك انتا بكوم والدنيا بكوم ليه عمري الفات والي ماضي ابلقك كان فاضي وملوش اي لزوم
سعود:وش ذا الازعاج مين الي معلي ع تلفزيون كذا
فتح باب المجلس:وش ذا الازعـ(سكت )
من الي شافه ويقول ليتني مافتحت الباب شاف وحده ترقص بس لفت وقفت رقص اشهقت بس شافت سعود سعود لف وجهه وبترتباك:انا اسف بس سمعت صوت ازعاج وجيت المجلس اسف
شيماء نصدمت اول مره احد من الشباب يشوفها ومين سعود شيماء برتباك:لا عاتي

واووووووووو خلاص البارت تتوقعون سعود وشعوره الحين وهو شايف شيماء..
منال وشبتسوي وشناويه عليه ..
رهف بتقدر تشوف فهد..
فاطمة بتتأكد من مشاعرهاا بيعرف عادل انها تحبه وهو يحبها..

..انتظروني في البارت الجديد..




..سوري ع تأخير حبايبي اتمنى البارت يعجبكم..

..البــــــــــارت الحـــــادي عـــشر..

سعود لسه ماتحرك من مكانه وشيماء تحس مو مستوعبه شي..سعود:انا اسف استأذن باي
شيماء ع طول بعد ماراح راحت للبنات منى:شفيج جايتنا كذا كنه حرامي لحقج شوي شوي ليه تركضين
شيماء برتباك:لا ولاشي تعبت من كثر الرقص
مها مامشت عليها سالفه:الي يتعب رقص يجي يركض
شيماء بينها وبين نفسها شيخلصني منهم الحين:ايه عاتي
نورة:بنات المهم الحلا بيصير ع شيماء وفطوم
لكل:اوكي
مها:وسلطه علي انا ونورة وروان ام الطبق رئيسي ع منى وسارة اتفقنا
لكل:اتفقنا
..وجلسو يطبخون ولي لعب بدنيا وسخو المطبخ قلبوه زبالة..
..نروح لسعود..
سعود يكلم نفسه:ليه ياربي ليه شفتها وهي ترقص بعد حرام يالله كيف بنسى هالموقف بس رقصها حلو وطالعه حلوه أول مره أشوف شيوم كذا لا ياربي أستغفر الله أستغفر الله

..اليوم الثاني والي هو يوم الجمعه في بيت ابو بدر..
بدر جالس يكلم ساره:حياتي وحشتيني
ساره بدلع:وانتا اكثر
بدر:متى تكونين لي ياعمري
ساره:إذا جهزت نفسي ياقلبي
بدر:الله يصبرني
شوي ودخلت عليه مها بدون ماطق الباب متعمده:هااااي
بدر:بسم الله هااايات وبعدين ليه ماطقيتي الباب
مها:كيفي
بدر:كيفج إذا جاج كف الحين علمتج شلون الادب وشلون تطقين الباب
ساره:شفيك
بدر:مهوي تبن دخلت من غير مطق الباب
ساره:طيب اهدء ليش معصب الحين مايستاهل العصبيه اسمع اخليك مع رجه مهوي باي
بدر:باي اعلمج ياتبن تعالي
توه بيمسكها نحاشت ولحقها ع طول مسكها..بدر:كل مره تشردين مااصيدج هالمره صرتي فريستي
مها:والله توبه خلاص
بدر فرص خده:ذيك المره سامحتج هالمره لا(مسكها من اذنها)
مها:آه والله خلاص أتوب آخر مره
جات ام بدر:شفيكم
بدر:تدخل غرفتي وتفتح الباب بقوة من غير مادق الباب(مسكها رص ع اذنها زيادة)
مها صرخت:آه والله آخر مره توبه ماأعيدها
بدر تركها:آخر مره
مها طلعت لسانها وهي تركض:لا بعيدها لوولوووو
بدر يبي يلحقها وسكرت باب الغرفة:هيين يامهوي
ام بدر:الحمدالله وشكر مهابيل

..نروح لساره..
تكلم منال:منول متى بتجين؟
منال:ان شاء الله بكره
ساره:مو تتأخرين
منال:لابكره من العصر انا عندج
..نروح لفاطمة وهي بغرفتها تسمع بالابتوب..
فاطمة تغني مندمجه مع الأغنيه:يلا على ايدك حبيبي يلا علمني دخلت بمدرسة حبك وتوني بسنه الاولى
منى دخلت عليها:او او طربانه اليوم
فاطمة تغني مع الاغنيه:فديتك قد ماتقدر تغزل فيني دللني وخليني معك أعرف فنون الحب وأصوله
منى مسكت راس فاطمة:بسم الله عليج شفيج اليوم مسخنه
فاطمة مسكت راسه:يمكن
منى:لا مو صاحيه أبد
فاطمة:مستانسه(قامت تغني)يايمه حبيته قلبي تعلق فيه زفوني لابيته
منى:فاطمة أنتي وراج شي
فاطمة:لا ماوراي حتى شوفي
منى:هههههه بلا استهبال فطوم انتي تحبين وباين من عيونج
فاطمة برتباك:لا والله لا احب ولاشي
منى:علينا عيني بعينج طيب
طلعت بعيونها..منى:شفتي باين الحب وربي انتي تحبين
فاطمة بستسلام:أيه
منى:عادل صح؟
فاطمة فتحت عيونها ع آخر:شدراج
منى:حسيت
فاطمة:بسم الله ساحره بسم الله علينا
منى:قولي أمين
فاطمة:ياربي يسعدج ويوفقج
فاطمة ابتسمت:أمين احلى دعوة فديتج
منى:شرايج ندق ع مهوي ونهبل فيها
فاطمة:يلا
دقو ع مها..مها:أهلين
حاطين اسبكر فاطمة ومنى:هلا وغلا أخبارج؟
مها:حاطين اسبكر الحمدالله بخير وانتو؟؟
منى فاطمة:الحمدالله بخير
مها:وينكم
فاطمة:في البيت شرايج تجين
مها:مو الحين إذا طلع بدر خايفة أطلع من الغرفة يطقني
فاطمة ومنى:هههههههههههه ليه؟
مها:عشاني دخلت عليه الغرفة بدون مااطق الباب ولا بعد ياليت بأدب بقووووة فتحت الباب
منى:بعذر ولا بدر مايطقج بدون سبب
مها:يعله العافيه عور أذني اهئ وخدي اهئ
فاطمة:أخاف اهئ هههههههههههه
مها:بجي ألسبج الحين يم كشه
فاطمة:والله محد ام كشه ألا انتي
مها:تخسين يالخايسه
منى:هي هي عن الغلط ألا اختي ترا اجي اتوط في بطنج
مها:ههههههههه مابقى ألا انتي تتوطين بطني تخسين أنا الي بنتف شعرج أخليج باليلة عرسج بذات صلعه
فاطمة:هههههههههههههههههه تخيلي مهوي منى صلعه
منى:اشوف قلبتي علي ياالتبن
فاطمة:هذي أصول العبه
مها:اخاف لعبه

..اليوم الي بعده..
راحت منال لبيت ساره زي ماتفقو امس..سارة:هلا وغلا
منال:هلا فيج
ساره:عن اذنج شوي وراجعه
منال:خذي راحتج
منال بينها وبين نفسها لازم ألقى حل لازم واليوم
جات سارة:تأخرت
منال:لا
وجلسو سوالف وضحك ع المغرب منال:انا لازم أمشي سواقنا برا
ساره:لامافي روحها
منال:ماأقدر ماراح يرجعلي بعدين
ساره:ماعليج انا واحمد برجعج
منال:طيب

..نروح لبيت ابو خالد..
روان:ماما
ام خالد:هلا
روان:ابي اطلع طفش
ام خالد:بتجيك المدرسة بعد أسبوعين
روان:لا باقي 3اسابيع زيادة 10أيام
ام خالد:مدلعينكم بعد
روان:ابي اطلع
ام خالد:وين تبين تروحين
روان:ابي اروح اتعشى بالراشد مول
ام خالد:طيب يجي ابوج او خالد يودينا طيب
روان:وإذا خلصنا توديني الكافيه
ام خالد:بعد
روان:ايه ابي ستار بوكس
ام خالد:طيب
..نرجع لمنار وسارة..
ساره:اقول شرايج نقوم المطبخ نسوي لنا عشاء
منال:اوكي

..ع ساعة 8 راحت مهوي لبيت ابو سعود..
مها:عمتي وين البنات
ام سعود:فوق
مها:عن اذنج بروح لهم
مها رحت لهم لفوق وطقت الباب..فاطمة منى:مين
مها فتحت الباب:انا هااااي
فاطمة ضمتها:هايااات وحشتيني يالخايسة
مها راحت لمنى:حبيبتي وحشتيني
منى:تونا قبل أمس شايفين بعض
مها:ولو وحشتوني
منى:بنات شرايكم ننزل الحديقة هناك سعود نلبس ثياب نشوف ردت فعله
مها:بيعرفنا
منى:معليج
فاطمة مها:ام عليج افكار
منى اقمزت لهم:اعجبكم

..نروح لروان طلعت مع امها وخالد راحو لراشد مول..
خالد:شتبين عشاء
روان:ابي اتسوق بالاول
ام خالد:انتي ماقلتي بتتسوقين مافي ع المطاعم ع طول
روان:ماما بس زارا بس بدخل زارا شوفي ع طرقنا
ام خالد:اوكي
دخلت زارا اشترت لها تشرتين وبنطلون..خالد:خلاص
روان:ايه خلاص شكرا
خالد:العفو
ام خالد:اي مطعم تبون تتعشون منه
روان:ماك
خالد:وانتي يمه
ام خالد:نفس روان
خالد:اجل كلنا ماك
روان:لاتنسى إذا طلعنا توديني الكافية
خالد بستهبال:جالس ع بنك انا
ام خالد:ع حسابي يزطي
روان:أيه ع ماما يكفي انتا اشتريتلي ملابس
خالد:الله ولملابس كلها تشرتين وبنطلون والله ماتدفعون العشاء علي والحلا علي
روان مسكت يد خالد:كفو بأخوي

..نرجع لبيت ابوسعود..
مها وفاطمة ومنى لبسو ثياب سعود وطلعو من الباب الخلفي للحديقة لقو جالس ع الكرسي ويقرأ جريدة مها:شعنده المثقف
منى:ايه مثقف مو عجبج ولانسيتي انو دكتور
مها:دكتور العياره بس
فاطمة:ههههههههه
منى:امشو لاضيعون علينا الوقت
راحوله من بصوت ضخم:السلام يابو شباب
سعود:مين انتو من وين شلون دخلتو بيتنا
مها بصوت ضخم:مايخصك
سعود بعصبية وصراخ:برا لا انادي شرطة
فاطمة بصوت ضخم:نادهم خوفتنا
سعود توه بيطقهم مها بدلع:خلاص خلاص انا مها
سعود:يلعن تاريخكم ياتبن تعالو
لحقهم لين صالة سعود:تعالو ياخرى
مسك منى والباقي ماشاف ألا غبارهم ..منى:يامامي
سعود:لا يابابي انتي السوسه انتي ساس البلاء
مها وفاطمة من فوق درج:ايه هي الي قالت والله
سعود شد اذنها:عارف
منى:آه اذني
سعود تركها:عيديها وشوفي
منى:توبه
راحت لمها وفاطمة..منى:تصيرون معاي وبعدين اذا نكشفنا تعلمون علي ياخرى هيين اوريك ياالخاينات
جابت الجزمه(الله يكرمكم)وجلست تضرب فيهم ..فاطمة:توبة والله
منى:عشان تتأدبون انتي وياها
مها عكرفت لها ونحاشت هي وفاطمة ..منى:آه هيين هيين اوريكم

..نرجع لمنال وساره..
دق احمد ع ساره..ساره:ألو هلا حمود
احمد:مو تقولين تبينا نودي صديقتج يلا انا برا
ساره:اوكي ألبس عباتي وبنطلع لك منول يلا أحمد برا
منال:طيب
لبسو عبايتهم أول مركبت ساره سيارة دقت ع بدر ..سارة:بدر انا ركبت السيارة الحين بوصل صديقتي بيتها
بدر:أوكي أول ماترجعين البيت طمنيني
ساره:أوكي
بدر:بااي
بعد ماسكرت منه ساره:المسجل يلا
احمد:يلا إيش
ساره:ماتسمع أقولك شغل المسجل منول شفيح ساكته سولفي
منال بهدوء :لابس كذا
ساره:طيب
احمد:شااشغل
ساره:راشد من حقي اغير
..انا من حقي اغير حولك العالم كثــير
كلهم يبــغون قربك لكن ادري قــدري في قلبــــــــــك كبير
لو تدور الكون كله مابتلـــقى مثل طيبــي
حـتى كلمــة ياحبيبي منــي غير مثل ماصــار بحيــاتــــك
لاولاعمــره بيــصير ..
لو تبــعدك الظــروف غيــرك انا مااشـوف حــبي لــك
لا مايتغــير لانه قلــبي موت يحــبك
اقــدر اني أتصبر لو تدور الــكون كلــه مابتــلقى مثل
طيبي حــتى كلـمة ياحبيبي مــني
غير مثل ماصــار بحــياتك لا ولاعمره بيصــير..
محد يعوض مكاني انــا واحســاسي
وزماني كــلي لعيونــك أسير لأني جناحنــك
حبيبي كيف من غيري تطيــــر
لو تدور الكون كلــه مابتــلقى مثل طيــبي حتى
كلمــة ياحبيبي مني غير مثل
ماصار بحياتــك لا ولا عمره بيصيــــــــــر..
ساره :احمد وقف
احمد وقف:ها
ساره:ابي باسكن
احمد:طيب شوي شوي خرعتيني يلا انزلي
ساره:منال تنزلين
منال بينها وبين نفسها هذي فرصتي:لا
ساره:طيب
بعد مانزلو منال شافت جوال احمد وع طول خذته وسجلت رقمها وكتبت عليه حبيبة قلبي ورجعت الجوال مكانه منال ببتسامه:وهذي الخطوة الثانية باقي الخطوة الثالثة والي هي الاخيرة والله لخليك تموت علي تجي تترجاني ياأحمد
واخيرا بتصيرلي انا وبس
..بعد ماوصلوها البيت وهم بسيارة..
فجأة احمد وقف السيارة..سارة:شفيك
احمد بضيقه:مدري احس بشعور غريب مدري مو قادر اسوق حاس بشي بيصير مو زين
سارة:بسم الله عليك ان شاء الله مافيه الا الخير ريح بالك
احمد بضيقة:ساره مو قادر اسوق
سارة:ادق ع بدر يجينا
احمد:ايه
ساره دقت ع بدر:ألــو بدر
بدر:هلا حياتي شفيج
ساره:تعال بسرعة
بدر:وين مارحتي البيت
ساره وصفت البدر المكان..بدر:الحين جاي يلا باي
ربع ساعة الا هو عندهم..بدر:عسى ماشر شفيكم
ساره:مدري احمد مو قادر يسوق
بدر:قوموا يلا اوصلكم انزلو رحو ركبو سيارتي وانا بصفط سيارتك ع جنب بكرة تعال اخذها يلا
بعد ماركبو سيارة بدر وهم بطريق ..بدر:احمد شفيك
احمد:....
ساره:مدري شفيه يابدر
بدر:احمد رد
احمد:مدري ابي اروح البيت ارتاح
..وصلهم بيتهم وراح البيت..
اليوم الي بعد ه ع العصر دق جوال مها:ألــــــو
منال:أهلين
مها:مين معي
منال:مو مهم بس حبيت اقولج ياحلوه احمد مستحيل يكون لج لانو يحبني ويلعب عليج ياغبية
مها بعدم استوعب وتصدق:لا احمد يحبني انتي كذابه
منال:إذا مو مصدقتني روحي لهم وفتشي بجواله وشوفي حتى من زود حبه لي كاتب ع اسمي حبيبة قلبي
مها قفلت سماعه وع طول ألبست عبايتها ونزلت تحت..ام بدر:مها وين رايحه
مها:يمه سايق برا
ام بدر:ايه
مها بكذب:بروح لسارة
ام بدر:خذيني معاج بروح لبيت عمتج سعاد
مها بقلت صبر:طيب
وصلت مها امها ع طول لبيت ابو احمد اول موصلت لقت ساره بوجهه مها برجفه:ساره وين احمد
ساره:بالحديقة ماشفتي
مها وهي مستعجله:لا
راحت له برا بالحديقه مها:احمد
احمد ابتسم:مها هلا وغلا تو منور البيت
مها:عطني جوالك
احمد:مها شفيج
ساره جاتهم:شفيج مها
مها بهدوء:عطني جوالك
احمد عطاها جواله وفتحت ع الاسماء وشافت الاسم نصفق وجهه نصدمت حست كل مافيها ضعف نزلت دموع من عيونها بدون ماتحس..سارة:مهوي شفيج
مها طلعت احمد بحتقار وهي بدت تصيح اصياح القهر:ليه كذا ليه تسوي فيني كذا ليه حرام عليك حقير خاين(وجلست تضرب فيه ع صدره)
احمد مو مستوعب شي مو عارف شفيها وايش شافت بجواله..مها:واطي حقير حسافه حبي لك حسافه
ساره مسكت مها:وخري عني سافل ماتستاهل حبي حطمتني حطمتني حقير خاين
راحت احمد لحقها ..احمد:شفيج
مها صرخت:وخرعني واطي لاتحاول تقرب مني مره ثانيه
مها ركبت السيارة بصراخ وهي تصيح:وني البيت
السواق:حاظر ماما
اول موصلت البيت فتحت الباب بقوة ودموع بعينها بدر:مها شفيج
راحت ركض لغرفتها لحقها بدر شافها حط راسها ع سرير وتصيح شبه منهاره بدر:مهوي شفيج ردي
مها وهي تصيح منهاره ع آخر:بدر
بدر:عيون بدر قولي شفيج
مها:احمد
بدر ضمها:اهدي وفهميني
مها بالموت قالت لبدر السالفة بدر نقلب وجهه بعصبية:صج انه حقير مفروض متنزلين ولا دمعه عشانه
مها بصراخ طيحت كل الي ع تسريحه كسرت كل شي بدر حاول يمسكه:حقير دمر حياتي
بدر مو مستوعب يشوف دنيته منهاره قدامه مو عارف شيسوي بدر مسكه وضمها:اهدي خلاص
مها:حطم قلبي
بدر حاس انو بيموت اخته ودنيته يصير فيها كذا على طول مسك جواله ودق ع احمد ساره الي ردت عليه:الو
بدر:عطيني احمد
ساره:طيب
احمد:الو
بدر بعصبية مها بحضنه:انتا انسان بلا حيا واطي حقير حسافه بس يوم سلمتك قلب اختي لعبت بمشاعرها (بدر بصراخ وصاح من غير مايحس)هذي مها تعرف شنو هذي مها هي اختي دنيتي اختي الي ماعندي غيرها تجي انتا وتحطم
قلبها اسمع عاد لاعاد اشوفك متصل او مقرب صوبها فاهم ولو صار بأختي شي يويلك
احمد:بدر انا
بدر:لاتقول شي باي

..نروح لبيت ابو سعود..
ام سعود:حي الله من جانا
ام بدر:حي الله فيج
..نروح لساره دقت عليها منال..
منال:ألو ساره
سارة بضيقه:هلا
منال:شفيج
ساره:مدري احمد يامنال جات مها وتهاوشت معاه مدري شسالفة عورة قلبي والله
منال بنتصار:هو يحب
ساره:ايه بنت خالتي
منال:لاتخافين بكره يرجعون حق بعض
بينها وبين نفسها معصي والله يرجعون احمد صار لي
ساره:منول حبيبتي اخليج الحين طيب
منال:اوكي

..نروح لبدر ومها..
بدر:مهوي
مها:.....
بدر طالع فيها لقاها نايمه قام يناظر فيها يشوف وجهه كيف مليان دموع وكيف انو تعبان سدحه ع سرير وغطاها وطلع..بدر:آه يااحمد كسرت قلب اختي حسبي الله ونعم الوكيل
راح بدر لغرفته وشوي ودقت ساره:ألو
بدر:هلا
ساره قامت تصيح بدر بخوف:حياتي شفيج
ساره:شفت يابدر شصار بدر احساس احمد بمكانه كان حاس بيصير شي
بدر:ساره اخوج خان اختي
ساره:بدر ركز معي احمد تعرف شنو احمد مايسويها فكر يابدر انتا تعرف احمد زين
بدر بينه وبين نفسه والله عارف ياسارة:ساره قلبي غيري الموضوع لاتضايقيني زود انا مو عارف شي مو مصدق شي
ساره:انا
بدر:انتي شفيج
ساره بهمس:احبك
بدر ضحك:ههه وانا اتنفس هواج ياقلبي
ساره:وحشتني


بدر:وانتي اكثر ياروحي

..اليوم الي بعده ..
..في بيت ابو احمد..
ساره:احمد تكلم قولي مها اشافت
احمد:مدري ياسارة مدري
ساره:عطني جوالك
خذت جوال احمد ساره:حمود مين حبيبة قلبي هذي
احمد نصدم:مين هذي مين رقمه هذا مين كاتب كذا بجوالي ياعني احد قايل لمها عن جوالي احد ماخذ جوالي
ساره مركزت ع رقم:يعني مها شافت الاسم اكيد احد قايل لها بس مين ماخذ جوالك؟
احمد نزلت دموع من عيونه:ساره انا احبها فهميني
ساره:والله فهمتك
..البنات كلهم عرفو انه مها متهاوشه مع احمد..
في بيت ابو بدر البنات توهم جايين روان:خالتي وين مها
ام بدر:بغرفتها من امس مو ماكله شي
شيماء:والله تعالو خلونا نشوفها
راحو غرفتها اول مافتحو الباب لقوها سرحانه ولا وحده تحركت نصدمو وستغربو شكل مها وجهه متنفخ مليان دموع قاعده مشغلها لاب ع اغنية
(هذا تالي تقديرك تجرحني بتقصيرك ليت الجرح مو منك ليت الجرح من غيرك
من غيرك يكون اهون يمكن يوم ويهون لكن ماني متخيل انك بظهر تطعن حبيتك
وذي غلطة حسافة حبي وحساسي..
هينا مها نهارة البنات ركضو عندها شيماء:مها خلاص
فاطمة ضمتها:مها اهدي خلاص
منى ودموع بعيونها:مها انتي اقوى من كذا
روان:مهوي الي باعك بيعيه
ساره:روان احمد ماباع مها عطيه فرصه افهمي منه كل شي هو نفسه مو فاهم شي لاتحمكين عليه
مها بصوت عالي:لادافعين عنه
شيماء فاطمة:طلام ساره صحيح
منى:لازم تعرفين سالفة هو بعد مو عارف شي
عند ام بدر بصالة قاعده تقرا المجله شوي وجاء بدر:هاي مامي
ام بدر بضيقه:هااااايااات
بدر:شفيج ياالغاليه
ام بدر:مها مدري شفيها
بدر:افا يالغاليه تتضايقين كذا وانا موجود انا اجيبلج مهوي ولا تضحك بعد
ام بدر ابتسمت:صج
بدر:ايه
راح بدر لغرفة مها..بدر:هاي
البنات:هااااااايات
بدر:اوب حبيبتي هينا ولاقالت خير ان شاء الله تجين بيتنا ولاتقولين
ساره ضحكت:ههههه من قال اني جايه لك انا جايه لمها
فاطمة ومنى:ههههههههههه فشلوه
بدر:اقول ريا وسكينه اوص
فاطمة:كل تبن
منى:كل خرى بعد
بدر:بل محد يقول لكم شي اقول يادنيتي
ساره:مين؟؟
بدر:تعرف نفسها
مها بصوت مبحوح:هلا
بدر:قومي امي تسأل عنج ضحكي يااختي خلاص عشان ماما ع قولتج
مها:مالي خلق
بدر تخصر وقام يهز:ياربي يالله قومي
مها ضحكت غصب عنها شكله يضحك وهو متخصر:هههههههههه
بدر سحبها:بسرعه لاتروح الضحكه خلي امي تشوفها
نزل فيها لين تحت..بدر:يمة ضحكت
ام بدر:سويتها تعالي يمه
مها راحت لامها..ام بدر:شفيج يمه
مها بضيقه:مافيني شي مضايقه شوي
شيماء:توج تضحكين خلاص شيلي الضيقه عنج
مها قامت تصيح ام بدر ضمتها:مها حبيبتي عمري قولي لي شفيج لاتعذبيني
بدر:خليها يمه بترتاح بحضنج
ام بدر:انا بنتي ماتصيح انا بنتي مثل الورده الي مابعمرها بتذبل طلعيني يمه ولاتصيحين
ام بدر:سمعيني انتي وردة هالبيت انتي بنتي الوحيده الي ماعندي بدنيا احد غيرج انتي وبدر لاتصيحين مو بنت حمد الي تصيح قومي غسلي وجهج وصلي لج ركعتين واستغفري ربج
مها نهارت صياح:ماما مااقدر تعبانه ماما احس اني بموت
روان:مها وبعدين معاج وشذ الكلام بسم الله عليج
فاطمة ودموع بعينها:مها امني مثل ماقالت خالتي وردة الي مراح تذبل بيوم قومي تعوذي من ابليس صلي لج ركعتين وحنا معاج مراح نخليج
ام بدر:عفيه خليكم معاها ناموا عندنا اليوم
ساره:بس هذا الي تبينا من عنوني كلنا بنام لخاطر مها
بدر ابتسم:وناسه
ام بدر:أستح
البنات:ههههههههههه
اليوم الاربعاء صباح ع ساعه7البنات وهم نايمين بغرفة مها اشكالهم تحفه مها الي بالموت نامت دق جوال فاطمة وهي فيها نوم:ألـــو
سعود:فطوم يلا قومي
فاطمة صحصحت:هلا ماخلصنا من المستشفى
سعود:لا يلاقومي غسلي وجهج وتوضي وصلي نص ساعة وانا عندج
فاطمة:اوكي
مها حست بفاطمة بصوته المبحوح:صباح الخير
فاطمة:صباح النور شمقعدج رجعي نامي
مها:لامافيني خلاص بالموت نمت تبيني ارجع بعد ألا اقول بتروحين المستشفى؟؟؟
فاطمة:ايه تروحين معي
مها:لا عرس هو
فاطمة:هههههههه عن اذنج بروح اتوضا وصلي
مها:وانا بعد
(ملاحظه:ماتلحظون انو سعود راضي فاطمة تبات برا البيت ومنى<<<<<<<لامنى ماتزوجه ماله شغل فيها
بصرحه معجزه مابقى يفرج عنها<<<<<هع)
..بعد ماراحت فاطمة مها فتحت لاب ع المسنجر..
عند احمد مراح الدوام من الي صار له الموقف الي معها وهو يوم يروح مايطول يوم يطنش وهو بعد فاتح المسن شاف مها متصله فز قلبه
..المحادثه..
(احمد)روح ياطاير وقله قلبي فيه ألفين عله الحياة بعده ممله وحالي من بعده تدهور:السلام عليكم
برا المحادثه مها توها تستوعب انه احمد مو موجود بضيقه :برد بس مش عشانك عشان السلام لله مهم كان السلام واجب
..المحادثه..
(مها)من غيرك يكون اهون يمكن يوم ويهون لكن ماني متخيل انك بظهر تطعن حبيتك وذي غلطة حسافة حبي وحساسي:وعليكم السلام
برا المحادثه احمد انتبه لتوبيك:تقصديني انا آه يامها لو اعرف مين هذي وشلون قدرت تحط رقمي بجهازها
..المحادثه..
روح ياطاير وقله قلبي فيه ألفين عله الحياة بعده ممله وحالي من بعده تدهور:اخبارج؟؟
من غيرك يكون اهون يمكن يوم ويهون لكن ماني متخيل انك بظهر تطعن حبيتك وذي غلطة حسافة حبي وحساسي:تسألني بعد اسمع انا قتلك لاتقرب مني فاهم بعدين ماعندك دوام روح جابل دوامك أبرك
روح ياطاير وقله قلبي فيه ألفين عله الحياة بعده ممله وحالي من بعده تدهور:انتي الأهم انا من بعد ذاك الموقف ماأكل ولا اشرب ولا انام مو مرتاح يامها
برا المحادثه مها:ودي اقولك بسم الله عليك ودي اقولك ريح بالك بس جرحك الي جرحتني اياه اقوى من اني اخاف عليك
..المحادثة..
من غيرك يكون اهون يمكن يوم ويهون لكن ماني متخيل انك بظهر تطعن حبيتك وذي غلطة حسافة حبي وحساسي:انا بطلع ولو شفتك مره ثانيه مكلمني بلوك ع طول وليه استنا مره ثانيه الحين اعطيك

مها معطته بلوك سوت خروج ع طول احمد:آه يامها مدري مو عارف ايش اسوي مو متحمل كلامج القاسي بس نفس الوقت ماألومج آه بلوك مره وحده لازم اشوف اذا عطتني ولالا
..شاف طبعا لقى انها ماعطته بلوك ارتاح..

..نروح لفاطمة بالمستشفى..
فاطمة:ها سعود خلاص
سعود ابتسم:ايه خلاص
فاطمة والفرحه مو وسعته:والله واخيرا واخيرا
سعود:ايه والله
عادل جاء:شفيكم صوتكم لابرا
سعود:فطومه فرحانه لانه خلاص انتهت جلساتها والحمدالله مو محتاجه للعلاج تحسنت وبخير
عادل ابتسم وناظر فيها هين فاطمة قلبها قام يدق:طيب عشان كذا لازم تستانس الحمدالله هي ماصدقت ع الله ترتاح
سعود:الحمدالله
فاطمة مو قادره تتكلم شافت عاد ربط السانها:بمناسبة هذا شي ماتبي تعزمني ع عشاء او غداء
سعود:خلاص قومي الحين افطرج واذا جاء وقت الغداء بغديج يلا عازمج انتي وعادل
عادل:وراي شغل
سعود ناظره بعبط:عيارتك يالعيار
فاطمة:ههههه يلا
سعود:طيب يلا
فاطمة:بعدل الغطى ولبس نظارتي وبجي
سعود:طيب يلا عدول
طلع عادل وسعود عادل طق جبهته:نسيت جوالي بمكتبك جاي ها بجيبه ثواني
سعود:طيب فاطمة جيبه ماصارت غطى
راح عادل يجيب الجوال فاطمة بالمكتب:يؤ سعود شكلي رطعتهم
راحت مستعجله بتفتح الباب ألا عادل بوجهه صقعت فيه فاطمة شهقت عادل عادل جمد بمكانه فاطمة بربكه وتحس قلبها قام يدق زي طيران(هع هع اهم شي طيران):اسفه
عادل بينه وبين نفسه اموت عليج ملاك ربي يحفظج ويخليج ويحميج ويبعد عنج كل شر:لاعاتي انا نسيت جوالي وجيت اخذه يلا مشينا سعود ينتظرنا

..نروح البيت ابو بدر..
عند بدر نايم شوي جات ام بدر:بدر يمه قوم وراك دوام
بدر سند راسه ع سرير:مافيني اروح مكان
ام بدر:ليه شفيك بسم الله عليك
بدر:تعبان امس رحت لخويأي بالليل وكانوا حاطين بخور بدوانيه ونحشرت
ام بدر:منت بصاحي يابدر كان طلعت
بدر وهو يكح:ماجاء ع بالي
ام بدر:اجيب بخاخك
بدر يكح يحس تنفسه بيقل:ايه يمه
ام بدر راحت وصقعت بساره:صباح الخير خالتي شفيها راحت مستعجله مارت علي
ساره سمعت صوت خافت راحت اتجاه الصوت:بدر شفيك
بدر بصوت مخنوق:مافيــ نــي شـ ــي
ام بدر جات:هاك يمه سوري يابنتي والله مو قصدي ماارد بس عشان كنت خايفه ع بدر
ساره:لاعاتي خالتي انا سمعت صوته وجيت بدر اكيد كل هذا لما كنت بدوانيه اكيد أحد ماسك زقاير او حاطو بخور
ام بدر:حاطين بخور
ساره:الله يهديك يابدر كذا تخوفنا عليك مره ثانيه قولهم لاتحطون بخور يعرفون انك فيك ربو
ام بدر:ايه ساره يمه فهمي لايخوفني يالله بروح اسويلك شي دافي طيب عشان ترتاح ساره خلج معاه لاتهدينا
ساره:ولا يهمج خالتي انا معاه قاعده ع قلبه
بعد ماراحت ام بدر..بدر:ساره
ساره:عنونها
بدر:تعبان
ساره:سلامتك
بدر:فيني النوم
ساره:اول شي اشرب الي بتجيبها خالتي هيا وبعدين نام عشان ترتاح
بدر حط راسه ع حضن ساره ماجات 5دقايق الا هو نايم جات ام بدر:وي نام
ساره:والله
ام بدر:بحضنج ماحسيتي فيه
ساره ناظرت فيه:لاشوف اقوله لاتنام عشان تشرب شي دافي عشان ترتاح
ام بدر:هههههههههههههههههههههه

..نرجع لسعود وعادل وفاطمة بسيارة..
سعود:فاطمة شفيج ساكته
فاطمة:مافيني شي المهم وين بتفطرني
سعود:فلافل وعصير ربيع (هع هع مافي اتيكيت وذوق ابد)
عادل:هههههههههههه
فاطمة:لاوالله احلف عاد عقابا لك وردعن لأمثالك توديني الخبر د-كيف فاهم
سعود بنظره تفهمها فاطمة:اذا صار بكيفج ان شاء الله ترا صاير هالايام معطيج وجه بزياده
فاطمة بخوف فهمت لنظرة سعود:بس انا انت قلت بتفطرني لازم انا اختار
سعود:هههههههه خافت استهبال من عنوني كم فطوم عندي بدنيا
عادل متعمد:وحده مافي غيرها
فاطمة بينها وبين نفسها فديتك والله

..ع العصر ولكل في بيت ابو بدر..
..عند الشباب..
خالد:ورا احمد ماجاء قلنا انو في مشكله بينا وبين مها بس ليه ماجاء مو لهدرجه
فهد بضيقه:تعرف اخوي زين ياخالد مستحيل يجي وفي احد بيناظره او بيحتقره وهو من نفسه مظلوم مو عارف شسالفه
بدر:مين تقصد بيحتقره ولا مظلوم انا واثق من احمد بس الي صار بختي مو قليل مابرضا فيه واحمد خلاص ماعاد له دعوه بمها
فهد:احمد ماسوا شي وانتا تعرف وكيف تبونا يجي وحضرت الاستاذ بدر مايبيه
بدر عصب حده وقام مسك فهد من رقبته:ثمن كلامك احسلك
فهد:تمد ايدك علي يابدر
بدر:واكسر راسك
فهد:سو الي تبيه
عادل سعود:هد الولد ماقال شي
بدر لصقه بالجدار:اسمع مو انت يالبزر تحط راسك براسي فاهم
عادل:بدر اترك الولد انهبلت انتا
بدر بصوت عالي زلزل البيت والي فيه:وخر عني ولا احد بيدخل
..عند البنات والحريم..
لكل:وش هالصوت
ام بدر:شسالفه
منى:الله يستر
ساره:هذا صوت بدر اعرفه زين
شيماء:خلونا نروح نشوف شسالفه
راحو لقوم بدر ملصق فهد بالجدار والشباب يحاولون يبعدونه عنه..ام بدر:بدر انهبلت
فهد:خلوها يسوي الي يبي اخوي الكبير وانا غلطت وهو بيعاقبني
ام بدر:شنو يعاقبك مو كذا
بدر اصفقه كف قوي خله يفقد توازنه هينا روان ماتت رعب ام بدر راحت ركض لفهد هي وساره:صاحي انت ولامجنون
بدر:يثمن كلامه بالاول مابقى الا البزارين
شكل بدر كان معصب واذا عصب مايعرف امه من ابوه ساره صرخت بوجهه:انتا شفيك ها شصيرلك جنيت ولا ايش ترا هذا الي عندك بزر عمره18سنة ويعرف يتصرف ويعرف بتكلم طولك وطقه
بدر:انتي طلعي منها
خالد:امش بسرعه عادل سعود خلونا نطلعه هذا قام يخبص في الكلام مو عارف وش يقول امش قدامي يلا
ام بدر:فهد يمه فيك شي
فهد بتعب:لا يمه مافيني شي
ساره بعصبيه:مراح اعديها لك يابدر
ام بدر بصوت حاد:خلاص انتهينا
مها جات لفهد وضمتها قامت تصيح:كل هذا بسببي صح
ام سعود:ابي اعرف شسالفتكم
فاطمة:لايمه مها تعبانه شوي يالله خلونا نروح روان شفيج وقفه يلا(ماتحركت لسه بس ترجف)
شيماء:روان شفيج كلهم راحو بظلين واقفه
فهد:خلاص لاتخافين مو سببج ياقلبي لاتصيحين
ساره:روان شفيج
فهد اسمع اسمها بعد عن مها..مها:شفيكم
روان تو تستوعب الي حصل برجفه:مافيني شي
وهي طالعه كانت بطيح جاء فهد ركض لها:بسم الله شفيج
فاطمة:مدري شفيها
روان:مافيني شي
..نروح للحريم بعد مارجعو الصالة..
ام خالد:ابي اعرف شسالفه
ام عادل:بدر اذا طق مايعرف مين الي قدامه او عصب
ام بدر:وانتي صاجها خليني ادق ع اختي اشوف متى بتجي
دقت عليه ام احمد:هلا
ام بدر:متى بتجين؟
ام احمد:كاني مسافة الطريق بس
ام بدر:يالله ننتظرج
..عند الشباب بالحديقة..
عادل:شلي سويته هاتكلم ليه سويت فيه كذا
سعود:هذا وهو اخوك تسوي كذا اجل لو احمد قدامك شبتسوي بدر انتا تعرف احمد مايسوي كذا
خالد:مدري وشفيه عاد ماتهجمت الا ع هالمسكين والله حرام عليك
بدر بتعب:كلش مو رايق لكم ترا
خالد:يسوي غلطته ويقول مو رايق
بدر قام بصيح:انتو ماشفتو الي شفته دنيتي تنهار جدامي وانا ساكت هذي الي ماعندي بدنيا احد غيرها اختي قولولي كيف تبوني اسكت
مها سمعت بدر وجات:بدر انا عاذرتك وعارفه انك خايف علي ياخوي بس فهد حتى لو قال كلمه شذنبه مسكين
فهد جاء:لا مو مسكين ولا شي اصلن انا زعلت بدر وهو كان معصب مو قصده يطقني صح بدر؟؟
بدر ناظر فيه وابتسم:تعال(ضمه)صح يامجنون
خالد:هذا وهو الغلطان جايه له بعد
فهد بعد عنه:يويلك من ساره انتا قتلها كلام هاهاهاااي يويلك ياسود ليلك
بدر:شقلت
ساره جات:ماقلت ألا كل خير
بدر:يالبى ألي عذروني انا
فهد:لمشاكل ماتنحلى بزعل الاثنين انا ماكبرت سالفة من رغم انها هي كبيره حبيت ع طول حتى لو ماكنت غلطان بس لازم نلطف الجو
سعود:صدقت
شوي وجو البنات كلهم..سعود:شفت ياخالد زوجتك شسوت فيني بسبت مقالبه
شيماء:عاد منى معروفه ام المقالب
خالد ناظر منى بحب وابتسم:شسوت نظر عيني
منى استحت..سعود:اوب نظر عيني بعد راحت هي والجنانوه اثنتين مها وفاطمة ولبسو ثيابي كانهم اولاد ماعرفتهم كنت بجيب لهم شرطه او اقتلهم
مها:لو جبتهم مب لصالحك
خالد قعد جمب منى وباس خدها هين منى حمرت من الخجل قدامهم كلهم..خالد:عفيه ع حياتي زين مسويتي فيه
لكل قام يصفق:احلى ع البوسه
منى:خلاص
عادل:عاد خالد يهون عن بدير ابو الفضايح
بدر:انا كم مره قايل لاتقولون بدير اظن انا اسمي بدر
عادل:اسفين عمي بدر تخسي عمي
بدر:عمك وتاج راسك
فهد:اقول هدوء ابي ألعب ادوشتوني
لكل:هههههههههههه
سعود:لو احمد هينا كان ارتفع ضغطه منك
مها سمعت اسمه تضايقت..بدر:حياتي ساره
ساره:لبيه
بدر حب يقهرهم:تعالي فديتج ابي اضمج
ساره استحت بس عناد لهم راحت وضمت بدر وباسها بشفتها..لكل:قلي ادب
بدر طلع لسانه يحرهم:حره منقهرين
روان وشيماء:ليه ننقهر ان شاء الله
فاطمة:ايه صح
مها:بنات اليوم بتنمون عندنا؟
البنات:ايه
سعود:خير ان شاء الله شبعه هي فطوم لا منى كيفها
مها بهدوء:سعود
سعود استغرب ملعبت بحسبته زي كل مره حس فيها مو رايقه:هلا غريبه ملعبتي فيني المهم بخليه بس امزح
ع ساعه7 بعد العشاء دخلو البنات الصالة دقت رهف ع مها..مها:الو
رهف:هلا مها
مها:هلا رهوف شخبارج شلونج؟
رهف:بخير وانتي؟
مها:بخير مو ناويه تجيني؟؟
رهف:ان شاء الله
مها:بكره تعالي البنات عندي شرايج؟؟
رهف:اوكي بشوف
مها بعد ماسكرت:هذي رهف تسأل عني بكره نجلس هينا بس انتو الحين جيبو ملابسكم بكره قتلها بنتجمع تعالي
لكل:اوكي
شيماء:بروح اجيبلي شي اشربه تبون؟؟
لكل:ايه
شيماء:اجيبلكم زيي؟
لكل:ايه
راحت شيماء تجيب لهم شي يشربونها توها بتسكر باب الثلاجه صقع الباب بأحد..سعود:آه
شيماء:سوري ماقصـــ(سكتت)
سعود سكت ماقال شي انربط لسانه هذي ثاني صدفه جمد بمكانه شوي البنات نادوا شيماء:ماصارت عصير
شيماء استوعبت:سوري
بعد ماراحت سعود:صدفه ثاني مره
شيماء:ماتصبرون اوووف
شوي شيماء شغلت الجوال وحطت سماعات بأذنها وتغني مع الاغنيه:صدفه ومن بين كل الناس علقني من يوم شفته وعيني جات في عينه حسيت شي بعيونه حيل يجذبني لما ابتسم بانت بوجهي تلاوينه
مها تتسبب:مين هذا
شيماء ماتسمعها صوت الجوال عالي ..مها هزتها:هي مين هذا الي صدفة ومن بين الناس علقج
شيماء:الهندي الي يغسل السيارات
لكل:ههههههههههههههههههههه
ساره:حلوه

..ع اليوم الثاني والي هو يوم الخميس ..
جالسين البنات كلهم تحت بصالة مع ام بدر..مها:ماما سوي شيز كيك قبل ماتروحين بيت جدتي
ساره:ايه خالتي يهبل منج قبل لاتروحين بيت جدتي اذا ماعليج كلفها سويه
ام بدر:طيب من عيوني ماطلبت شي(شهقت)
البنات:بسم الله شفيج
ام بدر:يويلنا من فهد لو درا
منى:هاهاهااااي والله لايفجر فيكم البيت بقنبله نوويه
البنات:ههههههههههههه
شيماء:حلوه تخيلي بس
مها:لاتخافين يمه بشيل له بخليه يجي يخذه
ساره:بدر يقول يبتجمعون بدوانيه هينا في بيتكم هو قالي
ام بدر:بسوي اجل كفايه لكم ولهم
ساره:طيب
..ع المغرب كل تكشخ وجات رهف..
ساره:رهف شلونج
رهف:بخير
ساره:مهوي انا بروح البيت بجي السماعات حق لاب انتي حقتج خربانه
مها:مين بوديج
ساره:بدر يلا يستناني برا باي
البنات:باااي
روان:ايوه رهف شمسويه بالاجازة الي مابقى منها الا اسبوعين
رهف:ماشي الحال
شيماء:الله يعينا
فاطمة:ويعيني اهئ
منى:انتي بقوة لاتلومني يوم اني ماانام كتب الجامعه كبيرة كل فصل اطول من ثاني
مها:الله يعين

..عند ساره وبدر بسيارة توها راكبه..
بدر:ها حياتي ع بيتكم
ساره:ايه
بدر:احمد في البيت
ساره:ايه يابدر لين الحين شكله في البيت
بدر:لازم نلقى حل لازم تعرف مين الي دق ع مها وحط الرقم بجوال احمد
ساره:ان شاء الله بنعرف

عندالبنات جلسو هسترو من الضحك شوي طق فهد باب الصاله..مها:مين
فهد:انا فهد مهوي وين الشيز كيك
رهف بالحمام الي برا وسمعت صوته..رهف:هذي فرصتي لازم اكلمه
روان بالمطبخ وسمعت لانه المطبخ في باب البر:يالبى هاصوت
مها:هاك لاتموت علينا
فهد:انقلعي
مها:انقلع انت(سكرت الباب بوحهه)
فهد:بل
فهد بعد ماسكرت بوجهه الباب طلعت له رهف..رهف برتباك:فهد
فهد لف عليه:نعم
رهف:ممكن شوي
فهد بستغراب:مين انتي
رهف:انا رهف صديقة مها ماتذكرني جيت لمها كانو حاطين كيك وكنه قاعدين بالحديقة وانتا جيت حتى شفتني واستغربت اول مره تشوفني
فهد:مااذكر والله ايه نعم
رهف:فهد انا
فهد:انتي شنو
روان سمعت رهف تقول فهد انا:امبي ليكون بينهم شي
رهف:انا معجبه فيك والاعجاب هذا تحول الحب انا احبك يافهد
فهد مو مستوعب منصدم فهد مايحب هذي سوالف مايفكر فيها:ايش قلتي
روان سمعت كلمة احبك ماتت شهقت وتحس كل مافيها يرجف تحس بتفقد توازنها

..نروح لساره وبدر..
بدر:بستناج بصاله
ساره:طيب
اول مرقت فوق ناظرت غرفة احمد راحت له فتحت الباب:هاي
احمد:هااايااات
ساره:من متى انتا هينا
احمد:من قبل امس
ساره:مااكلت شي
احمد بضيقه بدت دموع تنزل من عيونه:لامها مااعيش وهي زعلانه ساره شوفي لي حل انا ماسويت شي ماخنتها
ساره:اهدء انتا الحين والله لو اعرف مين حط بجوالك هلاسم ورقم
احمد:مدري
ساره مستوعبت انها قالت رقم:احمد جوالك بشوف رقم او بدق عليه
احمد:طيب
ساره اول مافتحت الجوال فتحت ع الاسماء فتحت ع رقم نصدمت من عرفت الرقم ساره مو قادره تتكلم:ماماما )))وووووووووووو خلاص البارت

انتظروني في البارت الجديد ..
تتوقعون شبتكون ردت فعل احمد اذا عرف انه رقم منال وساره وشردت فعلها؟؟؟
رهف شبصير بينها وبين فهد وشبيرد عليه وروان وشبصير فيها؟؟؟؟
شيماء سعود؟؟؟
فاطمة عادل؟؟؟؟؟
بدر و ساره شبيصير بينهم؟؟؟؟؟؟؟


..الـــبارت الثــــــــــاني عشـــر..
هل سيبقى الحب ام سينتهي هل سيآتي حب جديد
هل سيكون هناك مشاعر واحاسيس هل هناك ود هل هناك شي يقطع سير روايتي
بفرااااق هل يوجد شي قوي جدااا؟
ها هي الكاتبه ضحكت وبقهر دمعتي هل هذي حقيقه هل ذا واقعي الدموع ام الفرح والابتسامه روايتي ستبتدي اجزائها المقبله غامضه جداا..
عند روان ترتجف:له ليه حظي كذا ياربي ليه
طلعت من المطبخ تحس انهااا دايخه روان:آه (ماحست بشي الا وهي غايبه عن الوعي)
البنات بصرخه:روااان
طبعا شباب بالمجلس مشغلين التلفزيون ويطلعون مباراة ومعليين ع صوت ماسمعو فهد هو مع رهف سمعو صراخ دخلو شافو روان طايحه فهد جن جنونه..فهد:روان ردي علي ردي واحده
منكم تجيب مويه بسرعه
فاطمة بخوف:انا بجيب
فهد:ولي يخليج بسرعه
..نروح لساره..
ساره مو قادره تتكلم:ماماما
احمد:ساره تكلمي تعرفين الرقم تكلمي
ساره نزلت دمعه من عينها:رقم مامامنال
احمد انصدم فتح عيونه ع آخر:ايش قلتي
ساره قامت تصيح:رقم منال
احمد بصراخ:هذي الي دخلتيها بيتنا وعديتيها صديقتج واختج شفتي شسوت بخوج
بدر جاء:شفيكم
احمد قام يصيح:مها لازم تدري انو انا مظلوم لازم تدري اني احبهااا بدر اقسم والله ماخنتها
بدر:هدي حالك والله عارف
ساره وهي تصيح:لاتخاف اليوم كل شي بيتصلح وعد مني
بدر:فهموني شسالفة
احمد:ابي اروح لمها الحين
بدر:طيب
..نرجع البيت ابو بدر..
فاطمة:هاك
رشح فهد شوي ع وجهه حس بدت تفيق..فهد:روان انتي بخير
روان فتحت عيونها شافت فهد حاولت تقوم مقدرت..روان:مافيني شي بخير
مها:قومي اوديج غرفتي ترتاحين منى تعالي ساعديني
رهف:فاطمة شلي صار
فاطمة:مدري جات من المطبخ ماشفتناها الا طايحه
..نرجع لاحمد وبدر وساره توهم وصليين البيت..
ساره:احمد لاتروح انا بفهم منها كل شي عشان اعرف اذا هي ولالا
احمد:لاوالله شنو تعرفين هي ولالا لا يا بابا هب لا دافعين عنهااا
ساره:انا مادافعت عنهااا
بدر:ساره ادخلي وافهمي منها كل شي
ساره دخلت الصالة:شفيكم
البنات:مافينا شي
ساره:وين مهااا
مهاا توها نازله من فوق:هذاني شفيج
ساره:بنات خلوني مع مهوي لحالنا بليز
لكل:اوكيشن
بعد مارحو البنات..ساره:مها
مها:هلاااا
ساره:ممكن اعرف الي دقت عليج شقالت لج
مها:هذي السالفة انتهينا منهااا
ساره:لا منتهينا انا متأكده انو احمد مظلوم تكفين انا عندي دليل بس مايثبته الا كلامج لما تقولين لي هي شقالت لج مها تبين ترتاحين لازم تقولين لي
مها قامت تصيح:قالت انو حبيت اقولج ياحلووه انو احمد مستحيل يكون لج لانو يحبني ويلعب عليج ياغبية
ساره:كملي ياقلبي بدون صياح خليني افهم عليج
مها قامت تشاهق من صياح كل ماتذكرت الكلام تحس قلبهاا يعورها ضمتهاا ساره وزادت اصياح..ساره:حبيبتي هدي وفهميني حبه حبه
بعد ماهدت وهي بحضن ساره:انا ماصدقتها بس هي خلتني اصدقها
ساره:شقالت
مها قامت تشاهق من كلامها متقطع:اذا مو مصـ...دقتـ..ني ر..وح..ي
ساره:هدي وفهميني كذا ماافهم عليج
بعد ماهدت شوي..مها:قالت اذا مو مصدقتني روحي له وفتشي بجواله وشوفي حتى من زود حبه لي كاتب على اسمي(مها سكتت قامت تصيح ضمتها ساره)
ساره:ياعمري اهدي مايصير كذا قولي الاسم تكفين يامها مها اهدي قولي لي الاسم
مها:حبيبة قلبي
ساره نصدمت ونصفق وجهه:متأكدة
مها:ايه ليه تعرفينه
ساره بعدم استيعاب تنحت وبهدوء:ايه هذا رقم شفته اليوم بجوال احمد
مها:رقم مين
ساره:مها عطيني جوالج ابعرف نفس رقم ولالا
عطتها الجوال ورتها رقم طلع نفسه ساره حطت ايديها ع راسها:مااصدق
مها مسحت دموعهاا:ساره تعرفين الرقم
ساره نزلت دموعهااا:للأسف ايه رقم منـال صديقتي
..نروح لاحمد وبدر..
احمد:انا مااقدر اصبر
بدر:استنا
احمد:مراح استنااا بدخل
..نرجع لساره ومها..
مها نصفق وجهه:يعني احمد مخاني
ع دخلت احمد سمعها:ولاعمره فكر يخونج
مها جمدت بمكانها احمد قرب منها مها قامت تصيح احمد قرب اكثر منها وضمها:ولا افكر اخونج انا احبج لاتصدقين احد احمد وانتي تعرفينه
مها وهي تصيح:من الاول ماصدقت بس هي خلتني اصدق
ساره:احمد انا ماكنت
احمد قرب وجلس جنبها ومسح دموعهاا:مالك ذنب وهي صديقتج وانتي ماتدرين انها بتسوي كذا وهي دقت علي مره وقالت احبك بس انا سكرت بوجهه وقدرت نذله توصل للي تبيه
بدر:اهم شي مها لاتصدقين احد بعد اليوم
مها تمسح دموعها:توبه
بدر::ارتحت الحين
احمد ناظر بمها وابتسم:اكيد هم وانزاح والله
ساره:بقوم بنادي البنات
راحت للبنات..ساره:شفيكم ع صامت
فاطمة:نستناج تخلصيين
ساره:خلصت ولا رجعت مها لأحمد
البنات:والله
وقامو يصفقون ويصفرون جاهم بدر:هي اوش اوش خير
منى:انتا الي خير شتبي
بدر:انا شبي يالخايسه لاتصرخون وين قاعدين حنا
جات مها مع احمد:شفيكم
صرخو مره ثانيه بدر بصرخه:وبعدين
لكل ع صامت جو الشباب ع صرخهم:سلامات شسالفه
بدر:شرايكم
عادل:بأيش
بدر اشر ع احمد ومها:به الاثنين
لكل قامو يصرخون ويصفرون..بدر:اذني والله ابيهااا
مها:ياهوو رهف وينهي
شيماء:فوق مع روان
مها:اهاا بروح انديها
وهي طالعه لفوق شافت رهف طالعه من غرفتها لبسها عبايتهااا..مها وين وين على الله
رهف:بروح البيت ماما دقت علي بابا تعبان
مها:شفيه سلامات
رهف قامت تصيح:ماما تقول ارتفع السكر عنده
مها ضمتها:ياقلبي مافيه شي والله امسحي دموعج بس السكر ارتفع عنده طيب مين بيوديج
رهف:سواقنا جاء
مها:اوكي يلا تعالي اوصلج لعند الباب
وصلتها عند الباب ورجعت للبنات والشباب مها:وين رايحين
لكل:برا بالحديقة
مها:كنكم ناقصين
احمد:ايه فهد
مها:وينه
احمد:بالمجلس يلعب كورة بالبلاستيشن
مها:ايهي علينا من ذا الولد
ساره:هههههههههه امشي بس فهد مو شي جديد عليه
طلعووو لكل برا خالد:منى ابيج شوي
بدر:لشوي تصير كثير
خالد:والله زوجتي وكيفي
راح خالد مع منى داخل بصاله خالد:وحشتيني
منى:وانتا اكثر
خالد:ناظري فيني
منى:هلاااا
خالد قرب وباس شفتها:وحشني حنانج ياعمري
منى حمر وجهه:خالد خلاص
خالد قرب وضمهاا:يالبى بس (فديت من قالهااا<<<انا ريوم طبعاا)
منى همست بأذنه:تحبني
خالد بهمس:مو بس احبج اعشق ترابج
منى ضحكت خالد:يالبى هاضحكه
..نروح للشبااااب والبنات..
فاطمة:عندي فكرة جهنميه
بدر:اشتغلت لنا الحين ام الافكار
فاطمة:كل تبن
لكل:ايش الفكرة
فاطمة:مهوي عندج ميكرو
مها:شطرا عليج
فاطمة:اخلصي عندج
مها:اكيد عندي
فاطمة:قومي جيبه
عادل:شتبين فيه
فاطمة بينها وبين نفسها يالبى قلبك:بعدين تعرف لحظه تعالي كم واحد عندج
مها:4 واحد خربان
فاطمة:جيبي2طيب
مها:طيب
سعود:شتبين فيه
فاطمة:الحين بتعرفون
جاءت مها:هاج
شيماء:يلا قولي
فاطمة:بدر راح تغني لنا بالميكرو بعد
بدر:بكيفج هو
فاطمة:ايه
بدر:مافي
ساره:بدو عشاني
بدر:يالبى بدو من فمج عشان حياتي سارونه بس
مها:ثاني لمين
فاطمة:لروان
سعود:ليه
فاطمة:لانو روان صوتهااا روعه ماشاء الله
سعود:والله طيب ناديهاا
فاطمة:هاك امسك الميكرو بروح اجيبهاا
..راحت لغرفة مهاا..
فكت الباب لقت روان تتفرج ع التلفزيون:روان
روان بحزن:هلا
فاطمة:ابي اعرف شفيج
روان:والله مافيني شي تعبانه مدري شفيني يمكن عشاني ماكلت شي من امس
فاطمة:بعد شوي بنجيب العشاء وبتاكلين وماتمشي علي كلمة تعبانه انتي فيج شي واذا حسيتي انج تبين تتكلمين انا ومنى ومها وشيماء وساره موجودين كلنا اسرارنا عند بعض والحين قومي
معي
روان:وين
فاطمة سحبتها من ايدهاا:الحين بتعرفين
فاطمة:جبتهاا
سعود قام:هااااج
روان:ايش
سعود مسك ايدهاا:خذي الميكرو نبيج تغنين
روان:لا
احمد وعادل:مو ع كيفج
روان:لا والله
منى وساره وشيماء:ايه
ساره:تراج بتغنين مع بدر
روان:مابي
بدر:فكينا منهم خلينا نغني
روان:طيب
جلسو جنب بعض بدر:شنو تبون نغني
لكل:كيفكم
بدر:روان تعالي
همس بانهاا:غرقان
روان:طيب
بدر:احم احم
مها:يلا
بدر:جيت وش جابك حبيبي من بعد طول المغيبي من بعد ظول المغيبي ولا ناوي ياحبيبي تغرق الغرقان اكثر تغرق الغرقان اكثر
روان:تقول اني مااهمك يابرودك والله دمك كنت في عيني اضمك وتغزل بك واسهر
بدر وروان:يالا له ياله يلالالا يالا له يلالالا تغرق الغرقان اكثر
بدر:الي جابك هو حبي ولا شيا مستخبي ولا شيا مستخبي الي ساكن وسط قلبي ليه من حبي تنكر ليه من حبي تنكر
روان:انتا في دنياك لاهي وعن حبيبي القلب ساهي

..عند فهد..
يلعب بلاستيشن فجأة سمع صوت مو غريب عليه صوت عذب صوت حساس ترك اليد حقت البلاشتيشن من غير شعور..فهد:روان هذاا صوت روان
..طلع برا لقاها تغني مع بدر تنح..

روان:اتغلي مو تباهي حس في شوقي وتذكر
روان وبدر:يالا له يلالالا يالا له يلالالا تغرق الغرقان اكثر

..روان انتبهت لفهد بينها وبين نفسهااا شجابه الحين كيف بغني..
بدر:يادروب الحب صيحي ويدموع العين طيحي يادموع العين طيحي صرت من بعده جريحي وقلبي عن غيره تسكر وقلبي عن غيره تسكر
روان كملت بصعوبه:روح ياطاير وقله
بدر:قله
روان:قلبي فيه الفين عله الحياة بعده ممله وحالي من بعده تدهور يلا له يلالالالا ياله يلالا تذكر
بدر وراون:يلا له يلالالا يالا له لالا تغرق الغرقان اكثر
لكل قامو يصفقون ويصرخون ..احمد:طلعتي منتي هينا ع ذا صوت روعه
سعود:روعه والله
عادل:صدقت
بدر:وانا اعطيج درجه كامله ع هالصوت
فهد بهدوء:طلع مو بس اخوي الي صوته حلو في غيره بس روعه صوت كله احساس
مها:صدقت
روان بينها وبين نفسهاا آه منك:تسلمون كلكم

..نروح لخالد ومنى..
وهي بحضن خالد:حبي
خالد:لبيه
منى:خلينا نروح لهم برا شكلهم مهابلين بدنيا
خالد:ايه صوتهم وصل لين هينا شكلهم عندهم ميكرو واكيد بدر يغني بس فيه صوت ثاني معه تتوقعين مين
منى:هاذي رووون
خالد:روان اختي
منى:ايه
خالد:آه يالملعونه صوتها خقق خلينا نطلع لهم
وطلعو خالد قبص خد روان:آه ياهالهبلة طلع صوتج جنان ولاتعلميني
روان:آه خلووود هد خدي
فهد بينه وبين نفسه دلوعه حساسه كل شي بس ها رهف من وين طلعت لي:خالد اترك خدهااا
روان طالعت فهد بحزن:لافداك الخد
خالد:يالبى قلب اختي
شيماء:شوف كيف يدلعون بخواتهم ماهوب انت مو معطيني وجه
عادل:هم مو انا
سعود قرصه وبهمس:ياغبي ياغبي كم مره افهم فيك انتا تعرف اختك زي مهوي تبي احد يقولهااا اي شي تسمعه من لغير لاتصير دلخ
عادل:فديتج يابعد قلبي انتي
شيماء فتحت عيونها ع آخر:هذا لي
عادل:ايه
شيماء قامت تصارخ مستانسه:وناااااسه
منى وفاطمة:الحمدالله وشكر
ساره:ليه تتحمدون ع البنت بالعكس شي حلوو
شيماء:يالبى قلبج(عطتهااا بوسه ع طاير)
ساره مسكت البوسه:يسلمو
بدر:لاحلفو هي اغار انا
ساره باسته ع خده:اموت ع الي يغارون
سعود:ماخذين الدنيا ايزي هالاثنين

..اليوم الي بعده بيت ابو خالد..
عند روان جالسه بغرفتهااا وتفكر بللي سمعته امس وبينها وبين نفسهااا:طيب ليه انا افكر وشغل بالي كيفه هو حر ليه انا مهتمه كذا شعلي من الولد شفيني انا بس افكر فيها ليكون لالا معتقد بس ليه امس انصدمت وتعبت يؤ ياربي خلاص
خليه يظلع من مخي وشلي بالولد
شوي انطق باب غرفتهاا..روان:مين
خالد:انا خالد
روان:تفضل
خالد ببتسامه:صباح الخير
روان:صباح النور
خالد:ممكن اسولف معاااج شوي
روان:تعال واكيد ممكن
خالد:روان انتي امس مو ع بعضج شفيج
روان بحزن وبينها وبين نفسها مدري انا فهد مدري ليه افكر فيه:مافيني شي بس تعبت واغمى علي
خالد:امس متى
روان:انتو كنتو بالمجلس
خالد:سلامات ياقلبي
روان:الله يسلمك
خالد:بس الي فيج مو تعب تعب شي ثاني وانا حاس فيج واعرفج زين اختي واحس فيج بدون ماتتكلمين
روان قامت تصيح خالد ضمهااا..خالد:ليه الدموع الحين قولي لي شفيج
روان:مدري نفسيتي تعبانه
خالد:من ايش
روان:مدري
خالد:تبينا نطلع امشيج شوي عشان نفسيتج ترتاح
روان:ايه
خالد:خلاص جهزي نفسج دقايق بس اتروش ولبس
روان:طيب

..نروح البيت ابو بدر..
ابو بدر:وين الفطور
ام بدر:اصبر
ابوبدر:مافيني
بدر توه نازل:شفيكم تصارخون
ام بدر:ابوك مستعجل ع فطور
بدر:حتى انا يلا وينه
ام بدر:ياربي
بدر:بروح اكلم حياتي اذا حطيتو الفطور نادوني
دق بدر ع ساره ..بدر:وحشتيني
ساره بدلع:وانتا اكثر
بدر:ابي اشوفج
ساره:تو امس شفتني
بدر:شفتج بس ماجلسنا مع بعض بروحنا
ساره:طيب خلاص متى بتجي
بدر:بنطلع مع بعض بسيارة ترا
ساره:ادري ياعمري خلاص متى بتمرني
بدر:العصر خلج جاهزه
ساره:اوكيشن
بدر:فطرتي
ساره بدلع مع نعومة صوتهااا الي خق عليه بدر:مااقدر افطر بدون مااسمع صوتك
بدر:ياعمري خلاص سمعتي صوتي قومي افطري وانا بروح افطر
ساره:اوكي حبي بعافية
بدر:الله يعافيج وانتي عوافي ع قلبج ع قولت المصريين مطرح مايسري يمري
ساره ضحكت بخفه:ههه الله يعافيك حبي يلا باي
بدر:باي

..نرجع لخالد وروان وهم بسيارة..
دق جوال خالد:هلا عمري
منى:هلا حبي وينك
خالد:طالع مع روان امشيهااا
منى:ايه زين ماسويت امس مضايقه حدها
خالد:ايه والله
منى:خلاااص حياتي اذا رجعت طمني
خالد:اوكي
منى:باي
خالد:باي
روان:خالد وين بنروح
خالد:وين ماتبين نروح
روان:براحتك اي مكان
ع العصر مر بدر ع ساره وهم بسيارة..بدر:حبي وين تبيني امشيج
ساره:اي مكان يخطر ع بالك
بدر:تبين مطعم وين بضبط
ساره:شرايك نروح شيليز
بدر:طيب من عنوني مطلبتي شي

..نروح لمها..
دق جوالها:نوير وينج
نورة:والله انتي الي ماتسآلين عني
مها:اكلي تبن لو تبين دقيتي
نورة:لا والله ماتلاحظين انو كله انا الي ادق
مها:عاتي انا وانتي واحد
نورة:اذا انا وانتي اجل اسكتي ولاتتكلمين
مها:المهم اخبارج وحشتيني
نورة:وانتي اكثر
مها:لازم اشوفج
نورة:انتي تعالي لي
مها:والله عندي فكرة خطيرررة منها نستانس ومنها نشوف بعض احسن من البيوووت
نورة:وين
مها:اروح اكلم بابا واقوله انه نروح الشاليهات كلنا
نورة:ياااي وناسه
مها:وبقول لرهف (يؤ شتبي ذي بتلزق بفهد ليه يآمهاااا تبين تجبينها خليني امشي روايتي صح<<<مشكلتج <<<من جد)
نورة:ونااااسه
مها:بكلم بابا يقول العمي وعماتي وزوج خالتي وبردلج
نورة:اوكيشن
..وقالت لمها ولبوها وكلم لكل وافقو وع يوم الاربعاء بيرحون..

..في بيت ابو خالد لكل مجمع عندهم..
خالد:اجل بعد بكره بيقوم ام تحفيل
بدر:ايه بدون شووووي تكفون ابي استانس معكم مو زي بدبي
لكل:ابشر
فهد:بجهز الاب ولامايحتاج فيه جوالي ولبلاستيشن
احمد:ياربي الصبر ياربي
فهد:بو لالا بجيب لاب توب شلون العب بلياردو
احمد نفخ:اوووووووووف
لكل:ههههههههههه

..عند الحريم والبنات بصالة..
ام احمد:اقول لين متى بنجلس بالشاليهات
ام بدر:بنروح الاربعاء بنرجع السبت لازم نونس العيال قبل لاتجي المدرسه
لكل:صدقتي
ام خالد:يابنات وين روان ومها
البنات:بالمطبخ
ام خالد:شيسوووون
ساره:ماعليج خالتي الحين يجون
وشوي وطلعو من المطبخ يغنون روان:لاوصيك ع حبي لاوصيك وحرص ع نفسك وروحك
مها ترقص:ببتسك لا شك اني بيتسك
فاطمة قامت معهم:لاوصيك ع حبي لاوصيك وحرص ع نفسك وروحك
مها:اويح عاشوااا
الحريم ضحك عليهم شيماء وهي ترقص:بخليك للي مايخليك عسى خالق الدنيا يصونك انا اغليك انا كلي هوى فيك تدري بي
منى:مااصبر بدونك
مها:اويح تنكس
ساره:عاشوااا
دخل بدر بالغلط وندمج قام يرقص معهم ويغني:وماخفيك والله لا يوريك عذابي اذا غابت عيونك بناديك شوق ومني لقيك ومن الحين وانا اتحرى رجوعك
لكل:لاوصيك ع حبي لاوصيك
ام بدر:الحمدالله وشكر
مها:هههه وناسه
بدر:يلا عن اذنك
لكل:اذنك معاك
فاطمة:ههههههههههه شلون اذنه معها هي لاصقه وخالصه
بدر:ههههههه بديتي بلعبط حقج
روان:بنات نطلع براااا
لكل:يلااا

..بعد ماطلعووو للحديقة..
منى:خالد وحشني بدق عليه
دقت عليه..خالد:هلا عمري
منى:آشتقتلك
خالد:وانا بعد منى
منى:لبيه
خالد:بقول لسعود ونطلع نتمشى طيب
منى:طيب وكلم بدر عشان يطلع مع سوسو
خالد:هههه سبقني ودق والحين بيطلعون
منى:آوكيشن يلا انا بالحديقه تعال
خالد:اوكي
فاطمة:بتروحين انتي وساره شسالفه
منى:ايه
فاطمة:لاجلسووو معنا خيرررر
منى:اقول خير ان شاء الله
روان مها شيماء:وحنا مو عاجبينج
فاطمة:ها لاعاجبيني
منى:هههههه تستهلين يلا باي بنات
البنات:باـاي
روان:بنات نلعب
فاطمة:ايش نلعب
مها:فكروووو
شيماء:نلعب هذي الي نغطي عين وحده منا بالشارب او اي شي
روان:والله حماس يلا
عدوو وطلع الدورر ع شيماء..روان:شيوم
شيماء لفت روان ضحكت:بخليج تصيديني
فاطمة:شيوم تعالي
شيماء:اوووووف طفشت
مها:مشكلتج ذي
بعدووو البنات شوي عنهااا وهي تفكرهم قراب وصلت قريب المجلس شوي طلع سعود شيماء تقدمت:صدتج
سعود متجمد مو فاهم شي جو البنات:هههههههههههه
سعود محمر من الخجل ومتفشل البنات موجودين شيماء شالت الشارب ونصدمت من الي مسكته تتكلم وهي مرتبكه مو عارفه شي:انا انا اااس اسفه
فاطمة:احسن
شيماء لفت وركضت وراهااا:هيين اوريكم ياتبنات
مها:احسن تستاهلين
..سعود بينه وبين نفسه:جذابه وناعمه وحساسه دلوعه(هههههه ماخليت شي الله يهديك )..

..نروح لساره وبدر..

موقفين عند البحر وبدر مشغل الاغنية ويطالع بسارة ويغني مع الاغنية:انا من حقي اغير حولك العالم كثير كلهم يبغون قربك لكن ادري قدري في قلبك كبير لو تددور الكون كله مابتلقى مثل طيبي حتى كلمة
ياحبيبي من غير مثل ماصار بحياتك لا ولاعمره بيصير لا ولا عمره بيصير(ساره هينا ضمته)
بدر:ريحتج تعذبني
ساره:ماعاش مين يعذبك ياروح قلبي
بدر:بسم الله عليج عذابج عسل ع قلبي
ساره ضمته وشدته لها اكثر:احبك
بدر:اتنفس هواج

..نروح لخالد ومنى..
خالد بسيارة يرقص وهو يسوق..منى:تهبل وانت ترقص
خالد:محد يهبل ومهبل فيني غيرج
منى:فديتك
خالد:تبين نروح الكافيه ولا مطعم
منى:كيفك حبي
خالد:افضل الكافيه عشان لم يجي وقت العشاء منكون شبعانين
منى:اوكيشن
خالد:وين تبين اي كافيه امري تدللي
منى:يسلموو حياتي افضل الخبر دكتور كيف
خالد:اوكيشن تامرين امر

..يوم الي بعده تجهزوووو لشاليه..
بدر:يبه يلا متى بيخلصون طفشت مت حررر
ابوبدر:روح اركب السيارة وجلس فيها مدامه حر
بدر:ياربي الله يعيني
لكل طبعا مشى وهم بطريق بسيارة بدر..بدر:يمه لاتقولين وقف المكان الفلاني مافي بروحكم رطعتوني بالحر
ام بدر:مابي شي بس عناد فيك وقف سوبر ماركت
بدر:ياربي يمه عاد رحميني
مها:ههههههههههه
بدر:تضحكين ها
ام بدر:امزح معاك يمه
بدر:يابعد قلبي يالغاليه

..لما وصلو..
بدر:شباب يلا كوره
سعود:انتا حدك رايق مو فاضيين لك بنروح الناااااااااااااام
بدر:يؤ مالي شغل بتلعبون غصب
عادل:تحلم يابابا
بدر:فهود تعال العب معي
فهد:تامرني انا والكوره اصحاب
احمد:اوف منك انت
خالد:بدر بتلعب الحين واذا صحينا بتروح تنام لكن ذا بعدك فاهم
بدر:ع كيفك هووو
لكل ماعاداا فهد:اجل ع كيفك انت
خالد:اخلص علينا جدامي يلا ولاتكثر كلام وخل الكوره لين نصحى
جات ساره:هي شفيكم ع زوجي
خالد:بالله ساره يعني حنا تونا وصليين نبي نرتاح والاخ يبي يلعب كوره وحنا بنروح انوم وقلنا له مو اذا جينا نصحى انتا تنام مافي مابنخليك
ساره:صدقت والله بدووو حبي معهم يلا عشاني
بدر:ياربي
جات مها:مسكين اخوي اليوم
بدر:وسكين بطن العدووو(اح حرام<<<<<<<هع مدامه العدو يسطبل<<حلوه يسطبل هع)

..طبعا ريحو ع العصر لكل صحى عند البنات..
فاطمة:مهوووي وين خوياتج
مها:ع المغرب جايين
شيماء:بنات شرايكم نطلع برا نجلس ع البحر
لكل:يلااا
طلعوووو لبرا كلهم لقووو الشباب يلعبون كورة..ساره:بدوري الي بيفووز
احمد:تهبيين انتي وبدورك فريقي بيفوز
(فريق احمد:سعود,خالد فريق بدر:فهد,وعادل)
فاطمة:صح فريق احمد بيفوز
ساره:لاحبي
منى:لافريق احمد
شيماء:والله لحبيب القلب مو لله
منى:انتي اوص
شيماء:بل
روان ومها:روقونآـآ
احمد:ممكن لوسمحتو تعطوني عرض اكتافكم لانكم صجيتونا وجبتولنا قلق محنا بفايزين بنتعادل فكونا بس

ع المغرب جات نورة نورة دخلت الشالية عند الحريم..نورة:السلام
لكل:وعليكم السلام
ام بدر:هلا يمه نورة شخبارج
نورة:تمام امي معي
ام بدر:خليها تدخل حياها
ام نورة:السلام
لكل:وعليكم السلام
ام بدر:حي الله من جانا
ام نورة:حي الله فيك
ام خالد:روحي للبنات يانورة تلقينهم برا عند البحر
نورة:ان شاء الله عن اذنكم
راحت نورة للبنات اول مراحت البنات مندكجين ماحسو فيها..نورة:السلام
مها لفت:نوني(ضمتها)
نورة:وحشتيني
مها:وانتي اكثر
نورة بعدت عن مها:اخباركم بنات
البنات:تمام الحمدالله وانتي
نورة:الحمدالله بخيررر
فاطمة:تصدقون خاطري بآيس
مها:آلآيس خليه آخر الليل بنات شرايكم نقول لشباب اول مايجون نبي دبابات
شيماء قامت تصفق:وناااسه
روان تصفر:يااااي
فاطمة:هم وينهم
منى:خالد يقولي رايحين يجبون اغراض
فاطمة:شغراضه
ساره:اكله بلعه
فاطمة:هههههههههههههههه عجبتني بلعه
مها:بدق ع رهوف بشوف متى بتجي طولت
نورة:آيه دقي شوفيهآآآ
شيماء:من زمآن عنج يآـآنورة

بررررب طويل مدري كم يوم انا نزلت نص البارت عشاني وعدتكم احبابي اني انزل البارت وانا قدرت ع نص عذروني ع اني طولت عليك
..الريم الدلوعه..



نورة:شسوي مشاغل وغير كذا كله سفر
فاطمة:أقول ليلى سلآمات مسرحه
مهآ:مين ليلى؟
فاطمة:غريبة ماتعرفينه ساره جالسه تناظر بصورة قيس مو معنا
مها:ههههه سارة
سارة تغني وهي مبتسمه:فديتكـ نسني نومي وخل طيفك يسهرني معاكـ الليل لو طول ياحلوه وياحلو طوله رجيتكـ خذني من عقلي رجيتكـ يلآآآ جنني وخل آلدنيآ ذي تدري بآني فيكـ مهبوووله ويلآ على آيدك
حبيبي يلآ علمني
ع جيت لعيال بدر سمع صوت وراح لجهة صوت شاف سارة تغني ومشى بشويش وشر ع البنات بيدها عشان ماينظرون فيه ويسكتون وغط عيونها ساره شهقت ومسكت ايد الي مغطيها عينها
وبحب قالت:حيآآآتي
بدر بعد ايده وحضنها من ورا:عيون حياتج
البنات قامووو يصفقون ..بدر:هذي حياتي بنات هذي دنيتي
البنات:الله يخليكم لبعض
ساره حمرت من الخجل ع شكلهآ وكيف حضنها قدآم البنات كذا..مهآ:بدر هد البنت شوف كيف فيسهآـآ حمرررر
بدر بعد وحط جبته ع جبتها وباسها ع شفتها هينا ساره ذابت وماتت من الحيآ..ساره:بدر خلآآآآآآآآص
شيمآء ومنى:ياعيني ع الحب
ومهآ:بدر
بدر:هلآآآآآآ
مهآآآ:نبي دبآبآت
بدر:من عنوني ماطلبتي شي بس بشرط
فاطمة:بعد في شروط
بدر:لآزم حنا معكم مآبي آبوي والعم محمد والعم صالح والعم ابو احمد وعمي علي بسون لي سالفه
منى:ايه لآزم انتو معآنآ بدون مانقول اصلن
بدر:آوكي بروح اتفق مع آلشبآب وبنجيب دبابات
البنات:اوكيشن
وآتفق مع الشباب وجابوااا الدبابات..بدر:سارة يلا تعالي اركبي
ساره:بدووو تستهبل تدري اني اخاف
بدر:عارف
عادل:بنات يلا كل وحدة تركب دباب
شيماء:وآي ونآآآآآآآآآآآسه
عادل:العقل العقل
خالد:شباب معاهم
الشباب:يلآآآآآ
لكل يلعب وساره ركبت مع بدر فالينها فل عاد سعود شاخط حده قدامه شي مرتفع بس مع الظلآآآآم مآنتبه له وانقلب فيه الدبآب وطاح الدبآب عليه..لكل:سعوووود
فاطمة بخوف:سعود شفيك
عادل:سعود
بدر بخوف:وخرو عنه الدباب لايمووووت
..وخرو عمه الدباب لقو فمه وراسه متجرحين ويطلع منهم دم ورجله ع خفيف..
منى قامت تصيح خالد ضمهآ:هدي حبي مافيه شي لآتخافين
الشباب دخلو عند رجال بشاليه ماقالو للحريم عشان مايخوفونهم..ابو سعود بخوف:شفيه سعود ليه كذا ولدي شفيه
احمد:انقلب عليه الدباب
بدر:جيبووو مويه بسرررررعه
رشحو عليه مويه ..بدر:سعود اصحى سعود تسمعني
عادل:بدر وخر انا بعلآجه انا شسوي دكتور ع فاضي فهد ولي يعافيك جيب آلشنطة حقتي من سيآرتي
بدر:خلينا نحاول انصحيه اكيد اغمى تآثير القلبه
عادل:آكيد
بدر رشح عليه مرة ثآنيه وبد يفيق جآء فهد:جبت آلشنطه
بدر:فآق خلآص
عآدل:لآزم اعقم جروحه
خالد:الله يعلن اليوم الي جبنه فيه الدبآبآت
آبو بدر:الله كآتب هآشي

..عند الحريم..
ام بدر:شفيكم
فاطمة:انا مقدر اجلس بروح اشوفه
ام خالد:تشوفين مين
فاطمة قامت تصيح مها ضمتها:ليه دموع الولد مافيه شي
ام سعود حست:يمه ولدي اكيد ولدي فيه شي
ساره:خالتي لاتخافين انقلب عليه الدباب بس مافيه شي شويت جروح واكيد عادل مراح يقصر بعقم له جروحه
ام سعود:بسم الله ع وليدي ابي اشوفه
منى:ماشفتي كيف لما بعدنا الدباب كانو سيارة صادمته
نورة:آنآ من البدآيه ماكنت مرتآحه لفكرت الدبابات
ام عادل:وليه تخذونهم من الاساس الحين من قال ومن جاب هالفكره ها تكلموووو
لكل صامت وبعدها مها تكلمت وهي منزله رآسها:آنــــــــــآ
ام بدر عصبت زين انها مافجرت بمهآ:ليه ها شفتي شصآر بسعود شطآري عليج دباب
مها:ماما ماكنت عارفها بيصير كذآ
ام سعود:حصل خير
ام بدر مسكت كتف مها:خلوها عشان تحرم حنا مو جايين عشان دبابات(مها قامت تصيح)
ام سعود:شفيج ياهيا خلي البنت ليه هي الي طيحته كله مقدر ومكتوب
ام بدر:قومي انقلعي عن وجهي لاارتكب فيج جريمه
لكل كان بيلحقها..ام بدر:ولا وحده تتحرك جلسو
نورة:خاله لاتزعلين مني بس مقدر آخليهآ
نورة رآحت لمها لقتها مسكره ع نفسها بالغرفه..نورة:مها افتحي لاتبكين كل ذا لانها معصبه
مها:.....

..عند الحريم..
ام نورة:هدي يآم بدر
ام بدر:شهدي يام نورة هالبنت مدري متى بتعقل كم مره اقولها افكارك والي تبينه وعارفه مو زين لاتسوينه بوقت مثل كذآ وتعاندني تفكرني وحده من خوياتها
ام نورة:هدي حالك
دخلت ام رهف ورهف:السلام
لكل:وعليكم السلام
ام بدر:هلا رهف تفضلي هذي امك؟
رهف:ايه
ام بدر:حياكـ يآم رهف
ام رهف:الله يحيك

..عند نورة..
نورة:مهآ تكفين آفتحي آلبآب
رآحت نوره للحريم وآلبنآت..نورة:خآله هيآـآ مهآ قفلت ع نفسه بآب الغرفه مو رآضيه تفتح آلبآب
آم بدر وقفت:آيش؟ آنآ بنتي مجنونه و آي شي تسويه
رآحو عند آلغرفة..آم بدر:مهآ آفتحي آلبآب
مهآ:.....(بس تصيح)
آم بدر:مآمآ مهآ حبيبتي آفتحي آلبآب آنتي غلطآنه ليه تزعلين من كلآم آلصدق آنآ مآهوشتج آلآ عشآن متكررين هآشي يلآ آفتحي آلبآب
رهف:مهوي آفتحي آلبآب يلآ
آلبنآت كلهم:مهوي آفتحي آلبآب تكفين
آم عآدل:يمكن آلبنت تبي ترتآح
آم بدر:شيضمني آنه مآفيهآ شي آسمعي كيف تصيح يمه مهآ آفتحي آلبآب
مهآ قآمت وآفتحت آلبآب..آم بدر ضمتهآ:ليه تقفلين آلبآب خوفتيني
مهآ وهي تصيح:مآمآ دآمج تخآفين علي ليه تسوين فيني كذآ
آم بدر:آسوي فيج كذآ عشآن تبطلين آلحركآت هآذي وحركآت آلعنآد
رهف:بسج آصيآح قومي آنآ جآيه متحمسه آبي آستآنس وآفلهآ معكم وآنتي تصيحين
نورة تقلد كلامهم:مهوي خلآص قومي حنآ جينآ نستآنس مو نصيح يلآ قومي بسج(بآلموت آنطقتهآ)آلصيآـآح
لكل:ههههههههههههههههه
نورة:هههههههه متعمدة بآلله وش ذآ آللغه آلي عليكم
فآطمة:آجل تبينآ نقول آخبآركـ شلونكـ وشفيكـ وكيفكـ
نورة:بس بس ع آقل آلكآف عندنآ لغة آلفسحه وآلغة آلآسآس هي عندنآ بآلسعوديه مو وينج ومعآج وآخبآرج وشفيج(بزور آنطقتهم)
روآن:هههههههه تكفين نورة لآتتكلمين زينآ مآتعرفين تتكلمين كنج آجنبيه توهآ تتعلم عربي
آم بدر وآم عآدل وآم سعود وآم خآلد:صدقتي
آم نورة:آقول خلآص كلكم كلنآ كلمنآ عسل لين متى بنظل هينآ جآلسين
شيمآء:حنآ بنطلع ونستآنس به آلجو
منى:آول شي بروح آطمن ع سعود
آم سعود:آنآ بروح آشوف وليدي
فآطمه ومنى:يلآ مآمآ معآج
آم بدر:طمنونآـآـآ
آم سعود:آن شآء آلله
رحو وطقو بآب شآليه حق آلرجآل لكل:مين
منى:آنآ منى معي مآمآ وفآطمه
آبو بدر:دخلو يبه سعود دآخل بآلغرفه
آم سعود:آلسلآم عليكم
لكل:وعليكم آلسلآم
آبو بدر:دخلي يم سعود سعود بآلغرفه
آبو سعود:آلحين آلشبآـآـآب بيرجون مخج يآسعآـآـآـآد
آم سعود:آيه وآلله آلله يعيني يآبو سعود

..رآحو للغرفه آول مدخلو لقو منسدح ع سرير..
آم سعود:بسم آلله عليكـ يمه سلآمتكـ يآروحي
سعود:آلله يسلمج يآلغآليه
منى:سلآمتكـ يآلغآلي(ضمته)
سعود:آلله يسلمج خوفتي آمي علي صح؟
منى:من خوفي مآعرفت شسوي
فآطمة:قومي عطيني مجآل
سعود:تعآلي يآلدلوعه(ضمهآ)
منى عصبت:آنآ آلدلوعه
سعود:طيب خلآآآآآآآآآآآص آنتي ولآتزعليييين
بدر:خوفتنآ عليكـ
آحمد:وآلآخ مسوي فيهآـآ بيسعفكـ
عآدل:عصبت عليه ورآح فهد جآبلي آلشنطة من سيآرة علآجنآكـ آنآـآ وآحمد
بدر:هي آنت ويآه صرتووو دكآتره وجلستووو تتفلسفون علي
خآلد:آنتآ مسوي فيهآـآـآ
آم سعود:مآعليكـ منهم يمه بدر يكفي آنكـ مهندس
بدر بتكبروغرور:صح كلآمج يآآحلى عمهآـآـآ
فآطمة:قآـآـآم يتكبر آلحين
بدر:سكتي لآ آفرم خشتج بآلقآع
عآدل:جرب بس
فآطمة(لبى قلبكـ):خفت منكـ آلحين
بدر:آقول سكتي لآآسويهآـآـآ صج
سعود:بس آنتآـآ ويآهآـآ بل مىتصلحون مع بعض من تتجمعون قآم آلهوآش
آحمد:وآنتآ صآج وآلله فطومه وبدر قطو وفآر
خآلد:تصلحون تمثلون بدور توم وجيري
فآطمة:لآوآلله آنتآـآ عي ترآآآ بسطركـ آلحين
منى:آنتي جربي تمسكين زوجي بس
فآطمة:آيه لآنو زوجج لآمو زوجج كآن دآفعتي عني
آم سعود:فكونآـآـآ خلآص خلو آلولد يرتآح شوفوه حآط آيده ع رآسه رآسه قآم يوجعه من هذرتكم كل وآحد يعيل ع ثآني بسكم خلآص عآد
..لحظة صمت..
آحمد:يلآآآ قوموآآآآآآ نآم مآنبي نزعجه
فآطمة نآظرت فيه:آيه وآلله نآم
منى:به سرعه
بدر:مو منه صج تعب مره زين منه قدر ينآم
آم سعود:عفيه وآحد منكم يجلس معآه يمكن يبي شي ولآشي
بدر:عمتي آنآ بجلس معه
آحمد:لآتخآفين خآلتي كل شوي وآحد يجلس معآه
آم سعود:يعطيكم آلعآفية ربي يخليكم ويوفقكم
عآدل:آمييين

..ع الفجر لكل برآ عند آلبحر كل وآحد بجهه ولي مسرح ولي يطآلع بآلقمر ويغني..
رهف بينهآ وبين نفسهآ:يآربي لين آلحين مو حآش بشي مو معبرني قتله آحبكـ آنآ لآزم آكلمه آلحين مآفي آحد حولي ولآ آحد منتبه لي
رهف قربت لفهد لقته منشغل بالبي بي مندمج مرة رهف وهي مرتبكه وخآيفه:فهد
فهد ولآحيآة لمن تونآدي:........
رهف مسكت كتفه بخوف ورجفه(يآربي):فهد
فهد حس فيهآ شآف كتفهآ ولف عليهآ هنآ رهف بعدت آيدهآ..فهد:نعم
روآن شآفتهم فكرت بينهم شي وبينهآ وبين نفسهآ:بينهم شي لآيآربي ليه كذآ طيب آنآ شدخلني ليه مقهورة بس فهد مآيحب هسوآلف(جآهآ فضول تسمعهم رآحت لجيهتهم)
رهف:فهد ممكن شوي
فهد:تفضلي
رهف:فهد فكرت بللي قلته لكـ ذآكـ آليوم
فهد هينآ تذكر لمآ رهف قآلت له آنهآ تحبه تغيرت ملآمح وجهه وبينه وبين نفسه(من وين طلعتي لي يآرهف آنآ مآآصلح لكـ مآني فآضي له آلآشيآء):بصرآحه آنآ ذآكـ آليوم مآمدآني آستوعب شي لآنو سمعت
صوت صرآخ البنآت لمآ طآحت روآن وتوني آتذكر كل شي رهف آنتي جآيه لشخص وتحبين شخص هو مآيفكر بشي آسمه حب لآ نه مآيعرف شي فيه حيآته كلهآ بلآيستيشن وكوره وآلنت بس هذي آلآشيآء
حب مآحب آنآ مآعرفه وغير كذآ مآ هيآتيلي آي ش قلتيهآ بوجهي مفروض قبل لآتحبيني تفكرين فيني سآلت عني عندكـ صديقتج مهآـآ هي آختي وتعرف عني كل شي
رهف غصب عنهآ بكت(آه يآفهد معقوله ترفض حبي):بس آنآ آحبكـ وآبيكـ
روآن سمعت كل كلآمهم:يعني بترفض حبهآ وكمآن حبي يعني مآفي فآيده يؤ شفيني آخبص بآلكلآم آنآ مآحبه آنآ مآعرف آلحب مآحب ذي آلآشيآء
فهد:رهف آنسيني آنآـآ مآآنفعكـ
رهف:بيجيكـ يوم وبتحب يعني حبني مو خسرآآآآآآن شي آوعدكـ بكون لكـ مآبخذلكـ بيوم

..عند منى جآلسه مع خآلد بسيآرته..
خآلد:عيوني
منى:يآلبيه
خآلد:آحبج
منى:آنآ آعشقكـ يآنظر عيني<<<(يآلبى)
خآلد:قربي مني
منى قربت منه صآرت آنفآسهآ مع آنفآسه خآلد قرب لعند آذنهآـآ وبهمس قآل:آحبكـ حب مح ــد بهل آلكـون حبه,,آنتي حبي آلي آبي تكــون حيآتي,,مخلوقــة عشآـآنهآـآ
هينآ منى ضمته:فديتكـ يآكل مآآملكـ

..نرجع لرهف وفهد..
فهد:رهف آنآـآ مآآنفعكـ
رهف:فهد تكفى آفهمني
فهد لمح شخص ركز عليه طلعت روآن بس روآن مآنتبهت آنو آنتبه لهآـآ فهد آبتسم وبينه وبين نفسه:روآن شتسوي قربنآ ليكون آوك يآروآن قآصدة تسمعينآـآ آوكي خليني آتآكد من آلي في بآلي وبشوف بعدهآ
شبيصير
فهد:رهف آنآ آنسآن مو حق هآلسوآلف بليز آنسي حبكـ لي وخلينآ حبآيب
روآن قلبهآ قآم يدق:يعني كيف تنسى حبه وهو يبي يكون آلي بينهم حب يقولهآ خلينآ حبآيب آه يعني مآعآد ي لآزمه آسمع آكثر من كذآ(مشت)
رهف:كيف حبآيب
فهد:يعني آصدقآء وآخوآن
رهق قآمت تصيح:كيف تبيني آخلي آلي بينآ آخوه وصدآقه وآنآ آحبكـ
فهد:آسمعيني يآـآرهف آنآ بخليكـ تكونين كل هذآ مرآح يكون صعب صدقين آول شي آمسحي دموعكـ وبفهمج
رهف رتآحت لسلوب وكلآم فهد بعد مآهدت:وهذآني هديت ومسحت دموعي
فهد جلس ع آلترآب:تعآلي جلسي
رهف:لآ آخآف آهلكـ آو شبآب يشوفوني يخذون عني وعنكـ فكرة سيئه
فهد:آقول آجلسي لآتخآفين آنآ كل بنآـآت آلعآيله آجلس معهم لآني آصغر وآحد بآلعيآل عآد آنآ عند آلآهل بزر
رهف ضحكت:طيب
فهد:رهف آسمعيني يمكن آنتي مآحبيتيني آنتي يمكن نعجبتي فيني بس تآكدي من قلبج لآتتسرعين آنآ مو لج رهف آنآ مو آني يعني مآبيج لآيمكن قلبي مو متقبل تكونين آنتي له يمكن حآط بآله آنسآنه ثآنيه بس
مو رآضي يحب ولآيقول رهف لآتفكرين آبي آصرفج لآ آعتبريني آخوج وآكثر رهف لآتنزل دموعج عشآني لآني مآآستآهل تنزلينهم لآنووو قلبي مولج آفهمي رهف دنيآ مآتمشي كذآ مو كل من عجبج شخص
بتقولين آحبكـ رهف فكري صيري عآدي آنسي وخلي قلبج يختآـآر وخليه هو يعلمج بطريق آلصح
رهف رتآحت:فهد آنآ رتحت من كلآمكـ بس كيف قلبي يدليني؟
فهد:قولي معي آلحين قلبي مآفيه آي آنسآن
رهف:قلب مآفيه آي آنسآن فهد بذآ آلحكي تبي تبعدني؟
فهد:لآ يآرهف فكري فكري عدل وبكره ردي لي وشوفي قلبج هو صحيح حبني ولآ بس آعجآـآب(مشكلة بعض آلنآس يشوفون حلو آو حلوه بيحبونهم وآصلن هذآ كله آعجآب بس وعآد ضحيه آلي يتعلق فيه
و فيهآ وحرآآآآآآآآآآآآآآآآآآآم)
رهف:طيب آنتآ تحب؟
فهد:ههههههههههه لآ آنآ مو حق ذآ آلسوآلف آصلن آي حب آي خرآبيط المهم تتآكدين رهف آنتب حبيتي آحد
رهف:آيه بس
فهد:بس آيش
رهف:هذآ شخص مآيدري عني ودآيم متكبر وآنآ آلحين آحبكـ آنتآ
فهد:لآلآ مو متكبر هو آكيد ثقيل وبآلعكس كذآ آي وحده تبيه بتحبه يآرهف هذآ آحسن شي وبآين آكيد آنو آخلآق وبآلعكس مفروض ع هآلآشيآء تحبينه ويبكبر بعينج آلآ هو شسمه
رهف:نآـآيف محمد....)
فهد فتح عيونه ع آخر:هذآ آسم صديقي ليه هو كم عمره
رهف:18 رآيح لثآلث ثآنوي
فهد:بو آجل نويف يقربلج
رهف:ولد عمي
فهد:رهف نيوف هو كذآ صرآحه وصفت صدقي نفس مآقوله دآيم وتوني آعرف آنو هو
رهف:فهد آنآ آحبكـ آنت
فهد:آليوم صلي وآستخيري شوفي قلبج يبي مين وشوفي قلبج شيحس بيحب آنآ آو نآـآيف مآعليج من شي شوفي قلبج مين يبي وآنآ بتقبل كل شي وعد مني
رهف:آن شآـآء آلله

نروح لروآن دخلت شآليه طبعآ مآفيه آحد آبد آول مآدخلت ع طول بدت بآول شهقت بكي روآن:ليه كذآ وبعدين آنآ ليش آصيح آه يآـآربي شفيني آنآـآ يآربي دلني ع طريق آلصح
..عند آلبـنــــــــــــآت وهم ع آلبحر..
مهآ:بنآت آنآ بدخل آصلي وآنآم
فآطمة:وآنآ معآج
شيمآء:آنآ بقوم آتوضآ وآصلي وبرجع هنآـآ شوي وبعدين بنآـآم
رهف:وآنآ معآج
مهآ:يلآ آجل
دخلو آلبنآت آلشآلية شآفو روآن نآيمه ع آلكنب وشكلهآـآ ووجهه بآين آنهآ كآنت تصيح ومليآن دموع(مولهدرجه يآروآن)..فآطمة:شفيهآـآ
مهآ:بسم آلله عليج روآن شفيج
نورة:آوش خلوهآ تنوم آذآ صحت يصير خير
شيمآء:يلآ خلونآـآ نوديهآـآ آلغرفة

..نروح لخآـآلد ومنى..
خآلد:حيآـآتي
منى نآمت:.....
خآلد نآظر فيهآـآ وآبتسم:يآبعد قلبي نوم آلعوآفي وآحلآم سعيده (وشآلهآـآ)
خآلد:بنآت آفتحوووووو آلبآب
فآطمة كآنت توهآ مخلصه من صلآة وطلعت بمحرم آلصلآة:مين
خآلد:آنآ خآلد
فآطمة آفتحت آلبآب:وي وي
خآلد:نآمت
فآطمة:يآعمري ع آخت تعآل حطهآ بآلغرفة(آجل وين يحطهآـآ بآلمطبخ<<<<<<<<<<<<هع)
خآلد:طيب
..حطهآ ع آلسرير وطلع نآمت فآطمة مع مهآ ورهف وشيمآء ونورة بعد مآصلو طلعو عند آلبحر..
سآرة كآنت بعيده عنهم كثير عآد وهي رآجعهآ للشآلية وآحد غطه عيونهآ وسحبهآ مقدرت تصرخ وبعد مآفكـ عينه آوفمهه توهآ بتصرخ طلع بدر:خوفتني
بدر آبتسم:بسم آلله عليج عيوني
سآرة:وحشتني
بدر:وآنتي آكثر يآحيآتي
سآرة:بدر آنآ(سكتت)
بدر:آنتي آيش شفيج يآعمري
سآره:مضآيقة حآسه شي بيصير شي(قآمت تصيح)
بدر:آن شآء آلله مآيصير آلآ كل خير حيآـآتي لآتخآفين حيآتي لآتصيحين خلآآآآص
سآرة مسحت دموعهآ:خلآآآآص
بدر:يآـآزين آلي يسمعون آلكلآم فديتهم آنآ

..ع آلعصر قآـآم آلشبآب وآلبنآت وآلرجآـآل وآلحريم..
منى:آنآ بطلع عند آلبحر تجون معي
مهآ:يلآ
فآطمة:آن شوي وجآيه
شيمآء:يلآ خلونآـآ نطلع

..عند رهف بآلغرفة..
بعد مآصلت وآستخآرت..رهف:يآرب يكون قرآري خير لي وآكون سعيده ويحبني يآرب

عند فآطمة وهي بتطلع من بآب آلمطبخ لشآليه لآنو شآليه له بآب من آلمطبخ يطلع ع آلبحر آول مآفتحت آلبآب آلآ عآدل بوجهه شهقت عآدل صنف بمكآنه جلس يطآلع فيهآ وهي طآلعه وشوي آلا سمعو صوت
عآدل :سوري(يآويلي عليج خقق)
آم عآدل:هلآ يمه جيت(قسم بآلله غبآء يآربي آكيد جآء يعني شتشوفين قدآمج ..كله صحيت يعني شتشوفين ..آكلت يعني وآلي مآكله من تو آيش ..<<<<آلآسئله هذي توترني)
عآدل:يعني شتشوفين يآلغآلية وين آلشآـآي وآلقهوة
آم عآدل:فطومه حبيبتي قبل لآتروحين جيب لي آلحلآ من آلصآلة
فآطمة:آن شآـآء آلله
جآبت لهآ آلحلآ خذ عآدل آلحلآ وآلقهوة وآلشآي
رآحت فآطمة للبنآت وكل شوي تسرح ..مهآ:فطوم شفيج
فآطمة:......
مهآ علت صوتهآـآ:فطومه
فآطمة بربكه:هلآ
مهآ:شفيج
فآطمة:مآفيني شي
مهآ:بآين تصدقين كل شوي تسرحين
شيمآء:آلي مخذ عقلج يتهنى به
رهف:بنآت آنآ بدخل بشرب مويه تبون شي
نورة:آنآ آبي عصير برتقآـآل ولي يعآفيج
مهآ:وآنآ زيهآـآ
رهف:من عنوني
ورآحت تشرب مويه وخذت للبنآت عصيروهي طآلعه صدمت بشخص رهف:آم سـ(سكتت)
نآيف:آنآ آلي آسف شخبآرج
رهف برتبآكـ:بخير وآنت
نآيف:دوم وآلله تمآـآم وآلحمدآلله آنآ جبت لخآلتي مآعندهآ آحد يجي لهآ دوآهآـآ ممكن تعطينهآ؟
رهف:آوكي يسلمو
نآيف:فمآن آلله
رهف:فمآن آلكريم
رهف لمست قلبهآ يق بفوة معقولة كل ذآ لنآيف لآلآ آنآ آحب فهد وآسترخت لآلآ يآربي رجيتكـ شسوي قلبي لمآ شآفه مدري يدق مو عآرفه شسوي خليني آروح للبنآت آعطيهم آلعصير ورجع آصلي لي ركعتين
وآشوف آيش شنطرني لين صلآة آلمغرب
..وصلت وآستخآرت بس مآبقولكم مين آختآرت بآلبآرت آلقآدم(لول)..

..عند آلبنآت وآلعيآل جآلسين برآ يلعبون آونو..
مهآـآ:بدور حمود مآآشوف فهدّ
بدر:نآـآيم
مهآـآ:ليـهٌ؟ متى نآـآم
آحمدّ:مآنآم آلآ آلعصر
رهف بينهآـآ وبين نفسهآـآ:يعني مآبقوله ردي آلآ بكره
سآرة:عآـآد هو خلقة نوم وسهر ع لآب آو آلبي بي آو لبلآيستيشن آو كورة عآـآد آلحين ع كآس آلعآـآلم آدوش آمن حتى آلآعآدة يشوفهآ مآنشوف وجهه آبد 24سآـآعة يتآبع
منى:من جدّ حآلته صعبه
خآـآلدّ:آقول كملووو لعب بس
..ع آلسآعه 2 لكل رآح ينآـآم لآنهم بكره آلعصر بيمشون..

عند سآـآرة دق جوآلهآ شآـآفت رقم تضآيقت وحطت آلجوآل سآيلنت بعدّ نص سآـآعه مسكت جوآلهآـآ لقت 10 مكآلمآت من رقم هذآ توهآ بدق ع بدر دق رقم ردت..سآرة:نعم
منآل:هلآ سآرة شفيج مآتردين ولآ سآلتي
سآرة بكل جرآءة وقوة حتى لو كآنت صديقتهآـآ آلي سوته بخوهآـآ مو شي:مآتستآهلين آرد عليج(طآلعت بشآشة آلجوآل شآفت بدر متصل وهي آنتظآر تكلم منآل)
منآل:ليه شسويت سآره شفيج آنآ منآـآل
سآرة قآمت تصيح:للآسف يآصديقة عمري مآتوقعتج لهدرجة عرفت شلون تخربين بين آثنين
منآل تحس قلبهآ بيوقف سآره كيف عرفت منآل غصب عنهآ نزلت دموعهآ وبرتبآكـ:آنآـآ
سآرة:لآتسوين بنفسج بريئه وآلعبي غيرهآـآ يآشآطرة شلون تجرآتي تخربين بين آحمد ومهآـآ بس حبيت آقولج كل محآولآتج فشلت لآنهم يحبون بعض
منآال:سآرة آنآ آحـ
سآرة:لآتتكلمين مآـآبس آسمع شي لآ عآـآد آشوف رقمج بجوآلي بآـآي
سكرت بوجهه وردت ع بدر..سآـآرة:هلآ حيآتي
بدر:يؤ تو تذكرتيني كآن كملتي مع الي تكلمينهم
سآرة:بدر شفيكـ منآل دقهآ وعطيتهآ كم كلمة آبرد حرتي وسكرت
بدر:منآل هى منآل سآعه2بآلليل
سآرة:بدر مآسمحلكـ تتهمني هذي وآنآ زوجتكـ كيف تتهمني
بدر:زوجتي تكلم بنص آلليل
سآره:بدر آحترم نفسكـ مو آنآ آلي آخون وآنتآ لو وآثق فيني مآقلت كذآ بجدّ مآتستآهل بآـآي(سكرت بوجهه)وووووووووووو آنتظروني بآلبآرت آلقآدم ..

(توقعآتكم)
..تتوقعون شبيصير بين بدر وسآرة آبطآـآل ورآيتي..
..رهف مين آختآرت وقلبهآ مين يحب؟..
..فآطمة وعآـآدل..
..روآن..
..فهد شنآوي عليه..
(ملآحظه:ترآآآ روآيه بصيررر فيهآ آشيآء وبتكون غآمضه جدآآآآ بآلآجزآء آلقآدم يعني توقعتكم مو نفس قبل)..



..آلبـآرت آلثآلــــــــــــــث عشر..

آستغنيت آنآ عنكـ خل ينفعكـ ظنـكـ
خلكـ تذوق جرآح تذكر زمآنن رآح يمكن يفيد ظنكـ
لآدق ع بـآبي وبعدّ آنـآ مـآبــي
آسمـع فـي يوم طآريكـ مليـــت آنـآ مآبيكـ
مآعـآدّ لو تدري يزورينــي طيفكـ
بدلــت بــــــــدري منـي علــى كيفكــ ...

بعد مآسكرت من بدر بدت آلشهقآت وبدت تصيح آلصيآح آلقهر..سآره:خسآرة حبي لكـ يآبدر آنآ ليش آصيح آصلن مآتستآهل دمعة آنزلهآ من عيني عشآنكـ آلآيآم
بينآـآ يآبدر بخليكـ تندم ع آتهآمكـ لي وعد ثقتكـ فيني وآلله لآ وريكـ
..نروح لبـــــدر..
بدر:مآردني بعرف يآسآرة من تكلمين آخر آلليل تكذبين تقولين منآل منآل آخر آلليل (آي حب طفولة آلي تتكلم عنه وآنتآ حتى ثقه مآفيه آم حق حب<<كرهتكـ)

..آليوم آلثآني ع آلسآعه 11 آلصبآح لكل صحى وشآلو آغرآضهم ورتبوهآ بسيآرآتهم..
..عنـــــد آلحريم وآلبنـآت بشآليــة..
آم آحمد:آلآ بنتي وينهي
آم بدر:شهودّ وهذهي جنبج آلآ سآرة وينهي
شهد:سآرة نآيمه(آلله من وين طلعت شهد قديمه)
مهآ:غريبه كلنآ نمنآ بوقت وآحد
آم بدر:يمكن مآنآمت زين(آعطيكم آلي تبون آذآ نآمت دقيقه وحده<<هع)
رهف:مهوي آنآ بروح آشرب مويه بعدهآ بطلع للبحر شوي تجين
مهآ:لآ مآلي خلق
نورة:آنآ بروح معآكـ بس بآول آبفطر
رهف:آذآ عليج مآبطلع للبحر آلآ آلعصر لجينآ نروح فطري لا خلصت تعآل عن آذنكم

رهف رآحت للبحر وآلحمدآلله صدفه شآفت فهد رآحت ركض لعندهآ:صبآح آلخير
فهد:صبآح آلنور
رهف:آخبآركـ بعد آلنومه آلطويله
فهد:آلحمدآلله هآ فكرتي؟؟؟
رهف:آيه
فه بينآ وبين نفسه لو آنآ بتحطم:هآ وشقررتي
رهف:آنآ آستخرت مره وآخترتكـ آنت بس بعد مآشفت نآيف بصدفه جآيب آلدوآء لمآمآ بشآلية لآنو نسته بآلبيت مآفي آحد يجيبه لهآ حسيت قلبي دقآته تزيد
وآستخرت للمره ثآنيه(سكتت)
فهد:مين آخترتي؟؟؟
رهف برتيآح:عرفت آنو قلبي مآينبض ولآ يدق آلآ بآسم نآيف
فهد برآحه وفرح:شفتي آلله يهنيج وخلج ثقيله مآردهآ بيلحق ورآج
رهف:وآنتآ صآدق آنت آلحين مرتآح؟
فهد:مرتآح لآنج آخترتي طريقج ورحتي ورآ قلبج ترآ حتى لو كنتي آخترتيني بتقبل كل شي
رهف:بقلبكـ وحده؟؟؟
فهد:لآ آصلن آنآ مآلي به آلآشيآء(آلعن آم آلنصب)
جآت نورة:حلفووو بس وآنتي طقتهآ سوآلف
فهد:تعآلي سولفي معهآ بروح آلعب بلآيستيشن
نورة ورهف:آآآوف يوه منكـ
فهد:هههههههههههههههههه خلآص مآبروح بجلس آسولف معكم
..وجلسو ثلآثتهم ضحكـ وآستهبآل..

..ع آلعصر لكل جهز عشآن بيرجعون..
..عند سيآرة بدر..
بدر شآف سآره مآره عشىن بتركب سيآرة صد..بدر:آقول آلحين في آحد بيجي معنآه
آم بدر:آيه بتجي معآنآ نورة وآمهآ
بدر:ورهف وآمهآ
آم بدر:لآرآحو
عآدل:بدر آليوم آلسهره عندي
آبوبدر:عنبو دآركم مآشبعتو بسكم
آبوسعود:ههههه من جد
آم عآدل:مآعليكم تعآلو آليوم عند عآدل وفلوهى البيت بيتكم
آحمد وسعود وبدر وخآلد وفهد:تسلمين وآلله
شيمآء:هآ بنآت عندي كل وحده تجي مع آخوهآ
فآطمة:هآ سعود
سعود:لا وآلله آقول آجلسي في آلبيت آحسن
شيمآء تكلمت وبرتبآكـ:لآ وآلله بتجي عندي
سعود طآلع بعيونهآ وآبتسم:متآكده آنه بتجي؟؟
شيمآء طآلعت بعيونه تبلعمت
مهآ(جآت آلشرطه<<<<<<<<<<هههههه):هي آنت مو بكيفكـ بتروح معنآ وعنآد لكـ هي ومنى بجي آخذهم
خآلد:زوجتي آنآ بمر عليهآ
مهآ:مآفيه مآفيه تفهم آنتآ ويآه كل وآحد ع سيآرته هذآ آلي بآقي بعد قآل آيش آجلسي بآلبيت
سعود:بل ذي مين يقدر عليهآ
منى:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
خآلد:وآنتآ صآج وآنتي تضحكين
منى:ههههههههههههههههه
آحمد طآلع فيهآ:محد يقدر عليهآ هذي مهآ مو آي آحد
مهآ بخجل وغرور:آيه آنآ مهآ دلوعة بآبي ومآمي وبدو
فآطمة:مآخليتي آحد
نورة:هههه من جد
آبوخآلد:آقول يآلله ركبو كل وآحد سيآرة ويلآ بيتكم
آلشبآب:نطردنآ

..بسيآرة آحمد..
آحمد:سآره فيج شي
سآره بضيقه:لآ
آحمد:متآكده
شهد:آنآ شفتهآ آمس تصيح
سآره عصبت:شهد آسكتي
آم آحمد:سآرة شفيج يمه
سآره نزلت دمعه من عينهآ آمسحتهآ محد آنتبه لهآ:.....
آحمد:خليهآ ع رآحتهآ

..بسيآرة خآلد..
خآلد:شفيهآ آختي آلحلوة
روآن آبتسمت:مآفيني شي
خآلد:يآبعدي آنتي محضرلج مفآجآة
روآن بفرح:جد
خآلد آبتسم:آيه جد
آم خآلد آبو خآلد:آلله يخليكم لبعض
روآن وخآلد:آمييييين

..لكل وصل آلبيته..
..بيــت آبو آحمد..
آول مآوصلو ع طول سآرة رآحت لغرفتهآ..آم آحمد:آحمد آختكـ آنآ متآكدة فيهآ شي آنآ خآيفه عليهآ
آحمد:لآتخآفين آنآ شوي ورآيح آشوفهآ بس بروح آتروش بآلآول
آم آحمد:عفيه ع وليدي يلآ يمه نعيمآ
آحمد بآس رآس آمه:آلله ينعم عليج يآآلغآلية
..عنــــــــــد سآرة..
آول مآدخلت آلغرفة نفجرت صيآح ورمت نفسهآ ع سرير وزآت صيآح دق جوآلهآ خذتهآ وحذفته ع آلبآب وظلت تصيح كآنت قدآمه بروآز بصورة بدر خذتهآ وحذفتهآ ع آلبآب ع طلعت آحمد من آلحمآم سمع
صوت ع كول ركض لغرفة سآرة فتح آلبآب..آحمــد:يآلمجنونه شتسوين
سآره جلست ع آلآرض وهي تصيح بقهر:آتهمني بآلخيآنه مآبيه خلآص مآيستآهل شي خسآرة حب طفولة له
آحمد:سآره آهدي وفهميني خلآص آهدي قومي قومي آرتآحي ع سرير
مسكـ لآيدهآ عشآن تقوم آول مآقآمت آغمى عليهآ آحمد بصرخه:سآرة
آم آحمد جآت ركض:يمه بنيتي
آحمد:لآتخآفين يمه آغمى عآتي (حآول يصحيهآ مآصحت)
آم آحمد:يمه ع بنيتي
آحمد:لآتخآفين يمه مآفيهآ شي يمه جيبي شنطة من غرفتي
آم آحمد رآحت وجآبت آلشنطه:هآكـ يمه
آحمد فحصهآ:يمه لآتخآفين آغمى عآتي وآرهآق لآنه شكلهآ مآنآمت آمس
آم آحمد:آلحمدآلله طيب ليه آلغرفة كذآ شوف شمكسره شوف وجهه كيف
آحمد:يمه مدري شكل آلسآلفه بينهآ وبين بدر بس شكل آلسآلفه كبيره
آم آحمد قآمت تصيح:يآحسرتي عليج يآبنيتي محد يستآهل دموعج ولآ يستآهل يصير فيج كذآ عشآنه
آحمد:يمه هدي وآذآ صحت لآتقولين لهآ شي خليهآ ع رآحتهآ هي كبيرة تعرف تحل مشآكلهآ مع زوجهآ

..نروح لبيت آبوخآلــــــــــد..
خآلد:يلآ تعآلي معآـآي
روآن:طيييب
رآحت لغرفة شآفت كرتون كبير شكله روعه مرة لونه آحمر مليآن كرستآل وغطآء آلكرتون مليآن ورد..روآن:يآـآي آلكرتون روعه شنو فيه ؟؟؟
خآلد:آفتحي آلكرتون بتلقين آلي آحلى من آلكرتون
فتحت آلكرتون لقت كرتون صغير فتحته كآنت سآعه مو آي سآعه بمنتهى آلروعه خيآليه مليآنه آلآلمآس وكآنت تتمنى تشتريهآ روآن بفرح ضمت خآلد..روآن:يسلمو آلله يخليكـ لي
خآلد:آلعفو آمين مستآنسه؟؟؟
روآن:آكيد بروح آوريهآ مآمآ
روآن رآحت ركض :مآمآ شوفي خآلد شجآب لي
آم خآلد:مره روعه بآلعآفيه عليج
روآن:آلله يعآفيج
آبوخآلد:مآتبين تورين بآبآ
روآن:آلآ طبعآ
آبو خآلد:لبس آلعآفية
روآن:آلله يعآفيكـ
خآلد:روآن آمشي خلي آلآثنين يجلسون ع رآحتهم
آبوخآلد:عيب
خآلد:ههههههههههه عيب مين
روآن:ههههههه آمش بس
خآلد :آلحين لآزم تسآعديني عشآن بسوي لمنى هدية
روآن:آن شآء آلله

..نروح لبيت آبو بدر..
مهآ:بدر شفيكـ
بدر:مهآ ترآ مو رآيق لج آبـــد(حقيرررررررر قسم<<<<<كله مني آنآ)
مهآ:طيب خلآص(رآحت )
شوي ودق جوآل بدر بدر بضيقه:هلآ آحمد
آحمد:بدر شفيهآ سآرة شصآير
بدر:آسآلهآ
آحمد عصب:شسآلهآ يآبدر آنآ مآفهمت منهآ شي غير آنكـ آتهمتهآ بآلخيآنه
بدر:طيب
آحمد:شطيب بدر آنتآ شمسوي بسآرة منهآرة وطآحت علينآـآ
بدر بخوف:آيش؟ سآرة شفيهآ
آحمد:آغمى عليهآ وهذآ كله آرهآق
بدر:آنآ جآي بآـآي
ركب ع طول آلسيآرة وع بيت خآلته آول مآوصل بدر:آحمد سآرة وين
آحمد:بغرفتهآ
صعد لهآ آول مآفتح آلبآب شآف كيف صآير وجه سآرة..بدر:حيآتي سلآمتج هذآ كله بسببي
سآرة:آطلع برآ مآعآدّ آبي آشوف رقعت وجهكـ
بدر:سآرة آنآ
سآرة صرخت:آطلع برآ آطلع برآ مآآبيكـ مآعآدّ آبي آشوفكـ آطلع
سآرة قآمت تصح آمهآ ضمتهآ..آم آحمد:آهدي يمه
سآره:خلوه يطلع برآ
آحمد:آمش معي
بدر:آه قلبي
آحمد:مدآمكـ غلطت تحمل غلطتكـ

..رجع بدر آلبيت..
مهآ:بدر شفيكـ(مآتوب توهآ مفشلهآ<<<<<<<<<<كله مني هع)
آم بدر:بدر يمه شفيكـ
بدر قآم يصيح:مآفيني شي بس آنآ وسآرة خلآص
مهآ:ليه شصآير
بدر:نص آلليل تكلم مين هآـآ
مهآ:آلحين بدر آنتآ ولآشي آسمحلي مآتستآهل سآرة يآخسآرة كله هآلحب آلي من آيآم طفولة يآخسآرة يآخسآرة
آم بدر:بدر ليه تسوي كذآ وين دليلكـ آنهآ خآنتكـ ولآكلمت آحد حرآم عليكـ شفت عذبت نفسكـ وعذبتهآ معآكـ مو هآذي سآرة آلي سويت آلمستحيل عشآنهآ هذي سآرة آلي لو مآخذتهى كآمن ضعت شسويت بآلبنت
ليه كل هآلآتهآمآت آسمحلي بوقف مع بنت آختي ضدكـ يآوليدي لآنكـ مآتستآهلهآ للآسف
بدر:يمه خلآص فكينآ من هسيره


آنآ هذآ وقتي للبآرت بس مآهو كله لآنو آنآ توني مركبه البريسززز<<<<(تقويم) وآسنوني توجعني بس مآعليكم آن شآء آلله تكميلت آلبآرت يآآليوم آلفجر آو بكره ..
بررب لآتزعلون مني ...



آلسلآم عليكم..
شخبآركم حبآيبي آليوم كملت لكم آلبآرت وآتمنى يعجبكم
سوري ع تآخير ..

..ع آلسآعه9 آلبنآت وآلشبآب رآحو بيت آبو عـــــــــــــآدل مآعدآ سآرة..
..عنـــــــــــــد آلبنآآآآآآآآآآآآآآت ..
فآطمة ومنى:ويــن سآآآآرة
مهآ نزلت رآسهآـآ بيآس..روآن:مهآ شصآير
مهآ قآلت لهــم كل آلسآلفة وهــي تصيح..منى ضمتهآ:آهدي بدر مآكنت متوقعه منه كذآآآ
شيمآء:من جدّ شصآر بهدنيآـآ بدر من جد خسر سآره محد لحد يقول عنه كذآ لآ ومين بدر لي روحهآ من آول مآجآت ع آلدنيآ محبت غيره من جد من آحترآمي مآيستآهلهآ
مهآ وهي تمسح دموعهآ:من جد طآح من عيني آلآ سآرة مآآرضآ يسوي فيهآـآ كذآ
روآن:ليه يآبدر تسوي كذآآ عذبهآ وعذب نفسه
مهآ:آنآ بعرف ليه هي مآجآت تعذب نفسهآ وهذآ هو جآء وعآدي ولآ همه بدق عليهآ وبروح آنآ وآي وآحد من آلعيآـآل نجيبهآ
ودقت ع سآرة..سآرة بصوت مبحوح:هلآ مهآ
مهآ:آلحين تقومين وتغسلين وجهج وتلبسين وتجهزين نفسج بجي آخذج تجين عندنآ بيت عمتي منى ولآتهتمين مآعآش مين ينزل دمعتج يآآغلى آلبــشر حتى لو كآن آخــوي
سآرة كلآم مهآ ريحهآ:طيب يآعمري آلحين بجهز
مهآ آبتسمت:هذي سآرة آلي آعرفهآ
سآرة:كلآمج ريحني يآقلبي
مهآ:يلآ آلحين بجيج
روآن:مين بيوديج
مهآ:روآن عفيه قولي لخآلد
روآن:آن شآـآء آلله
دقت ع خآلد..خآلد:هلآ روآن
روآن:بطلب منكـ طلب مآتردني؟؟(آكيد تبين وآحد مآكـ شيكن وآثنين سبآيسي ههههههههههه<<<<<<<<يآسخفي)
خآلد:كلي لـج
روآن:تسلم لي آبيكـ تودي مهآ تروح تجيب سآرة من بيتهم بس لآتعــلم آحدّ آنكـ رآيح تجيب سآرة
خآلد:ليــــــــــــه ؟؟؟
روآن:مهآ تفهمكـ
خآلد:طيب عطيني زوجتي
روآن:يآزوجته هآج لحبيب يبيج
آلبنآت:هههههههههههههههه حلوه يآزوجته
منى:هلآ حيآتي
خآلد:هلآ بروحي ودنيتي
منى بخجل:هلآ فيكـ حبيبي(آلله يخليكم آلبعض)
خآلد:وحشتيني بكره عآزمج ع مطعم طيب
منى:وآنتآ آكثر حبيبي طيب آيش آلمنآسبة ؟؟
خآلد:لآزم يكون فيه منآسبة حبيبتي وعآزمهآ كيفي
منى:فديتكـ
خآلد:يلآ حبي فمآن آلله مهآ جآت
منى:فمآن آلكريم آنتبه ع نفسكـ وسوق بشويش آول مآتوصل قولي
خآلد:من عنوني
منى:تسلم عيونكـ
خآلد:بآآي يلآ مهآ
فهد توه جآي من سوبر مآركت:وين رآيحين ملقوف صح؟
خآلد:لآعآتي يآ آصغر ملقوف بنروح بيتكم
فهد:ليه
خآلد:بنجيب سآرة
فهد:وبدر وآحمدوووه وينهم
خآلد:يؤ منكـ آنت
فهد:طيب بروح معكم بخذ غرض من آلبيت
خآلد:يلآ مشينآ

..عند سآرة..
تروشت بعد مآطلعت من آلحمآم تفكر:ليه آنآ حزينة مفروض آستآنس هو مو همه بقوم وبلبس آحلى لبس وبحطلي ميكـ آب ولآ همني لآ هو ولآغيره يآبعد قلبي يآمهآ من جد بدونج مآآعرف آيش آسوي
..قآمت وطلعت لهآ آحلى لبس لبست فستآن ميدي لونه سمآو سآده مآفيه شي بس من عند آلصدر مزموم خلت شعرهآ مفتوح وحطت ع شعرهآ طوق من آلجنب فيه ورده بلون آلبنكـ(آلوردي)طلعه فضيعه
لبست عقد بآسمهآ مآحطت ميكـ آب كآمل بس كجل سمآوي ومسكره زرقه وقلوس وردي وبلشر وردي وصندل وردي شوي عليهآ كلمة خطيره..

..عند خآلد ومهآ وفهد بسيآرة..
خآلد:معقوله بدر يسوي كذآ
مهآ:بدر آكيد جن
مهآ:عشآن كذآ سآرة مآجآت وآنآ قتلهآ هو مو مهتم وسآرة آعرفهآ قوية وآلله بتعذبه زي مآجرحهآ آعرفهآ وهو يستآهل كل شي خله يتعذب صح آلحين
فهد وخآلد:آلله يهديهم
خآلد:بدق ع منى بقولهآ آنو وصلنآ فهدّ نآد معكـ سآرة وخذ غرضكـ وتعآل
مهآ:خذ رآحتكـ آنآ آبي آنزل آنآديهآ
نزلت مهآ مع فهد وخآلد دق ع منى..منى:آيوه حيآتي وصلت؟
خآلد:آيه يآعمري وصلت
مهآ ع طول رقت لغرفة سآرة طقت آلبآب..سآرة:مين؟
مهآ:آنآ مهآ
سآره بفرح:آدخلي
مهآ ضمتهآ:يآقلبي عليج
سآرة قآمت تصيح..مهآ:آوش آوش يلآ روحي آمسح دموعج بدر مآيستآهل دموعج
رآحت غسلت وجهه ..مهآ:آلله آلله وش هآلحلآ
سآرة:آيه بكشخ مآهمني آحد هو مو مهتم ليش آنآ آهتم
مهآ:كفووو وآلله مهآ مشينآ
سآرة:يلآ مشينآ
نزلو فهد قبلهم بدرج:خلصتو
مهآ وسآرة:آيه
فهد:يآحلات آختي ربي يحفظج قويه ربي يخليج
سآره:تسلم يآخوي
ركبو سيآرة..سآرة:آلسلآم عليكم
خآلد:وعليكم آلسلآم
سآرة:معليش تعبتكـ يآخآلد
خآلد:لآتقولين كذآ ترآ آزعل منج تعبج رآحه خذي منى تبيج
سآرة:هلآ ميمي
منى:هلآ بسآرونه آلحلوة لبى آنتي يلآ نستنآج ترآ نبي آلابتسآمه متفآرقج
سآرة:آن شآء آلله
..وصلو آلبيت..
آول مآدخلو آلبنآت ركض لسآرة شيمآء ضمتهآ:هلآ وآلله
روآن آنآ وخري:وآي عليج آنتي
فآطمة دوري:هلآ تو منور آلمكآن
منى وخري:هلآ وغلآ
مهآ:خلآص شوي شوي ع آلبنت
فآطمة:آنتي آوص
منى:آقول تلآيطي آنتي ويآهآ(سرقت كلمة بطل روآيتي<<<<كرهتكـ يآبدرهع)
فآطمة:بآلله آحلفي وصدقج(ههههههههههه من زمآن عنهآ رجعنآ لهآ بعد فآصل طويل<<<<<<حشه مو فآصل ذآ فيلم تركي)
روآن:بسكم تعآلو نجلس بس

..عند آلشبـآب..
عآدل:مآطولت
خآلد:لآ مهوب كآنت تبيني آوديهآ مشوآر
عآدل:آهآـآ
آحمد:فهود شجآيب
فهد:بلآيستشن
آلشبآب:آآآآآآآآآآآآوف

..نرجع للبنآت..
شيمآء:بنآت هجوم ع حديقة
آلبنآت:يلآ
طلعو برآ شوي جآء فهد:آلسلام
لكل:آلسلآم عليكم
روآن بينهآ وبين نفسهآ:شجآبكـ مو نآقصه آتضآيق وآلله مستآنسه(في آحد مآسكج وآلله<<<<<<<<<<هع)
فهد:غريبه مهوي خويآتج مآجو
مهآ:حنآ جمعتنآ عآتي ليه خويآتي
شيمآء:آيه مو رهف ونورة صحبآته هو بعد طآقهآ معهم صحبهآ من آيآم شآليهآت
منى:عآتي صغير
فهد معتمد وبينه وبين نفسهآ وآلله لآ آطرطع فيج وآلايآم بينآ:من جد رهف ذي حفلة نورة ذي عآلم آخر بليزززز مهوي آذآ جآو عندج قولي لي بذىت رهف حفله
روآن بينهآ وبين نفسهآ:يآربي ليه كذآ حظي آه آحس قلبي بيوقف كلآمه يذبحني آنآ آبي آعرف ليه مقهوره كذآ ليكون لآلآ يآربي
سآره:حدي عطشآنه بروح آشرب مويه

..عند آلشبـــــــآب..
بدر:آنآ مآسكه معي آبي عصير فرآولــــــــــة(يآآآآآآآي آبي)
عآدل:روح آلمطبخ تلقى بآلثلآجه(آكيد بثلآجه عصير وين تبي يكون بآلفرن هع)وآلبيت بيتكـ
بدر:مين قآل بستآذن منكـ بيت عمتي وغصبن عنكـ تقول آلبيت بيتي يلآ
لكل مآعدآ عآدل:ههههههههههه
عآدل قط عليهم آلمخده:تضحكون هآ

رآحت سآرة آلمطبخ تبي تشرب مويه آفتحت بآب آلثلآجه شوي جآ بدر طبعآ بآب آلثلآجه مو وآحد آثنين فكر آلي موجود آكيد يآشيمآء آو مهوي هذول آكثر شي يجون آلمطبخ فتح آلبآب ثآني جآء ع رآس سآرة
..سآرة:آه وجع مآتشـ...(سكتت)
بدر مآت صنف بمكآنه آلي يشوفه قدآمه ملآكـ نآزل من سمآء طآلعه خيآليه(صآروخ)بدر قو نفسه:آسف
سآره برتبآكـ:عآتي
بدر:ليه طلعتي من آلبيت ولآقلتي
سآرة ضحكة بخبث:هههههه ضحكتني آقولكـ بصفتكـ آيش(قويـــة يآسآرة)
بدر عصب ع حركتهآ:بصفتي زوجج
سآرة:مآيخصكـ فيني ولآتظن آني بطول معآكـ كلهآ كم يوم ورقة طلآقي توصلني(لآ يآسآرة لاتقولينهآ بيكرهوني حبآيبي)
بدر:حآظر آبشري(حقير يآبدر)
سآرة بينهآ وبين نفسهآ:مآآقدر يوم بدونكـ آبيكـ بس آنتآ جبرتني ع كذآ
بدر:آطلقج لو ع قص رقبتي مآطلقتج(كفو يآبدير<<<<<كم مره آقول آسمي بدر يآآلريم<<<<آسفين عمي بدرههه)
سآرة:ممكن تبعد عن طريقي لآنو طلقت مآطلقت مآيهمني آنآ وآنت آنتهينآ وخر عن طريقي
بدر بحزن:طيب ونآظر فيهآ وقآل
$آذآ نـــآو تروح آبفـــهم وين آروح
تخليــني آعيش بعدكـ بآلم وجروح وآذآ عني مشيت
وآذآ عني مشيــت وآذى غيــري
لقيت منو غيركـ آنآ بلقى يآروح آلـــروح يعنـــي
ترضآهآ علي تتركـ آيــدينكــ
آيدي تنســى من عآيش عشـآنكـ آن كـآن ميت ولآ
حي وآذآ نويت تعشق تحب
ثــآني آمآنه لآتنسآنــي آنـي آحبــكــ مووووووت
طمني عليكـ آذآ حسيـــــت
بآي آذى بتلقآني مع قلبكـ آذآ بكى منو يحس فيني
آذآ ذقت آلعنآء منو يدآري
قلبـــي في يوم آذآ شكــى يعني مآشوفكــ بعـــد
ولآّ آســمع صوتكـ آبــد
وآذآ ضآقت علــي دنـيآي مآلي غيركـ آي آحـد
تذكر هآلمكآآآن آنآوآنت
زمآـآن تذكر يــوم تسقيني حـب وحنــآن وآذآآ
نآوي آلغيآب آبرضـــآ
بآلعذآب آبرضآ وآنآـآ في قلبي آلم وحزآآآآآآن
خلآص روح آلله معآكــ
وبخليكـ آنآ بهوآكـ وآذآ خآيف آنآ آنسآكـ آنسى
روحي مآآنســـآكـ$
سآرة رآحت ع طول آلحمآم بدت تصيح:ليه يآبدر آنتآ آلي سويت فيني كذآ وجآي تزيد علي خلآص يآبدر حب طفولة آنتآ بيدكـ هدمته آنآ ليه آصيح آروح آستآنس مع آلبنآت وفلهآ(آي كذآ آنتي آوكي)

طلعت من آلحمآم آفتح بآب آلي برآ آل مآفتحته غنت بكل ونآسه بس لجل تعذب بدر:من قآل آنآ ميت عليكـ آصلن آنآ ىلي مآآبيكـ تبغآني خآتم بصبعكـ حبيبي لآبدري عليكـ حبيبي لآ بدري عليكـ
آلبنآت:يآهووووووووووه
روآن:من قآل آنآ ميت عليكـ آصلن آنآ آلي مآآبيكـ تبغآني خآتم بصبعكـ حبيبي لآ بدري عليكـ حبيبي لآ بدري عليكـ
سآرة:آبي آستآنس
روآن:طيب عسى دومزز آكمل
سآرة:طبعآ وآنآ معآج
روآن وسآرة:لآتخلط آورآق آلهوى كلن ترآ له مستوى
مهآ:كآنكـ ع غيري قدرت
سآرة آشرت بيدهآ:آصآبعكـ مآهي سوآ

بدر كآن يسمعهم يغنون عآرف آنو سآره تقصده..عآدل:شفيكـ
بدر بحزن:تسمع
عآدل:آيه
بدر:تقصدني وآلله تقصدني
آحمد:آنتآ آلي جبته لنفسكـ

..نكمل عندآلبنآت..
سآرة:من صد عني مآآبيه وآلله مآآسآل عليه (علت صوتهآ)يآبــــــدر من عآف عيني عآفتهآ حتى ولو بموت فيه
منى:آنتي كذآ خليه يسمع

بدر:شفتو تقصدني
سعود:تستآهل
بدر:وآنتو بعد علي
خآلد:قلعتكـ ليه شآيفهآ هآ سمحلي يآبدر آنتآ ولآ شي وطحت من عينآ كلنآ لآتفكر بطآلع فيكـ زي قبل(قويه يآخآلد مهمآ كآن آخوكـ<<<هو آلي جنى ع نفسه)
فهد:محد قآلكـ

..نكمل عند آلبنآت..
سآرة:روآن تكفين غني لي روحه بلآ رده آلمقطع آلآخير بليز
روآن:من عنوني مآطلبت شي (غنت)بعيش آنآ من آليوم آلعمر بآلحآلي لآ حب ولآ حرمآن ومآجيبكـ بآلي بنسآكـ آنآ وروح فيكـ آلآمل مذبوح مآعآد فيني روح آعذرني وسمحلي معدت آنفعلكـ مآعدت تنفعني

..اليوم آلي بعده عند خآلد..
خآلد:روآن آلهديه آوكي
روآن:وآلله آوكي يلآ روح موفق
خآلد:دعي لي
..عنــــــــــد منى..
منى:شلبس
فآطمة:يؤ منج آول مره تشوفين خآلد
منى:فطومه وبعدين(يآلبى جد فطومه هع)
فآطمة:طيب لبسي سكيني ومع بلوزة فخمة شوي
منى:طيب

..لبست بلوزة مرة روعه لونهآ فوشي طبعآ عللآقي يعني بدون آكمآم بس خيط فتحت آلصدر شوي كبيره من تحت آلصدر فيه شريط ملتف بلون رمآدي وبنص فيه ورده فوشيه مليآنه كرستآل وسكيني رمآدي
وكعب مو عآلي مره لونه فوشي مليآن كرستآل وجعدت شعرهآ وحطت من آلجنب مشبكـ وآحد بلون رمآدي وآحد بلون آلفوشي وآلميكـ آب خيآلي مره خفيف بس روعه طآلعه آلبنت خقق نآوي ع آلولد..
فآطمة:تهبلين
منى:وآلله
سمعو صوت هرن منى برتبآك:جآء يلآ مع آلسلآمه آدعي لي
فآطمة:آن شآء آلله
ركبت سيآرة خآلد قرب لهآ:ريحة عطرج تذبحني
منى آستحت:بسم آلله عليكـ خآلد خلآص
خآلد مآحب يحرجهآ آكثر:طيب

..نروح لبيت آبو بدر..
آم بدر:يمه آنآ بطلع تبين شي
آم بدر:سلآمتكـ بس آنتبه ع نفسكـ
مهآ:مسآ آلخير يآلغآلية
آم بدر:مسآء آلنووورر
دق جوآل مهآ:هذي رهف آلو رهوف
رهف:هلآ يآتبن وحشتيني
مهآ:آلتبن آنتي تونآ آمس مع بعض آمدى وحشتج
رهف:آيه
مهآ:تعآلي عندي فهد آذآني وين نورة ورهف
رهف:هههههههههههه طيب بشوف مآمآ
مهآ:بشوف نورة وآلبنآت آنآ بعد بآي
دقت ع نورة:هلآ حبيبتي
نورة:هلآ بعمري
مهآ:مآبقى ع درآسه شي وه بس بنقآبل بعض كل يوم وه فديتج
نورة:آقول ترآ من جد مو حآلة وحشتيني
مهآ:توج آآمس معي آسمعي آليوم تعآلي عندي بنتجمع وفهد رجآني
نورة:هههههههه صقيقي بس آخآف مآمآ مآترضآ
آم نورة:هلآ يمه مهآ
مهآ:هلآ خآلتي شخبآرج؟
آم نورة:بخير وآنتي آخبآركـ آخبآر آمكـ؟
مهآ:دوم آنآ بخير خآلتي عآتي نورة تجي عندي؟
آم نورة:دآمهآ معآكـ عآتي
مهآ:مشكووورة خآلتي
آم نورة:يلآ مع سلآمه وسلمي ع مآمآ
مهآ:يوصل مع سلآمه
ودقت ع آلبنآت وقآلت لهم شوي آلآويجي فهد..مهآ:بسم آلله من وين طلعت لي خوفتني مين جآبكـ
فهد:ههههه آحمدوووووه وخري عني وحشتني آمي يمه هيآ
رآح بحضنه آم بدر:هلآ بوليدي
سآرة:هآآآي(همست بآذن مهآ)آحمد يبجي برآ
مهآ:بشكلي كذآ آروح
سآرة:تهبلين بآلبجآمة

..نروح لخآلد ومنى وصلو آلمطعم..
خآلد:يلآ ننزل
منى:يلآ
آول مآدخلت المطعم مآفي غيرهم آلمطعم حآجزه لهم كآمل آلآنآرة هآديه وآلجو رومنسي مع آلمسيقى آلرومنسيه آلهآديه طبعآ بنص آلمطعم طآوله فيهى كرسيين بس كل شي فضيع منى بدون شعور ضمت خآلد
..منى:مشكور حيآتي
خآلد:آلعفو يىعمري
خآلد فسخ عبآيتهآ آنبهر عليهآ سحب لهآ آلكرسي:تفضلي آميرتي
منى آبتسمت بخجل:يسلمووو
خآلد جلس مسكـ آيدهآ:خقق وربي
منى آستحت خآلد مسكـ قلبه:وه قلبي
منى:بسم آلله ع قلبكـ
خآلد وقف..منى:شفيكـ
خآلد طلع علبه كبيرة فضيعهآ مره روعه مليآن كرستآل طلع منه كرتون خيآلي مليآن ورد رآح لمنى فتح آلكرتون طلع فيه طقم من لآزوردي(آكيد من وين بيكون يآلبى آليسآ غير لآزوردي مآفيه)منى نبهرت
خآلد:رفعي شعرج
منى رفعت شعرهآ لبسهآ آلعقد مره خطير وبعدهآ لبسهآ لحلقآن وآلخآتم وآلآسوآره..منى:تسلم لي ربي لآيحرمني منكـ
خآلد:آلعفوووو آمين يآبعدهم
منى قربت منهآ:آحبكـ
خآلد قرب منهى آكثر:آموت فيج(بآس شفتهآ
منى:خآلد آستحي آعشقكـ
خآلد:يآويل حآلي

..نروح لمهآ..
طلعت برآ متفشلهآ بآلبجآمه آحمد شآفهآ مآت رآح وطي آلولد شكلهآ مره فضيع بآلبجآمه وشعرهآ رآفعته عشوآئي مهآ:آلسلآم
آحمد ذآيب:وعليكم آلسلآم
مهآ منزلهآ رآسهآ من آلحيآء:سوري شكلي مبهذل بس سآرة توهآ تقولي مآمدآن آلبس
آحمد قرب منهآ:آيش؟ هذآ عندكـ مبهذل وه قلب حرآم عليج وربي بموت خقق وقسم وه قلبي(سوآ آنهآ بيطيح من كثر مآهو ذآيب فيهآ)
مهآ ضحكت بخفه:مجنون
آحمد:فيج تعآلي نجلس
مهآ بخجل:طيب

..ع آلمغرب آلبنآت كلهم جآووو..
فهد:آلسلآم عليكم
فآطمة:شتبي آنت
لكل مآعدآ فآطمة:وعليكم آلسلآم
فهد:شدخلج هلآ بصقيقآتي صقوقين
آلبنآت:ههههههههه
شيمآء:منى وينهي؟
فآطمة:طآلعه مع آلحبيب
روآن بينهآ وبين نفسهآ:لآتكفى روح مآبي آتعذب آكثر آنتآ نآوي تجني علي
فهد:رهف شخبآرج؟
رهف:تمآم
فهد:نورة صقيقتي آخبآرج؟
نورة:تمآم
فهد جلس جنب رهف بهمس:شصآر مع نآيف
رهف:ولآ شي لين آلحين
فهد:آلله يعين
رهف:فهد آموت وىعرف آنتآ تبي تقهر مين؟
فهد:بعدين آقولج حتى نآيف لآزم نقهره
رهف فهمت عليه:وآلله فكرهآ
فآطمة:آنآ بروح برآ آحس آني بختنق

طلعت برآ جلست تصيح تحس آنهآ مضآيقه مدري شصآر لهآ عآدل توه جآب عشآن آلعيآل مجمعيت بس بدر مو موجود شآف فآطمة..عآدل:فطومه فيج شي
فآطمة مسحت دموعهآ:لآ مآفيني شي
عآدل:كيف مآفيج شي وآنتي تصيحين
فآطمة:مخنوقه شوي ومضآيقه بس مدري من آيش(قآمت تصيح)
عآدل:طيب آهدي يآقلبي(عض ع شفتهآ)
فآطمة آستوعبت آلكلمة وبرتبآكـ:آيش؟
عآدل بينه وبين نفسه قول لهآ تحبهآ لآزم آقول لين متى بسكت بعد تردد:آنآ آحبج وآموت فيج آنتي حبي وحلمي آلوحيد
فآطمة نصدمت مو عآرفه تفرح ولآتصرخ تحس آنهآ تحلم آلي تحبه يحبهآ بينهآ وبين نفسهآ بتكلم وبقول:آعشقكـ

*يلآ على آيدكـ حبيبي يلآ علمني دخلت بمدرسة حبكـ
وتوني بسنة آلآولى فديتكـ قد مآتقدر تغزل فينــــــــي
دللني وخليني معـــكـ آعرف فنون آلحب وآصولهـــآ
كــــذآ خذني مثــل طفلة حبيبي برقه عآملني حفظني
كلآم آلــشوق وذكــرني متى قوله آبي آســــــــرح
بهمسآتكـ ونظرآتـــــكـ تذوبــنـــــي وآبي آنســى
بكـ آلعــــــــآلم وآبقـــى فيكـــ مشـــــــغولــــــــه
ويلآ على آيــــدكـ حبيـــــــبي يلآ علمــــــــــــني
فديتكـ نسني نومــي وخــل طيفكــ يسهرنـــي معآكـ
آلليـــل لو طول يآحلوه يآحلو طوله رجيتكــــ خذني
من عقلي رجيتكـ يلآ جنني وخل آلدنيآ ذي تـــــدري
بآـــــــآني فيـــــــــــــــــــكـ مهبولــــــــــــــــه
يلآ على آيدكـ حبيبي يلآ علمنــــــــــــــــــــــــي *

عــآدل بصدمه مو عآرف يضحكـ ولآ يصيح من آلفرح ولآ يصرخ:عيــدي
فآطمة ع طول ركضت دآخل ..

..نروح لبدر ..
قآعد ع آلبحر ويفكر وكآن مخلي سيآرة مشغلهآ ومشغل آلمسجل وهو يفكر
$آنــآ ويآكـ حيرنآ ليآلي وتفرقنـــآ ونتلآقى بثـــوآني
وآنآ عيش آلغرآمــــــــــــه ومآمل آنتظـــــــــــآره
آنآ ويآكـ بهدنيــآ قصيده كتبهآ آلحب بحروفـــــــــه
آلجديده على آورآق آلشجر بدروب آلسفـــــــــــر
وآلنجمــــــــــــــــــــــــــــة آلبعيـــــــــــــــده
آنآ من قبل عآرفكـ كنت آعآني وشفتكـ وآبتســـــــم
فجآة زمآني زمآني بآعني وبعدكـــ شرآنـــــــــي
آحبكــ حيل وآنتآ تدري وبآسم آلحب بهديكــ عمــري

بدر يغني مع آلاغنيه ويصيح:آحبكـ حيل حيل وآنتآ تدري وآلله تدري وبآسم آلحب بهديكـ عمري وحتى لوخلص عمري بحبكـ آحبكـ ثم آحبكـ ثم آحبكـ (سكت لحظه)وآلله مآقدر آبعد بس كل مآآشوفهآ آبعد
فيني شي يقول تخوني (آستغفر آلله آه يآربي سآعدني)

..مر آسبوع بشكل روتيني وسآره وبدر زي مآهم ولكل رجع مدرسته وآلي جآمعته..
..يوم آلسبت تقريبآ جآت سآره لمهآ بتخذ منهآ غرض..
مهآ:آجلسي عندي برجعج مع سوآق بليزز
آم بدر:آجلسي معآهآ يمه سآرة لآتفضحنآ وتفزع آلدنيآ هينآ
سآره:آن شآـآء آلله
بدر نزل من فوق:آلسلآم
لكل:وعليكم آلسلآم
بدر نآظر سآره بضيقه ويحس قلبه بيطلع من مكآنه:يمه تبين شي
آم بدر لآحظت ضيقة بدر وسآرة :آيه يمه آذآ مآعليكـ كلآفهآ جيب لي معآكـ دوآء دوآي خلص
بدر:من عنوني يآلغآلية
مهآ:قومي سآره نروح غرفتي
رآحو بدر قبل لآيطلع سمع صوت جوآل آم بدر رآحت آلمطبخ وطلع جوآل سآرة وخذه فتح سجل آلمكآلمآت كله شىف آلمكآلمة آلي ذآكـ آليوم وسآعم كم وطلع جد رقم منآل ونصفق وجهه:بدر آنآ وآطي(توكـ
تدري من سوت ذي آلحركــة وآنت مو بس وآطي حقير قليله عليكـ)
رجع آلجوآل مكآنه طلع ع طول بسيآرة وع آلبحر وقف ع آلبحر بسيآرته ودموع بعينه قآعد يشوف سلسله آلي حطته سآرة
سآرة:هذي فيه صورتي عشآن كل مآتسوق تشوفني مآآغيب عن بآلكـ
بدر:آنتي دوم بآلي
نزلت منهآ بدىل دمعه دموع دموع آلقهر ومشغل رآشد آلمآجد آشوي جآت آغنية(غمـــــــــض عيونكـ)تذكر كيف كآن يغني لهآ بآلملكه ولكل يسمعه مسكـ آلسلسه وجلس يطآلع بصورة ودموع تنزل من
عيونه وسرخ مع آلآغنيــــــة

*غمــض عيونكـ حبيبي غمض عيونكـ
بقولكـ شي بس آسمعني بقلبـــــــــكــ
محتآجلكـ في حيآـآتي مقدر بدونــــكــ
وبختصرلكـ وقول آحبكـ آحبـــــــــــكـ
مجنـون بكـ وآعتـرف لكـ صــــــرت
مجنـون لآذنب ذنبـي ولا ذنــــــــــب
آلهوى ذنبكـ لو كل هآلنــآس بعيونـــي
آن كـآن ذآب بغلآكـ آلعآلم وحــــبكـــ
آموت فيكـ فؤآدي ينبض بكـــونكـــــ
ووقف وآحس بغرآمـــي يمشـــــــي
بدربكـ وآن جيت آفكر بنفسي كنـــي
آخونكـ يكف آفكر بنفسي دآمني قربكـ
آحلف بربــي آحبكـ موت وآصونكــ
وآحس آنآـآ بنبض قلبكـ يحلف بربكـ
يكل عمري خلآص وآفتح عيونـــكـ
مآقلت لكـ شي وآلي قلته لقلبــــــــكـ*

وآآآآآآآآآآآآآو خلص آلبآرت توقعآتكم ..
..سآره وبدر..
..عآدل وفآطمة..
..فهد ورهف شنآوين عليه..
..آحمد ومهآ..
..منى وخآلد..

لآتحرموني من ردودكـــم فديتكـم بآآآيز



..آلبــــــــــــــآرت آلرآبـــع عشـــــر..

مــدآم مآوآفق نـــصيبي ونصيبه
مآفي دآعــي آتعب آلنفس وآرجيه
خله يـدور شخص يبقى حبيبه
وآنآ آلنصيب آللي آنكتبلي بلآقيه
آلحب مآهو بآلغصب نجيبــــــه
آلحب مآينفع بدون آخلآآآص رآعيـه

رجع بدر آلبيت ع قريب آلعشآـآء فتح آلبآب لكل جآلسين بصآله وسآرهـ لسه فيه مهآ ع طول رآحت له وضمتهـ..مهآ:يآلمجنون خوفتنآ عليكـ ليه مقفل جوآلكـ
آم بدر:بدر يمه شفيكـ ليه جوآلكـ مقفل
بدر نآظر بسآره بضيقه وهي مسويه آنهآ عآتي بس من دآخلهآ ودهآ تضمه من خوفهآ عليه بدر قآم يصرف:يمه جوآلي خلصت بطآريته وهآج هذآ آلدوآء آلي طلبتي تبين شي يآلغآليهـ ؟؟
آم بدر:يعطيكـ آلعآفيه يمه مآآبي آلآ سلآمتكـ ربي يحفظكـ ولآيحرمني منكـ
سآرهـ بقلبهـآ:آميييين
مهآ وبدر:آمييين

رجعت سآرهـ لبيتهم وهي بغرفتهآ:آه يآبدر شوف كيف سويت بحآلي آه يآقلبي شد حيلكـ لآتضعف قدآمهـ آبد هذآ تهمني بآلخيآنه

..عنـــد بدر..
بدر بس دموع تنزل من عينه ومسرح
..عنــــــد مهآ..
مهآ:آنآ ليه جآلسهـ كلهم رآحو ينآمون وآنآ زي آلبومه جآلسهـ هينآ(يمهـ آلآ بومهـ<<ليه؟<<<آخآف منهآ يآمهوي<<هع)
رقت فوق قبل لآتروح غرفتهآ مرت ع غرفة بدر طقت آلبآب مآرد مسرح فتحت آلبآب شآفت كيف حآلهـ:بدر
بدر:.......
مهآ هزته:بدر
بدر مسح دموعه:هلآ متى دخلتي مآنتبهت لج
مهآ:طقيت آلبآب مآرديت هذآ كلهـ لسآرهـ يآخوي؟؟؟
بدر تنهد بآلم:آآآآآه
مهآ:سلآمتكـ من آلآه شفيكـ ؟؟
بدر:آه يآمهوووي آليوووم وضحلي كل شي مدري كيف آتهمت آنفآسي آلهوى آلي عآيش بدنيآ لج آتنفسهـ
مهآ:شوضحلكـ؟؟
بدر قآل لمهآ آلسآلفه:وهذي هي آلسآلفه كلهآ
مهآ:آهآـآ شفت قتلكـ بتندم تفكر سآره بتمشيهآ لكـ آنتآ لو مآشفت جوآلهآ كآن بتم متهمهآ
بدر قآم يصيح صيآح آلقهر:مهوووي آنآ تعبآن لآتزيدين علي
مهآ:ليه آلحين تعبت وينكـ عن آلبنت كل يوم يحترق قلبهآ كل يوم تتعذب عذبت نفسكـ وعذبتهآ لكل خذ منكـ موقف آنتآ ولآ شي آسمح لي يآخوي
بدر:مهآ تكفين خلآص آنآ مو نآقص
مهآ:بدر فكر زين آلحين مين خسرت؟؟
بدر هييين صآح بصوت متقطع صآح مثل آلآطفآل(كل هذآ حب):خسرتهآ للآبد
مهآ هيين مقدرت تتحمل ضمته:بدر يكفي
بدر:مهآ خسرت عمري خسرتهآ
مهآ غصب عنهآ نزلت دموعهآ:بدر آدعي ربكـ آنهآ تسآمحكـ وترجع لكـ وربي آن شآء آللهـ مآبيخيب آملكـ قوم صلكـ ركعتين وآستغفر ربكـ
بدر:آن شآء آللهـ

..نــروح لبيت آبو خآلد ..
بغرفة روآن تتقلب ع آلسرير مو قآدرهـ تنآم :يآربي شفيني مني قآدرهـ آغمض عيني ولآ آنآم يآربي سآعدني آنآ ليهـ آفكر فيه لآ شفته آختبصت وفز قلبي آه يآربي
بعــــــــــــــــــــــد تفكير عميق..روآن:خلآص آلحين عآهدت نفسي لآزم آعيد حسبآتي وتآكد من مشآعري وآن شآء آلله مآكووون حبيته ولآ بحبه لآنو مآيفكر فيني ومآهووو حق ذآ آلسوآلف وهو مآعمره
فكر بنت ولآ يحب يختلط بحد وآنآ بعد مآآحب كذآ بس كيف آجل عط رهف وجه يآربي رجيتكـ سآعدني

..آليـــــوم آلي بعدهـ ..
..في بيت آبو سعووووود ..
فآطمه:منـــى
منى:هـــــــــم
فآطمه:يؤ منج خلي عنج آلتلفزيووون وركززززي معآـآي
منى:يؤ شتبين ؟؟؟
فآطمه:بقووولج آخر تطورآت آلحب
منى بحمآس:يلآ قولي
فآطمه:آلحين تحمستي مسآع متنحه ع آلتلفزيووون آلزفت
منى:يلآ عآد قولي
فآطمه قآلت لمنى آلسآلفه:وهذي يآآختــــــي آلسآلفهـ كلهآ
منى شهقت:وآلله
فآطمه:بسم آلله عليج شفيج؟؟ آيه وآلله
منى آبتسمت وبستهبآل:يآخطيرررر آنتآ مقدر آنآ ع آلحب
فآطمه:آحس هم ونزآح عرفت آنو يحبني بس آن شآء آلله مآتجي صدف آلي كذآ خآصتن آنو قريب من سعود وسعود لآزم يدري آنو عآدل يحبني(هههههه تهورت آلبنت مآتدري آنو سعود بيذبحهآ تفكر نفسهآ
بمريكآ آلآخت)كلش ولآ سعوووود مآبيه يزعل مني وعآدل قريب منه
منى:آقووول بس لآتتكلمين بشي خلي سعود يدري من نفسهـ مو نآقصين مشآكل سكتي وغطي ع آلموضوووع
فآطمه:طيب

..نــــــــروح لبيت آبووو بدر ..
مهآ تكلم نورة:آقووول يآتبن تعآلي عندي
نورة:تخسين آقوول بس آنتي تعآلي مو كله آنآ
مهآ:طيب يآلخآيسه شرآيج يوم آلخميس نطلع لنآ طلعه حلوهـ كلنآ
نورة:آوكيشن بس تعآلي عندي آنتي
مهآ:ترآ حنآ آلحين بدينآ درآسه مآيصلح آجي وآوآقآت مدآرس
نورة:آكلي تبن وتعآلي خلصي وآجبآتج وتعآلي
مهآ:آوكي بقول لمآمآ يلآ طسي
نورة:طسي آنتي
سكرت مهآ من نورة ونزلت ركض وتصآرخ :مآمآ مآمآ
آم بدر:خير خير تصآرخين
مهآ تآخذ نفس:صبري
آم بدر:ليه كل هذآ آلركض وآلصرآخ
مهآ:مآمآ حبيبتي آنتي فديتج
آم بدر:آيه عرفت ورآج شي مدآمج تتميلحين علي خلصي علي شتبين ؟؟؟
مهآ بآست آمهآ بخدهآ:يآعيني عليج تفهمين علي مآمآ آبي آروح لنوره ممكن؟؟؟
آم بدر:ممكن روحي كله آلبنت آلي تجيج روحي لهآ بس لآ تتآخرين تعرفين مدآرس شوفي سآيق يوديج
مهآ:لآلآلآ بقول آلبدر
آم بدر:ليه حآطين سوآق حنآ خلي آلولد نآيم جآي من دوآمه تعبآن
مهآ مدت بوزهآ:مآبي آبي آروح مع بدر يعني آبي آروح
آم بدر:يآبنت آلحلآل خلي آلولد نآيم
مهآ:مآمآ عفيه تكفين خليني آصحيه يوديني
آم بدر بصبر:خلآص روحي صحيه
مهآ تصفق:هيه عآشت مآمآ
آم بدر جلست تتحمد:آلحمدآللهـ وشكر مجنونه آنآ جآيبه مجآنين آلعقل آلعقل يآبنيه
مهآ:طيب بروح لبدر آصحيه

..نـروح لبيت آبوآحمـــــــد..
سآرهـ وآحمد وفهد جآلسين بصآلهـ فوووق فهد وآحمد يلعبون بلآيستيشن سآره مسرحهـ بآلعآلم ثآني..فهد:هههههههههه غلبتكـ
آحمد:شعليكـ 24سآعه ع آلبلآيستيشن عندكـ خبرهـ آكثر مني شي طبيعي بتفوووز علي
فهد:سآرهـ
سآرة:....
فهد علهـ صوته:ســآره
سآرة:هلآ
فهد:وين سرحتي
سآره:لآ مآسرحت
آحمد:بآين آلزبده مآعلينآ شرآيكم نطلع؟؟
سآره:وآلله
آحمد:آيه
سآره بحمآس:بروح آلبس
فهد:وآنآ بعد
آحمد:فهووود خل آمي تلبس شهود بنآخذهـ معآنهـ
فهد:آوكي

..نرجع لمهـــــآ..
رآحت تصحي بدر:بدووور قوم ودني لنوري
بدر وهو فيهـ آلنوم:يؤ خلي سآيق يوديج
مهآ سحبت البطآنيه:لآلآ آبيكـ آنت توديني مآلي شغل آبيكـ آنت
بدر سحب آلبطآنيه منهآ وغطه نفسه:شوي بس
مهآ:لآ آلحين
بدر وخر عنه آلبطآنيه وبملل:يؤ خلآص
مهآ آبتسمت:صحيت وآخيرآ يلآ آستنآكـ لآ آطووول(شتشوفين يعني آكيد صح>>>>يآآنآ عليج غبآء يآمهآ>>>>عن آلغلط>>>آسفين عمتي مهآ هع )
بدر:آن شآء آلله مدآم
مهآ:هههههههههههههههه

رآحت تلبس لبست تنورهـ شنيل جينز لونهـ آزرق وتشيرت فوشي فيهـ كتآبآت بآلآنجليزي بآلون آلآخضرآلتفآحي لبست آسآوررر بيدهآ بلون آلفووشي وعقد مثل آلشريحه عليه آسمهآ ولبست كوتش بلون
آلآخضرآلتفآحي ورفعت شعرهآ مثل ذيل آلحصآن وحطت طووق فوشي وبعدهآ رآحت لبدر:آنآ جآهزززه

..نروح لبيت آبوآحمـــــــد..
سآره:آنآ جآهزهـ
آحمد:يلآ مشينآ

..نروح لبدر ومهآ..
مهآ:بدووور
بدر:هلآ
مهآ:آبيكـ توقف سوبر مآركت آبي آشتري لي بطآقه
بدر:بعد آحبكت آلحين
مهآ:يؤؤ بدر جوآلي مآفيه رصيد
بدر:خلآص آنآ آرسلج آلبطآقه
مهآ:يؤؤ آبي آلحين وآبي آشتري بعض آلشغلآت من سوبر مآركت(من وين آجل هههههههه)
بدر:طيب

..نروح لسآره وآحمد وفهد بسيآرة..
فهد:آقووول وقف سوبر مآركت
آحمد:ليــــــــه ؟؟؟
فهد:آقووول وقف آنآ عطشآن وآبي مويه
آحمد:آن شآء آلله عمي فهد
شهد:حمووود آنآ آبي حوآوهـ(حوآوهـ<<حلآوة)
آحمد:خلآص كلنآ بننزل آلسوبر

..نروح لمهآ وبدر دخلو آلسوبر مآركت..
بدر:يلآ خلصي شغلج وآنآ بروح جهة آلمشروبآت بشوفلي هيكـ عصير
مهآ:آوكيشن آنآ بروح جهة آلشوكليت
..نروح لآحمد وسآره وفهد وشهد ودخلووو سوبر مآركت..
سآره:شهود تعآلي عشآن آشتري لج حلآوة آنآ وشهود بنروح جهة آلشوكليت ولا حلآويآت
فهد:بروح آجيب مويهـ
سآره:لآ تعآل نخذ لشهود آلي تبي بعدين نروح آلجهة آلمشروبآت
..نروح لمهآ..
رآحت عند آلمحآسبه عشآن تخذ لهآ بطآقه آحمد لمح مهآ..آحمد:مهآ
مهآ لفت:آحمد
آحمد:شخبآرج
مهآ:بخير وآنت شخبآركـ ؟؟
آحمد:تمآم صدفه حلوه مع مين جآيه؟؟
مهآ:مع بدوور
آحمد:آجل وين بدر عنج
مهآ:رآح يجيب له عصير
..نروح لسآرهـ وفهد وشهد..
فهد:خلصونه يلآ
سآره:شهودي خلآص خذتي كثير
شهد:طيب خلآص
فهد:وآخيرآ
..رآحووو لجهة آلمشرووبآت..
سآره:يلآ خلص بسرعه
فهد:لآوآلله مسآع منقعيني مآتبوني آنقعكم
لف بدر بيروح شآف سآره وفهد وشهد فهد آنتبه لبدر..فهد:هلآ بآخوووي
بدر تنح سآره قآم قلبهآ يدق:هآ هلآ وآلله
فهد:شفيكـ
بدر:مآفيني شي
سآره صدت عنه:شهووود يلآ مشينآ فهد لآخلصت تعآل
فهد:لحظه نروح جميع بس آخذآلمويه
بدر بقلبه وحشتيني:سآره آخبآرج؟؟
فهد قآم يطآلع بآلآثنين سآره مآردت:.......
شهد:سآره هذآ بدووور
بدر:تعآلي شهود عطيني بوسه
..نروح آلآحمد ولمهآ..
مهآ:آجل آنتآ جآي مع مين
آحمد:مع سآره وفهد وشهود آنآ طلعتهم لجل آمشيهم بس فهووود قآل عطشآن ويبي مويه
شوووي وجآء لكل..آحمد:هلآ بدوور
بدر:هلآ بكـ
آحمد:خلصتووو ؟؟
سآره:آيه وآبي آمشي يلآ
بدر نآظر بمهآ مهآ عطتهـ نظرهـ آنو يهدى ..آحمد:يلآ مشينآ عن آذنكم
مهآ:أنتبه ع نفسكـ
آحمد آبتسم:وآنتي بعد
..رآح آحمد يمشي سآره وفهد وشهد مآرجعووو آلآ ع سآعه11 ومهآ رآحت لنورهـ وآم آلآستهبآل وآلضحكـ فلوهآ ثنتينهم ع سآعه 10 آرجعت..

..يوم آلآربعـــآء لكل مجمعين بيت آبو بــــــدر كآلعـآده..
..عنــــــد آلشبآب..
خآلد:آلحين عرفت آنكـ غلطآن آلي يحب يآبدر عمرهـ مآيشكـ بللي يحبهـ آبد وآنتو حبكم من آيآم آلطفولهـ بيدكـ هدمته
بدر نزلت دمعه من عينه مآقدر يمسكهآ:آه يآقلبي آيهـ هدمته آه يآخآلد بمووت وآلله بموت
لكل:بسم آلله عليكـ
سعود:صـل على آلنبي(آللهم صلي وسلم عليه)
بدر:آللهم صلي وسلم عليه
سعود:وسع صدركـ وآن شآء آلله آلآموور بتنحل
بدر بيآس:متـى؟
سعود:متـى مآآلله آرآد لآتعب عمركـ يآبدر
بدر:كيف مآتعب عمري هذي سآره
آحمد:آنآ عندي فكره
بدر:شنهي ؟؟؟
آحمد:حنآ بكره بنطلع بكره للمول بكره تقدر تكلمهآ في فرصه
بدر:تتوقع بتعطيني مجآل
آحمد:آن شآء آلله

..عنـد آلبنآت وآلحريم بصآلهـ ..
آم بدر:شخبآرج يمه سآره
سآره:بخير
آم بدر:آلحمدآلله عسى دوووم
سآره:تسلميـــن يآخآلتـــــي
شيمآء:بنآت آبي آطلع برآآآ
روآن:طلعي بروحج برآ حر
فآطمة:آيه وآلله
شيمآء:كيفكم
طلعت للحديقه لقت سعود بوجهه شيمآء تبلعمت بينهآ وبين نفسهآ هذي3مــرهـ آو 4 صدفهـ يآربي..شيمآء:آنآ آسفه
سعود بينه وبين نفسه آقسم آنهآ ملآكـ:هآ لآلآ آنآ آلي آسف عن آذنج
شيمآء آنفخت وهي مآسكهـ قلبهآ:آوووف آلحمدآللهـ آنه عدت ع خير مآوصلت للآحرآج
شوي جآتهآ روآن:مآفحتي
شيمآء:بصير تميس هع
روآن:ههههههه
فهد شآف روآن بحــديقه سوهـ نفسهـ يكلم رهف بجوآل وبصوت شوي ينسمع:آيوهـ رهف هآشخبآرج وحشتيني(آيوهـ يآفهد آنتآ كذآ)
روآن تسمعه بينهآ وبين نفسهآ يآربي وبعدين معهـ هذى نآوي يقهرني آووف وآنآ وشغلي:شيووووم آنآ بدخــل دآخــل
شيمآء:وآنآ بدخل معآج
مهآ:وآخيرآآآ جيتي جبتيهآ قبل لآتصير خبز بزعتر ههههههههههه
منى:ههههههههه وهـ بطني
شيمآء:ع تبن
مهآ:قومووو بس نروح غرفتي

..رآحــوو غرفة مهآ..
سآره:برآ حر؟؟
فآطمه:مرهـ مووت حر من قلب بنصير مفطح آليــوم
منى:هههههههه من جد
شيمآء:شــنو تخطيطكم بكـرهـ
مهآ:وآللهـ مدري
روآن:مآفي غير آلظهرآن وحنآ كلهـ منقعين فيهـ هو آلرآشد فينسيآ نفس مآرينآ
منى:وين نروح يعنـي
سآره:مآلنآ آلآ يآمآرينـآ آو آلشآطئ
شيمآء:مدري كلهم زهق
روآن:شنسوي مآفي غيرهـم هآلمجمعآت تبون دآرين آلي رحنآ ذآكـ آليوم بس فآضي
شيمآء:وبآيخ بعد
مهآ:آجل
فآطمة:آعطيكم آيآهآ من آلآخر خلآص مآرينآ
لكل:آوكي

..يوم آلخميس آلعصر..
..في بيت آبوبدر..
مهآ:يؤ وين شوزي
آم بدر:مهآ ترآ آدوشتينآ صكيتي رآســي
مهآ:روزآ يآتبن
روزآ:نعم مدآم
مهآ:وين شوزي
روزآ:آي وآهد مدآم(آي وآحد)
مهآ وصفت لهآ شكلهـ..روزآ:آلحين في جيب
آم بدر:يعني مآتعرفين تقولين لهآ بس شآطرهـ تدوشينهـ
مهآ:آيه
نزل بدر من فوق :مهوي 7 آلقآج جآهزهـ
مهآ:آن شآء آلله

..نروح لبيت آبو عآدل..
شيمآء تغني وهي تدور لهآ ملآبس:يآبو تدلل وآلحلآ مآغيركـ بعيني حلآ يآمحلآه يآمحلآه آنجآبكـ آلله بنصيب
عآدل دخل عليهآ:آلآخت طربآنهـ
شيمآء آبتسمت:تقول كذآ

..نروح لبيت آبو خآلد..
خآلد:روآن آموت وآعرف وشفيج شصآير معآج منتي ع بعضج
روآن تصرف:هذي آخر سنة لي بآلمدرسه وآفكر كثير خآيفه مآآجيب مجموع
خآلد:بس هذآ لي تفكرين فيه يآقلبي آنتي لآتفكرين ولآتخآفين كل شي بيد ربي وآدعي ربج وبيسهل عليج
روآن:آن شآء آلله

..نروح آلبيت آبوسعود..
فآطمة:يآهلآ بآخوي هلآ وآلله
سعود:هآتغزل مو آلله
فآطمة:لا وآلله مآفي شي فديتكـ
سعود بمزح بس مو مبين:ترآ آليـوم مآفي روحهـ للمول
فآطمة:عآتي مو لآزم آهم شي سعود مآيزعل
منـى:صح
سعود:يآبعدي آنتووو لآفيه موول بنروح كلنآ تبون مهآ تقوم علي
منى فآطمة:هههههههه

..ع سآعه7آلبنآت وآلشبآب عند بيت آبوبدر لآنه بدر قآيل لهم بنروح كلنآ مع بعض..
فآطمة:آنآ بروح مع مهوووي
جآء خآلد لجيهتهم:منى يلآ آنزلي بتروحين معي قلت لسعوود
منى بخجل:طيب
فآطمة:وآنآ شيجلسني مثل آلسكنيهـ هينآ
خآلد ومنى:ههههههههههههههه
فآطمة نزلت شآفت عآدل مع سعود عآدل عطآهآ نظرهآ آبتسمت فآطمة ونزلت رآسهآ وجهه صآر آحمر من آلخجل شيمآء ومهآ وروآن لمحو فآطمة..شيمآء:آجـل عدوول
مهآ:يآعيني يآعيني ع نظرهـ آلي خجلتج
روآن:آخق آروح ملح
فآطمة بتموت من آلحيآء :هي وبعدين معكم آي عآدل آي خرآبيط
مهآ:تفكرين مآندري آنج تخقين عليه
فآطمة:آوص خلآص
شيمآء:وهـ بس يآزين حبيبة آخوي
فآطمة:خلآص وبعدن يعني
روآن شيمآء مهآ:طيب خلآص
بدر:آلحين مين بيروح معآي
مهآ:آنآ
روآن:وآنآ عشآن منى وخآلد يخذون رآحتهم
سعود:طيب بدر خل سيآرتكـ تعآل كلنآ نركب بسيآرة
بدر:آوكي
شيمآء:بروح مع عآدل
روآن ومهآ وفآطمة:لآتعآلي معآنهـ
شيمآء:طيب
عآدل:وآنآ بجي معكم(سيآرة سعود جيب)
آحمد:خلصوووو علينآ
بدر:طيب

..سيآرةآحمد فهد وسآره..
..سيآرة سعود عآدل وبدر شيمآء وفآطمة ومهآ وروآن..
..سيآرة خآلد هو منى بس<<<<<<<(آآنآ آلريم معهم<<<ريوم شتبين<<<كيفي)..
..نورة ورهف رآحو آلموول قبلهم لآنه مهآ آتفقت معآهم..

..وصلو لكل بآلمووو بدر يدوور فرصه تكون سآره بروحهـآ عشآن يكلمهآ..
خآلد:منى
منى:هلآ حبي
خآلد:فديتج شرآيج ندخل جوفريززز؟؟؟
منى:طيب مشينآ عن آذنكم بنروح جوفريززز
لكل:آلله معآكم
سعود:مآرينآ آطفش
آحمد:شنسوي وين نروح
مهآ:آنآ بروح آتسوووق في آحد بيجي معي
روآن بينهآ وبين نفسهآ نآقصه آنقهر آزيد شوف كيف يسولفون ويضحكون آروح مع مهوي آحسن:آنآ بجي معآج
نورة:وآنآ بعد
آحمد:آنآ بروح معكم
روآن:آي تعآل مو نآقصين تحروشآت
فهد بينه وبين نفسه:كل يوم تكبرين بعيني آزيد يآروآن
..رآحو يتـــــــــسوقون..
فآطمة:آبي آروح آستهبل بآلآلعآب
شيمآء:صآحيــه آنتي
بدر:آستخفت وقعدت مآعليكم منهآ
فآطمة:يؤؤ آنتآ ظآهر تبيني آتهآوش معكـ آلحين
سعود:وبس بدووو هآلآثنين
بدر:آقوول تلآيطي
فآطمة:يآهوووو علينآ
سعود:خلآص فكونآ آنتي ويآه
سآره:ترآ آلعآب بزرآن
فآطمة:مآيخصني
عآدل بنظره ذآبت عليهآ فآطمة..عآدل:بتلعبين كلهآ آلعآب بزرآن
فآطمة تبلعمت وذآبت ع نظرته وبينهآ وبين نفسهآ تهبل(برتبآكـ):آيه عآتي شيوم تجين معي ولآ رهف
رهف:هههههه آنتـي يآآحلى مجنونه صآحيه آلعب
فآطمة آبتسمت:آيه آحلى مجنونه يسلمووو هع آوكي شيوم
عآدل:بآلعب آنآ معكـ طيب
سعود:آلحمدآللهـ وشكر
شيمآء:آجل روح آلعب معآهآ وآنآ بجلس هينآ
فآطمة خزتهآ شيمآء كملت بعنآد وهي مبتسمه:روحو لعبــو يلآ وحنآ بنجلس مكآن مآتلعبون بآلكرآسي نتفرج
سعود:يلآ
مآبقى غير بدر وفهد ورهف وسآره وفهد بعد عن بدر لجل يعطيه مجآل يكلم سآره..فهد:تدرين في شخص هينآ نآوي آقهرهـ وآليــوم يومج يآرهف
روآن:ميــن ذآ آلشخص روآن؟؟؟
فهد:بتشوفين كل شي بس آصبــري

..نــروح لبـــدر وسآرهـ..
بدر قرب لسآره..بدر:سآره ممكن شوي من وقتج
سآره:مآلي كلآم معآكـ(توهآ بتقوم مسكـ بدر يدهآ)
بدر:لآبتسمعيني هآلمرهـ
سآره:قووول آلي عندكـ

..نــروح لشيمآء وسعود وعآدل وفآطمة..
سعود:يلآ دخلووو آلعــبوو
عآدل:ويـــن
سعود:سينـــمآ
فآطمة:لآترقع آلرآس آبي آلقطــآر(جد بزرآن)
سعود:آوكــي روحــو
جلس سعود وشيمآء ع آلكرسـي شيمآء بس تهز..سعود:شفيج؟
شيمآء:هآ لآمآفيني شي
سعود:طيب شيمآء مآتلآحظين دوم تجمعنآ آلصدف
شيمآء:آيهـ سبحآن آلله
سعود:بقولج شي وآبي آتآكد من آحسآسي وآحســ.....zzz(هع هع لووووووول بآلبآرت آلقآدم)

..نروح لعــآدل وفآطمة بآلعــبهـ..
عآدل:فآطمة آحبج
فآطمة بخجل:وآنـآ بعد
صرخت فجآة لمآ سرعت آلعبهـ لآنهآ كآنت مسرحهـ وفجآة سرعة آلعبهـ وهي مو متمسكهـ زين عآدل ع طول ضمهآ فآطمة تحس آنو قلبهآ بآرد ويدق بسرعهـ وجسمهآ حآر وتتنفس بسرعهـ وحست ع عمرهآ
وبعــدت..فآطمة:آسفه بس نسولف مآكنت متمسكهـ عدل ويوم جآت تسرع مآتمسكت وصرخت
عآدل نآظر بعيونهآ:حصل خير

..نروح لفهد ورهف..
رهف:هههههههههههه عليكـ نكت
فهد:من جد بطني قآم يعورني
رهف:فكنآ من نكت خلآص
مآوعت آلآ وآليد آلي مآسكت يدهآ رفعت عيونهآ ...zzzzzz(لووول بآلبآرت آلقآدم)

..نروح لبـدر وسآره..
سآره:مآبي آفهم ولآ شي لو مآشفت جوآلي بظل متهمني خلآص آطل من حيآتي مآبيكـ يكفي آيهآنآت(لآ يآسآرة ربي يسآمح ويغفر وىنتي مآبتسآمحينهـ)
بدر قآم يصيح:سآره آرحميني
سآره:وينكـ يوم آتهمتني شوف كـيف حآلي عمري وحـبي آلوحيد حب طفولهـ يتهمني بآلخيآنه آلله يآدنيآـآ آنآ سآرهـ يآبدر حبكـ آلوحيدّ آنآ سآرهـ طآلع فيني زين حطمتني بكلمتني خلآص يآبدر آنسى سآره آنسى
بدر قآم يصيح زود:وآنسآج كيف كل هآلعذآب مآحركـ فيج شي(آنآني به آلكلمه يآبدر)
سآره قآمت تصيح:وآلعذآب آلي بقلبي آنتآ سبب بكل هذآ آنآ مآظلمتكـ يآبدر آنتآ ظلمتني
بدر:سآره
سآره قآلت وهي متحطمه:و تبجي عمرك ما تحرك شعوري
ما التفت صوبك لو عينك تهل دم

بالأمس دورك تجرح واليوم دوري
باخذ بثاري منك والبادي أظلم

بفرض وجودي بكبريائي وغروري
لأني بشعورك صدق ما عدت أهتم

أصبح وجودك عندي ماهو بضروري
حرماني من عطفك ترى صار أرحم

وإن تكلمت بغيبتي أو حضوري
ما همني من هو عليّة تكلم

أمشي برايك وأنا بمشي بشوري
لكن يجيلك يوم تبجي وتندم وووووووووووو خلص آلبآرت
توقعآتكــم ...
.. فهــد مين شآف ..
.. روآن ..
.. مين مسكـ يد رهــف ..
.. وسعود شبيقوول لشيمآء..
.. فآطمة وعآدل ..
.. منــى وخآلــد ..
.. مهآ وآحمــد ..
..بآلآخير آبطآل روآيتي حيآة بدر وسآره شنو مصيرهم ..

سمحوني ع تآخيــر وعذروني لو كآن آلبآرت قصير آلله هآلله بردودكم وآلله تعبت وآنآ آكتب بس تعبي لعيونكم وتعب لجل آعضآء غرآآم رآحهآ بنتظآر ردودكم...



.. آلبـــــــــآرت آلخآمــــس عشـــر ..

حاولت في قلبي أقول بنساك
وأعيش دنيا في حياتي جديدة
أثر الغلا ما تعجبة غير دنياك
والقلب غيرك ما سكن في وريده
أشتقت لعيونك وصوتك ونجواك
أشتقت لظروفك لو هي عنيدة
حبك شربتة كيف ما أقدر أظماك
حبك عرفتة كيف ما حتاج اعيده

بدر جلس ع كرسي متحطم(لآتخآف مآبتكسر خآطري لآنوو آلي سويته لهآ مو قليل<<<<آم نذآله فيكـ يآريمي هع):يعني خلآص
سآره تحآول تدوس ع قلبهآ:آيه خلآص(مشت)

..نروح لسعود وشيمآء..
سعود:بقولج شي وآبي آتآكد من آحسآسي وآحسآسـ...
عآدل:خلصنآ (يآنذآلتج يآريمي خليهـ يتكلم <<<مآفيه<<<نذلهـ<<<هههه آحسن)
شيمآء:طيب وين بتلعبون
فآطمة:لآخلآص مشينآ بس
سعود بينه وبين نفسه متى يعني آقولهآ:يلآ

..نروح لفهد ورهف..
نآظرت للآيد آلي مآسكتهآ آنصدمت..رهف:نآآآآيف
نآيف:آيه نآيف(لف وآنصدم لمآ شآف فهد)فهد وجآلسه مع صآحبي بعد
فهد آبتسم:آفهم آلسآلفه بآلآول
رهف:هذآ شي يخصني آنآ مآيدخلكـ فيني
نآيف برتبآكـ:كيـف مآيدخلني مع صآحبي مآتوقعتهآ منكـ يآفهد وآنتي يآرهف
فهد:نيــوف بليززز آفهم قبل لآتحكم
رهف بعصبيه:مو ضروري يفهم

..نروح لآحمد ولمهآ ولروآن ولنورة..
مهآ:يآزق آنتــي ويآهآ شرآيكم بصندل
روآن:آقـول خلصي
نورة:مهآ بآلله آخلصي ترآ تعبت
آحمد جآهم:شفيكم؟؟
روآن:تقول شوفي صندل حلو علي
آحمد نآظر فيهآ وآبتسم:دآمه ع رجلج يهبل
مهآ مآتت من آلحيآء..آحمد:بعدين هي بتخذ رآيكم هذآ جزآهآ
روآن:زهقتنآ وبعدين من وين نآزل عليج آلحيآء
نورة:آقول صديقتي طول عمرهآـآ تستحي شآلجديد
آحمد:كفووو هذي صديقآت آلعدليــن يلآ خلونآ نروح للي جآلسين ينتظرونآ آكيد

..نرجع لفهد ونآيف ورهف..
نآيف عقـد حوآجبه:آنتـي نآويه آنو آوصلهآ لخآلتـي وعمي
رهف ضحكت:ههههه وصلهآ مآمآ تدري وهذآ آخـو مهآ من آلرضآعه كنهـ جآلسيــن مع بعض بشآليه وعآتي
نآيف:مآيحتآج آنآ آعرف عن صآحبي كل شي
رهف:مدآمكـ تعرف ممكن تبعد(آوووب قويه يآرهف)
نآيف بدون شعور:كـيف آبعد وآنآ قلبي ينبض بسمج(مآآنــسى هآلكلمه لو آيش<<<لو آيش ههههههه آهم شي)
رهف بنصدآم:آيش
فهد وآلفرحهـ مو وآسعته:وآخير وآخيرآ
نآيف بينه وبين نفسه يؤ كيف قلت لهآ خلكـ ثقيل يآنآيف:آنآ آنآ
فهد:مو مهم تتكلم شفتي يآرهف يحبج
نآيف:شسآلفه
فهد:رهف روحي
رهف بعدم آستوعآب:تحبني؟؟
نآيف:هآ آنآ آنآ آحبـ(سكت)

أحـبــــك إنت
وإنت بالـحـب تكفيني

آحـبــــك آنت
وآنت بآلدمع ترويني

آحـبــــك آنت
وآنت بآلقلب تحميني

آحـبــــك آنت
وآنت بآلعين تسحرني

آحـبــــك آنت
وآنت بآلدم تفديني

آحـبــــك آنت
وآنت في آلحلم تلآقيني

آحـبــــك إنت
وآنت بالهمس تناديني
آحبــــكـ

فهد:رهف خليني آتكلم مع نآيف بروحنآ
رحت رهف مصدومه وفرحآنه بنفس آلوقت فهد قآل لنـآيف كل شي..فهد:وهذي سآلفـه كلهآ يآصآحبي
نآيف:يعني رهف تحبني؟؟
فهد:آيــه
نآيف:وآنتــآ ويآه تبون تقهروني
فهد:آيـه
نآيف:هيين يآلهيس آلوعد بآلمدرســه
فهد:هههههههه محــد آلهيس غيركـ

..نروح لبدر وشيمآء وعآدل وسعود وفآطمة..
سعود:بدر شفيكـ
عآدل:بدر تكلم شفيكـ
جآء آحمد وآلبنآت..آحمد:شفيكم؟؟
شيمآء:بدر مـدري شفيه
آحمد:بدر كلمتهآ قوول شقآلت
بدر نزلت دموع من عينهـ حبسهآ مقدر:مآتبيني آه
مهآ قآمت تصيح:سلآمتكـ من آلآه يآخوي
سعود:سمحلي بـدر هذآ كله بسببكـ
فآطمة:هي مآظلمتكـ آنتآ ظلمتهآ

..نورة ورهف مو فآهمين شي..

روآن:تحمل نتيجه آخطآءكـ
مهآ:خلآص يكفي مآتشوفون كيـف حآله يكفي بس
آحمد:مهآ آهدي
مهآ:مآيشوفون حآله يزيدون عليه
آحمد:مهآ آهدي قولي وين سآره يآبدر؟؟؟
بدر:مدري شكلهـ رآحت بطآولآت آلي من ذي آلجهه(وآشر بيده)

..نــروح لمنــى وخآلد بجوفريززز..
خآلد:هآمنى عمري نمشي بشوووف شصآر ع بدر كلم سآره ولآلآ يخوفي بس ترفض
منى:من حقهآ سمحلي قلبي بدر غلطآن مدآمه غلط يتحمل موبسهوله بتسآمحه
خآلد:كل آبن آدم خطآء وربي يغفر ويسآمح وهي مآبتسآمح
منى:آذآ آنتآ بمكآنهآ سآعتهـآ بتحس شنو حبيبي يتهمني يلآ بس مشينـــآ
رآحو لهم خآلد:بـدر شسويــت كلمتهآ
روآن:مآفي فآيــدهـ
خآلد:يعني كيــف
عآدل:كلمهآ بس مآرضت وقآلت خلآص آنتهينآ
خآلد:بدر آرفع عيونكـ وطآلعني
بدر بيآس رفع عينه:هــلآ
خآلد:نتكلم بصرآحه آنتآ غلطت لآزم تتحمل ولآتيــآس كلمهآ مرهـ ومرتين وثلآث لآتخسرهآ هذي سآرهـ يآبــدر
بدر حس برآحه من كلآم خآلد..بدر:آن شآـآء آللهـ
جآء فهد بعد مآودع نآيف فهد آبتسم لرهف وروآن لمحتهم بينهآ وبين نفسهآ:خلآص يآقلبــي كل شي آنتهآء آنآـآ مآعآدلي لزمهـ معقولهـ يآقلبي حبيته ليه ليه بس لآ
لآ لآزم آتآكد من مشآعري آنآ وعدت نفسي مآبضعف
فهد:بدر سآره مآعطتكـ مجــآل وآنآ حآس بش لآتضعف حآول معهآ وآلحيــن يلآ قوم نروح بيوتنآ
فآطمة:تصدق حلوهـ بيوتنـــآـآ ههههههههههه
..رجع لكل بيته..
..عند رهف..
رهف:آه يآقلبــي وآخيــرآ وآخيــرآ آعتــرف آنه يحبــني مني مصدقـه آلحمدآلله يآربي

..يوم آلجمعــه مر بشكل عآتي مآفيــــــــه آي شي وآي آحدآث..
..يوم آلسبت عند سآره بآلجآمعــه..
ندى(هذي وحده من صآحبآت سآره بآلجآمعه):سآره شخبآرج مع منـآل شفيكم مآشوفكم مع بعض
سآره:بينآ مشكله وخلآص كل وحدهـ بطريق
ندى:معقوله يآسآره هذي صديقة عمــرج
سآره:ذآكـ آول آلحيــن لآ
منآل ترآقب سآره ودهآ تكلمهآ بس خآيـفه بعد تردد رآحت برتبآكـ:سآره
سآره رفعت عيونهآ عرفت صآحبة آلصوووت:نعـم
ندى:سآره شفيج؟؟
سآره:ندى بليز خلج بعيدهـ
منآل:سآره يكفي خلآص حنآ صديقــآت وسآلفه وآنتهت وآنآ غلطآن وآعترف بغلطي
سآره:لآوآلله توج عرفتي آنو صديقآت لو فيج ذرة آحسآس آحترمتي صدآقتنآ وغلطتج ذي مو قليلــه خلي كا آلي سويته ينفعج شفتي آنتي عآرفه نهآية ذآ شي
كـآن من آلبدآية آحترمتي
شآلت شنطتهآ وكتبهآ ومشت..ندى:شفيهآ جد آنتــي سبب بآللي آنـتو فيه؟؟؟
منآل قآمت تصيح ندى ضمتهآ:آيه آنآ سبب وآستآهل آلي يصيرلي (آيه تستآهلين آكثررر<<<ريمي ترآج صآيرهـ به آلبآرت تتنذلين<<<كيفي ههه)
ندى:آهدي وآن شآء آلله خيــر

رآحت سآرهـ آلحمآم آول مدخلت نزلت دموع من عيونهآ:مآآفتكـ من عذآبي مع بـدر تكمليـن علي يآمنـآل
..عنــد منآل..
منآل:ندى عن آذنج بروح آلحمآم آغسـل وجهي
ندى:آوكــي
رآحت للحمآم آول مدخلت شآفت سآرهـ تصيح منآـآل بدون شعور:سآرهـ شفيج ؟؟؟
سآرهـ زآدت آصيآـآح منآل بدون شعور ضمتهآ..سآرهـ:آنآ تعبآنه
منآل:آهدي يآقلبــي قولي لي شفيج
سآره بعد مآهدت قآلت لمنـآـآل آلسآلفه..منآل:هدي بآلج وهو غلطآن مآرد آلآيآم بترجعكم لبـعض
سآرهـ:بس بعد مآيتعذب
منآل:سآره رآضيه علي ؟؟
سآرهـ:آيه صديقتي وآختـي مقدر آزعـل عليج آكثر من كذآآ
منآل:يآعمــري آنتي طيب ممكن توصلين آعتذآري لمهآ وآحمد
سآرهـ:ولآ يهمج يوصل ويوم تعآلي عندي ومهآ فيه
منآل:طيب شوفي لج يوم
سآره:طيب

..نروح لمهآ بآلمدرســـــــه..
مهآ:رهوف آشوفج مستآنسـه
رهف:بطير من آلونآسه
نوره:ونسينآ معآكـ
رهق قآلت لهم كل آلسآلفه بس مآجآبت سيرة روآن وآنه فهد يقهر وحدهـ..رهف:هذي آلسآلفه كلهآ
مهآ:يآخطيرررر آنتآ
نورة:شعندي قمنــآ نحب
رهف:وهـ بس
نوره ومهآ:مجنونه
رهف:آنآ ومهآ لقينآ فآرس آحلآمنآ وآنتي متى آن شآء آلله
نورة بينهآ وبين نفسهآ فآرس آحلآمي رآآآح مو من نصيبي:آذآ نصيب جآبه
رهف ومهآ:آن شآء آلله يجي
رهف:ليـه شيمآء وروآن مو معنآهـ بنفس آلمدرسه
مهآ:كل وحدهـ بآلمـدرسه آلقريبه من بيتهآ
نوره:ليــه مآيجون عندنآ
مهآ:كل وحدهـ تعودت ع مدرستهآ حتى شوفووو فآطمة ومنى بجآمعه غير عن سآرهـ
رهف:آهآآآآ وآلله متعذبين
مهآ:من جـد

..نروح لشيمــآء بآلمدرسة..
بينهآ وبين نفسهآ:يآربـي شنو كآن بقول يآلله لو مو عـآدل كـآن عرفت يآربـي لآزم آعرف آيش كـآن بيـقول لي

..نروح لروآن بآلمــدرسة..
بينهآ وبين نفسهآ:خلآص يآقلبي حنـآ عآهدنآ بعض مآبفكر فيه وآصلن آنآ مآعمري حبيته(نصآبه)وخلصنآ لآزم تقوى شوي يآقلبي

..نروح لمــنى بآلجـآمعه..
تكلم خآلد..منى:هآحبيبي آفطرت
خآلد:آيه عمري
منى:بآلعآفيــة
خآلد:آلله يعآفيج منى آنآ آلي بجي آخذج من آلجآمعه نروح نتغدى بعدين آوديج آلبيت لآتخآفين قلت لسعود وعمـــتي
منى:آوكي حيآتي

..ع سآعه 1آلبنــآت طلعو من آلمدرسة..
عند مهآ رجعت آلبيت من تعب كآلعآده قطت آلشنطة وآلعبآيه عند آلبآب..آم بدر:كم مرهـ قآيــله لآتقطين آلشنطة كذآ ولآ آلعبآية قومي شليهم
مهآ:مآمآ تعب وآلله روووزآ روزززآ
روزآ:نعم
مهآ:شلي آلشنطة وآلعبآية وديهم غرفتــي مآمآ جوعــآنه
آم بدر:آصبري لين يجي آبوج وبدر
مهآ:مآمآ حـدي جـوعآنه بموت لآفطرت بآلبيت ولآ بآلمدرسـه
آم بدر:قومي قومي خلي روزآ تحط لج غدآء قومي لآيصير فيج شي
مهآ:طيب

..نروح لبـيت آبو خآلد..
روآن:آوف طفشت من آلمدرسه
خآلد:وآللـــه آحلفي توج من مدري متى صيآح آخآف مآآجيب مجموع يحبج للمهآيط آنآ بروح آخذ منى من آلجآمعه
روآن:رآيح تخذهآ وين ع آلله
خآلد:بنتغدى برآ وبعدين بوديهآ آلبيت
روآن:لآجيبهآ هينآ شوي
خآلد:بحـآول يلآ بآيززز

..نروح للجآمعـــــة عند منى وفآطمة..
فآطمــة:منى وسعود بجيني بتروحين مع خآلد؟؟
منى:آيه
فآطمة:طيب آنتبهي ع نفسج
منى:آن شآء آللــه
شوي جآت عبير زميلت منى بآلجآمعــه:هآ منى مآشيه
منى:خلصت محآضرتي
عبير:مين آلي معآج آول مرهـ آشوفهآ
منى:معقوله هذي فآطمة آختي
عبير:وآلله هلآ فآطمة آنآ عبير صديقة منى
فآطمة:هلآ فيج عبير
عبير:سبحآن آلله تشبهلج مرهـ بس في فرق بسيط هي شعرهآ آسود وآنتي يآمنى بني
منى:هههههههه يعني تشبهل لي
عبير:مرهـ
فآطمة:يلا منى بمشي سعود جآء
منى:آوكي وآذآ ركبتي سيآرة طمنيني طيب
فآطمة:آن شآء آلله
عبير:مآبتروحين معآهآ
منى:لآ بروح مع خطيبي
عبير:آهــآ

..نروح لبدر رجع من آلدوآم تغـــدى ورقى لغرفته..
بدر جآلس يفكر بسآره لقى نفسه مآسكـ جوآلهـ ومرسل لهآ رسآلهـ

..عنـــــــــــد سآرهـ..
سمعت تنبيه آنو جآيتهآ رسآلة فتحت رسآله قرت آلآسم ((عمري آلي بآقي))قلبهآ قآم يدق بقوووة جلست تقرآهآ
((ذبحني بقولـــته:برحل مآآبيـــكـ كنـــه
يقــول بآخذ روحـــكـ وتكفــى لآتمـــوت
ومن وين آعـــــــــــــــيش ))
سآرهـ ضحكت بخبث:هههه بدوس ع قلبي ولآ برضآ عليكـ مآآبيكـ مآآبيكـ(لآ يآسآرهـ مولهدرجهـ<<<ريمي تسوين فيهآ وآنتي سبب ليه نذآله يعني<<<كيفي هع)
..رسلت له رسآلهـ ..

..عنـد بدر..
سمع تنبيه رسآلة فز قلبه حس آنه منهآ بدون شعور فتح آلرسآله ويآليته مآفتحهـآ جلس يقرآهآ
((منــت بطفل آعلــمكـ كـيف
آلحكــي ولآ آنـــت آبـــوي
آقدركـ كل مآآخطـــــيت))<<<(قويهـ يآسآره)
بدر:آه يآسآره كل هذآ شآيلته بقلبج علي ليه شسوي مآآقدر بدونج مقدر آرحميني

..نروح لمـــنى وخآلد بسيآرة..
خآلد:حبيبتي وين تبين نتعشى
منى:آنآ كلـه يآمطعم بحري يآمشويآت هآلمرهـ بغير آبي مآكـ
خآلد:آمــآ عآد
منى:آبي مآكـ كيفكـ عآد
خآلد:من عنــوني آلثنتين
منى:تسلملي عنونكـ آلحلوهـ

..نروح لبيت آبو سعود..
سعود رآح لغرفة فآطمة طق آلبآب فآطمة عرفت من آلطقه آنو سعود..فآطمة:آدخل سعووود
سعود:آزعجتج
فآطمة:لآعآتي
سعود:بغيتج بموضوع
فآطمة:خير شبغيتي يآخوووي
سعود:آنآ آبي آخطب
فآطمة ببتسآمه:يآعيني مآآقدر آنآ ومين سعيدة آلحظ هآذي آلي تبيهآ
سعود:شيمــــــــــــآء
فآطمة فتحت عيونهآ ع آخر:آوب آوب تستآهل وآلله شيـوم تنآسب لكـ كثير وخجوله ودلوعه وحسآسه وحلوهـ بس صدمتني هع
سعود:آبيهـ ذآكـ آليوم لمآ كنتــو آنتي وعآدل تلعبون كنت بقولهآ عشآن آعرف رآيهآ بس عآدل جآء وقآطعنآ
فآطمة سمعت آسمه فز قلبهآ:ولـيه تفكر لآحبيبي آنتآ سعود وشيوم مآبتلقى مثلكـ
سعود:آن شآء آلله خير آنآ بفآتح آبوي وآمي بآلموضوع ونشوف
فآطمة:تبيهآ آجل قول تحبهآ وفكنآ تفكرني مآآفهم وتفكرني مدري وترآ ع فكره هي تحبكـ وآبصم لكـ ع آلعشرة بعـد
سعود برتبآكـ:وشو آحبهآ مآآحبهآ وشدرآج آنهآ تحبني؟؟
فآطمة:وآلله تحبكـ وبيجي آليـوم بثبت لكـ وبعد آنآ آحس ويبين من نظرآتهآ وآنتآ تحبهآ ولآكلمه يلآ
سعود:شف آشوف طل آلسآنج
فآطمة:خلآص وآلله خلآص
سعود:هههههههههه مجنونه آسمعي لآجآت منى قولي لهآ ع موضوع وكلمووو شيمآء آبي آعرف ردهآ قبل لآ آروح آخطب
فآطمة:آن شآء آلله(لمآ طلع)يآحليلكـ يآسعود وآلله وتبي تخطب وآآآي ونآسه(خلي توآفق ع كيفج<<<ريمي ترآج نذله بهـ آلبآرت<<ليـه<<خليهآ توآفق<<بفكر ويصير خير)

..نروح لخآلد ومنى بمآكـ..
خآلد:حيآتي تروحين معآي لبيتنآ تجلسين مع روآن وآمي ليـن آلمغرب وآرجعج آلبيت
منى:مدري
خآلد:آذآ ع سعود مآعليج هآ شقلتي؟؟
منى:آوكي آلي تشوفهـ
..بعد مآخلصووو رآحو بيت آبو خآلد جلست معهم لين آلمغرب ورجعت آلبيت..

..نروح لبيت آبو آحمد..
سآره تكلم مهآ:هلآ مهوي
مهآ:سآرهـ لين متى بضلون ع هآلحآل
سآره:مهآ قفلي ع آلموضوع وآنآ وبدر خلآص آنتهينآ ولآعآد تفتحين هآسيرهـ
مهآ:طيب
سآره:يوم آلخميس تجون عندي كلكم
مهآ:شطآري وبعدين جدتي من زمآن مآشفنهآ
سآره:كيفي آنآ عزمتكم آول مرهـ هي كل مرهـ نتجمع وآذآ ع جدتي نروح لهآ آنآ وآنتي آلظهر وآلعصر نرجع
مهآ:آوكي
سآره:آوكي بروح آنآم وموعدآ بكرهـ بيتكم بآآآآآي
مهآ:بآآآآآي

..نروح لبيت آبوسعود..
فآطمة مآقصرت آول مآجآت منى قآلت لهآ آلسآلفه..منى:يآعيني وآلله طلعنآ نحب يآسعود وتبي تخطب
فآطمة:شفتي عآد وآنآ بجلس بروحي بآلبيت
منى:من قآل مآتعرفين آخوج بيبني لهآ محلق كآمل فوق وبيسكن فيه
فآطمة بستهبآل:آيه آحسن لهـ بكره آنآ بتزوج وآمي وآبوي مين يجلس معهم
منى:وآلله ع كيفج هوو
فآطمة بستهبآل:ذآكـ آلـيوم بدر قآل بيآخذني ع سآرهـ هع
منى:هههههههههه آنتي وبدر معليش سمحي لي مآتصلحون
فآطمة:بقوة بدور آلله يعينه ويرجعون هو سآرهـ لبعض
منى:آمين يآرب

..آلبــنآت كلهم مسوين محآدثه جمآعيه ع آلبي بي..
miss maha(مهآ):شوووفو بكرهـ كلنآ نلبس نفس شي مو وحدهـ تنورهـ وثآنيه بنطلون ولي فستآن كلنآ بلبس موحد
Fatoo(فآطمة):ع كيفج هووو
miss maha:آيه ع كيفي هآ بنآت تآيدوني
shosho(شيمآء):آيه صح كلآم مهوي نغير وهذي فكره حلوهـ
meme(منى):آيه وآلله فكرهـ حلوهـ
saroona(سآرهـ):آنآ آآيدج يآمهوي
RoRo(روآن):طيب آلحيــن شنو نلبس؟؟؟؟
miss maha:آم مدري
Fatoo:حنآ مآعــندنآ غير بدله وحده آلي مثل بعض
saroona:آيه صح خلآص بكرهـ نلبسهآ
meme:وآخيرآ آنحلت آلمشكله
shosho:آيه وآلله
RoRo:آقووول مهوي شخبآر آلحبيب
miss maha:سآلـي سآرهـ
saroona:آحمـدوهـ بخير وآلحمدآلله
RoRo:آقووول بنـآت آهم شي عدووول يآبعض آلنـآس
meme:آقووول لآتتحرشون بآختــي
miss maha:آنتي صفطي ع جنب
shosho:هههههههههه
saroona:آقوول روقونآـآ
Fatoo:وهـ فديتـه مووتووو حرهـ
miss maha:آلزبدهـ آلوووعد بكــرهـ وآنآ بروح آنوووم ورآي مدرسهـ ويلآ قوووم نآمووآآ كل وحدهـ ورآهآ دوآم بآيزززززز

..لكل رآح ينــآم ع آلآربعـآء آلعصــر متجمعين بيت آبو بدر كآلعــآدهـ..
..عنــد آلبنـآت وآلحريــم بصآلــه..
آم عآدل:شفيكم صآيرين كنكم قرآش عصيررر
آم بدر وآم آحمد وآم خآلد وآم سعود:هههههههههههههههههههههه
شيمآء:قرآش آلعصيـر آلي تقوليـن عنهم مآمآ خقق وهذي آلموضـه وموو آول مرهـ نلبس كذآ
..كآنـو لآبسين نفس بعض سكيني آحمر نفس وتشيرت آسود في كتآبه بلووون آلآبيض فآتحين شعورهم ولبسين آطوآق بلووون آلآحمر نفس بعض وكوتشآت بلون آلآسود ولبسين بعد سلآسل برسمة ميكي
نفس بعض وآسآوووور بعد نفس بعض طآلعين خقق(كآسآت فيمتوووووو<<<<<<<هههههههههههه)..
آم عآدل:وآلله آنكم حلوآت تهبلون ربي يحفظكم وترآني آمزح معكم بآين يعني
سآرهـ:يسلمووو خآلتووو
منى:وآلله يبيلنآ صورهـ
فآطمة:يلآ تعآلوووو نوقف هينآكـ ونخلي آحد يصورنآ يمه تصورينآ
آم سعود:شعرفني يمه
فآطمة:بعلمج بنـآت يلآ قومووو
وقفووو آلبنآت..فآطمة:هآ وقفتو عدل
آلبنآت:آيه
فآطمة:يمه شوفي آنتي مآعليج آلآ تضغطين ذآ زر آذآ قتلج
آم سعود:طيب يلآ خلصي
فآطمة:يلآ بنـآت سووو بيــس يلآ مآمآ صورينآ
بعد مآصورتهم..روآن:يلآ خلينآ نشوووف صورهـ وآلله طآلعيــن خقق
مهآ:من جد
شوي دخل فهد آلصآلهـ:يمه هيآ
آم بدر:هلآ يمه
فهد:شخبآرج(بآس رآسهآ)
آم بدر:حبيتكـ آلعآفيــه بخير
فهد:آلله يعآفيج(لف فهد شآف آلبنآت)سلآمآت شعندي كت كآت هع
مهآ:كـل تبن
فهد:كلي تبن آنتي مع هذآ طآلعـين مره كيـوت
آلبنآت:يسلمووووووووووووووو
روآن بينهآ وبين نفسهآ:آه يآقلبــي مدري شفيكـ يآقلبي لمآتشوفهـ تضعف حنآ شتفقنآ عليهـ حنآ مو عآهدنـآ بعض يلآ خلكـ آقوووى من كذآ
مهآ:آنآ بروووح آلمطبخ بشوووف لي آي بلعهـ جعت
فآطمة:حلوهـ بلعهـ
شيمآء:ههههههههههه
سآرهـ:بديتــو
منى:هههههههههه آحســـــــن شي عشآن آفتل آنآ
سآره:لآ تكفين يرحم آمج فكينـآ من آهبآلج
فهد:آلحمدآلله وشكر بس آنآ بروووح للحديقه شبآب مجمعين هينآكـ بآآآآيززز
لكل:بآآآيزززز

..عند آلشبآب..
آحمد:بروووح آشرب مويهـ

..عند مهآ بآلمطبخ..
جآلسه بآلمطبخ ع بآلكرسي حآطه آلآكل ع طآوله وتغـني:يآحبيبه مآنسيت موعد آلضآيع معآكـ وسمعيني لو دقيقة مثل مآكنت آسمعكـ
ع دخلت آحمد من آلبآب آلخلفي آلي ع برآ وكآنت جآلسه ع آلكرسي وآلبآب ورآهآ وهو وآقف متنح..مهآ:آسمعي عذري وبعدهآ سوووي آلي تشتهين وآعترفلكـ يآغلآي آني غلطآن وحزين
آحمد:آحم آحم
مهآ لفت ع مصدر آلصـوت وهي مآسكهآ آلخبزهـ كآنت بتآكلهآ صنفت..آحمد:سوري بس جيت آشرب مويهـ
مهآ حست ع نفسهآ:هآآآ لآعآتي
مهآ صبت مويهـ آلآحمد..مهآ:هآكـ بآلعـآفيه
آحمد ببتسآمه:آلله يعآفيج(بعـد مآشرب آلمويه مسكـ يد مهآ)تعآلي
مهآ بخجل:ويـن
آحمد:برآآ بس لآتخآفين ورآ بآب آلمطبخ من برآآ
مهآ بخجل:طيب
وقف مهآ وهو صآر مقآبلهآ وبنظرآت كلهآ حب..آحمد:آنتــي آحلى مآخلق ربي وآليـوم طآلعـه خقق فيج شي مو غريب علي بس مدري آيش
مهآ:لبسي آكيد شفته ع سآرهـ وهذآ آلي تقول مو غريب عليكـ
آحمد:آيه صح فديتج تدرين آنــتي آحلى مآفي هآآلكون(قرب منهآ مهآ هينآ لصقت بآلجدآر من آلحيآء)آحبـج
مهآ بخجل ونزلت رآسهآ:آموووت فيكـ
سلسلة مهآ كآنت بطيح من ع رقبتهآ آحمد آنتبه لهآ وحتى هي قرب يمسكه وهي مسكتهآ صآرت آنفآسهآ مع آنفآسه وصآرت تتنفس بشكل مو طبيعي..آحمد:سووري
مهآ بتوتر:لآ عآتي
آحمد:مهآ
مهآ:لبيــه
آحمد:بهديج آغنــيه
مهآ:آيش هي
آحمد فتح جوآله وشغل آلآغنيــه
*أنت كافي وماأبي غير أبد أنت كافي وأنت بزياده علي
أوعدكـ ماتلتفت عيني لأحد أيش أبي أكثر مادامكـ أنت لي

أنت واحد بس تغني عن بلد حيى حبكـ يابعد روحي حياه
تنعمي عيني أذا خزت أحد تنقطع لو صافحت غيركـ أديا


أنت كافي وماأبي غير أبد أنت كافي وأنت بزياده علي
أوعدكـ ماتلتفت عيني لأحد أيش أبي أكثر مادامكـ أنت لي


في ربيعه أنا معاكـ وفي رغد أنا في نعمه وفي عيشه هنيه
نجم غيركـ ينزل ونجمكـ صعد أصلا أنت الي امتلكت الجاذبيه


أنت كافي وماأبي غير أبد أنت كافي وأنت بزياده علي
أوعدكـ ماتلتفت عيني لأحد أيش أبي أكثر مادامكـ أنت لي*

مهآ ببتسآمه:مرهـ خطيييرهـ يسلمووو عن آذنكـ حيآتي بدخل للصآله عند آلبنآت
آحمد:آوووكي

..نروح لشبآب برآآ بآلحديقه..
عآدل:طفش صح
سعود:مرهـ

..عنــد آلبنآت وآلحـريم بصآلهـ..
سآرهـ:هذي صديقتي دق علي عشآن بكرهـ بتجيني وين آكلمهآ من صرآخكم
روآن:روحي برآآآ
سآرهـ رآحت ونست آنو شبآب برآ ردت:هلآ منـول
منآل:دقيتي علي؟؟

..عند آلشبآب..
بدر سرحآن فجآة قآم يغني ودموع تنزل من عينه:آبحكيلكـ عن آحوآلي وآبيكـ تشوف لي صرفه خيآلكـ دآيم فبآلي(آلشبآب قآمووو يطآلعون فيهـ)
..عندسآره..
سآرهـ:كنت بقولج ع بكـ(سكتت لمآسمعت صوت بدر جآهآ شعووور قريب)
منآل:شفيج
سآرهـ:منآل بعدين آكلمج
منآل:آوكي
..عند بدر..
بدر:وآحس بشي مآعرفه يوديني آلفكر ويجيب وشوقي لكـ معنيني لآنكـ لمآ عني تغيب تضيق آلدنيآ في عيني وش آحكيلكـ وش آفسر عن آحوآلي وعن آعلومي كثر شوقي لكـ تصور آشوفكـ حتى في نومي

..طلعووو آلبنآت برآآآآ وهم عند آلبآب شآفوووو سآرهـ وآقفه..
مهآ:سآرهـ
منى:سآرهـ
فآطمة سمعت صوت بدر وفهمت:خلووهآ

..عند بدر..
بدر زآدت دموعه:تعب حآلي وقلبي ضآق يشيلكـ سر في صدري وآنآ من زحمة آلآشوآق آخآف آموووت مآتدري
..عند سآره..
سآرهـ نزلت دموعهآ بدون شعور قآلت:بسم آلله عليكـ
شيمآء:سآره
فآطمة:قلت خلوهآ
..عند بدر..
بدر:ومن حبكـ وتآثيركـ فؤآدي ينبض بطآريكـ صعب يهوى آحد غيركـ وهو ميت آسآسآ فيكـ آه يآسآرهـ متى متى ترضيين
سعود:بدر
بدر:...
سعود:بدر
بدر مسح دموعه:هآ هلآ
سعود:شفيكـ؟؟
بدر لمح سآرهـ وقف..سعود:شفيكـ؟؟
بدر مو مع سعود آبد بدون شعور رآح لسآرهـ قرب ليـن وصل عندهآ وعيونه مليآنه دموع سآرهـ بدون شعور ضمته ونفجرت آصيآح وقآمت تشآهق..بدر:بدونج مآعيش
سآره وهي ضمته وتشآهق:آحـ..بـ..ـكـ
بدر ضمهآ بقووة:مآعيش دنيتي بدونج
لكل مستآنس عليهم..آحمد:خلآص بعدووو عن بعض(شدخلكـ آنت<<آنتي آلي شتبين ريمي عآد فكينآ<<<روآيت وكيفي لآتخليني آخرب عليكـ آنتآ ومهآ<<لآلآ تكفين فكينآ من نذآلتج<<طيب هع)
بدر بعد وهو مآسكـ سآرهـ ويمسح دموعهآ..مهآ:مآآقدررر آنآ ع آلحب ذآ كلهآ
سعود:آلحمدآلله تصآلحتـو
فهد:مآبغيتووو
فآطمة:بمنآسبة آنهم ترآضو مآلنآ آلآ هيكـ مطعم
بدر:آبشررري وين تبين بس مو آلحيـن بآلليل كذآ ع سآعه11
عآدل:وآلله فكرهـ حلوهـ
خآلد:شفيكم صآيرين كآسآت فيمتووو
آلشبآب:هههههههههههه
روآن:خآلد لآتطنززز لآنه نهبـل
خآلد:حبيبتي بس تهبل
بدر:تخسي زوجتي وكلهم يهبلون آصلـن
آلبنآت:يسلمووو
شيمآء:آيـه هذآ آلي قآل رآيه بصرآحه
خآلد:وحنآ قلنآ صرآحه
منى:تبي تفهمنآ صرآحتكـ آنو بس آنآ آلي حلوهـ كلنـآ نفس بعض لآبسيـن
خآلد:خلآص كلكم روعه
بدر:وين تبــون آلعشآء
سعود:آنآ بختآ آلمطعم
لكل:آوكي
سعود:فرآيـــدززز
لكل:آوكيشــن

..ع آلمغرب آلبنآت كلهم مجمعين برآ مآعآد سآرهـ مع بدر..
فآطمة:شيمــآء خلينآ نتكلم بصرآحه
شيمآء:بسم آلله خوفتيني شفيج؟؟
منى:يلآ فآطمة قولي لهآ
مهآ:شكلهـ شي خطير
روآن:مرهـ
فآطمة:شيـوم آنتـي تحبين؟
شيمآء برتبآكـ:آنآ
فآطمة:آيـــه آنتـــــي
شيمآء:هــآ
فآطمة:آعتـرفي آنج تحبين سعووود
شيمآء قلبهآ قآم يدق..مهآ:آجـل سعود هآ
روآن:يآعيــني
شيمآء بينهآ وبين نفسهآ كيف آعرفت:شتخربطين آنتـي هآ
فآطمة:بآيــن من عنونج وآنآ حـسيت وهو آحسه نفس شعوور
مهآ بتعجب:سعووود يحب!!!
فآطمة:بآيــن آصلن عبآلهم مدري بس لآتخآفين محد يدري عن ثآني شيمــآء سعود يبي يخطبج
شيمآء نصدمت وبينهآ وبين نفسهآ ليكون ذآكـ آليوم كآن يبي يقولي آحبج وآبي آخطبج آكيد آنو ذآ شي آلي كآن بيقوله لي ..شيمآء مآتت من آلحيآء:هـآ
منى:شقـلتي لآزم نرد ع سعود آليـوم
فآطمة:لآخليهآ تفكر
روآن:لآزم
مهآ:فكري زيـن لآنوو سعود طبعه غير عن عآدل وبدر وفهد وآحمد وخآلد غير عنهم تفكير وهو شديد وعصبي شوي ولآزم تفكرين
منى:صح كلآم مهآ
شيمآء:آن شآء آلله

..نروح لبدر وسآره بآلغرفة بــدر..
بدر وهو ينآظر بعـيون سآرهـ:مرآآآح آفرط فيج آبد
سآرهـ:متآكد
بدر:آيـه متآكد
سآره:مــدري يآقلبــي بس بآبآ يـقول مآفي زوآج آلآ لمـآ تخلصين آلجآمعـه
بدر:مآبــقى آلآ آلقليل ومنى وخآلد قريب زوآجهم وحنآ خطوبتنآ وملكتنآ مع بعض يآعيوني لآزم نكون نفسهم ومعهم بآلزوآج
سآره:معليش يآقلبي لآزم تتحمل
بدر:وسعود توهـ يقولي بخطب
سآرهـ:وآلله ميـن سعيدة آلحظ ؟؟
بدر:شيمــآء
سآره:وآله تستآهل شيوم كلن بيتزوج آلحمدآلله
بدر:وحمووود يقووول بخطب مهووي نهآية ذي سنة وخآلد مستعجل ع آلعرس
سآرهـ:آلله يوفقهم
بدر قرب من سآره:طيب آحبج
سآره:آمووت عليكـ يآقلبــي
بدر قرب منهآ لين لصق فيهآ:تموتين علي
سآره:آيـــهـ
بدر:طيب آبي حلآوة
سآره فهمت عليه:لآ مآفيـه يلآ آنآ بنزل للبنــآت
توهآ بتفتح آلبـآب مسكـ يدهآ بدر ولصقت بآلبآب..سآره:وخر بطلع
بدر قرب منهآ:لآ

..نروح للبنآت برآآ بآلحديقــــة..
مهآ:زهق
فآطمة:روآآآن آنتـــي سآلفتج كله مو ع بعضج
منى:آيـه صـح شفيج
شيمآء:شكل آلبنت عشقآنه
روآن:هـآ
فآطمة:روآن شفيج شلي صآير لج تكـلمي مآعدتي مثـل قبل
مهآ:روآن شلي صآير
روآن:مو صآير شي
منى:روآن تصرفينآ
شيمآء:تكلمي
فآطمة:طآلعي بعيوني شفيج
روآن نآظرت فيهآ:مآفيني شي
فآطمة:عيونج تقول غير كذآ
روآن نزلت دمعه من عينهآ:مــدري
فآطمة:ليــه هآدمعـة
روآن نزلت دموع بدآل دمعه نفجرت مآقدرت:آنآ تعبآنه مآفيني آتحمل وهو مآيحس مدري هووو يعني يزيد من عذآبي ولآيقهرني ولآ آيش بضبط مدري ليه تعلقت بآلآنسآن هوو مو لي يحب غيري
مهآ:شلي صآير ميـن هذآ شخص تكلمي
شيمآء:روآن آهدي ولآتخوفينآ
منى:روآن آهد قولي ميـن
فآطمة:يلآ حبيبتي هدي حآلج وفهمينآ

..نـروح لبـــدر وسآرهـ..
توه بيبوسهآ وخرت وجهه بدر ببتسآمه:قد هذي آلحركه؟؟
سآره:قدهآ وقدود
بدر قرب ليـن وصل لشفتهآ وقعد يبوسهآ وسآره تحآلو تبعدهـ بنهآية آستسلمت..بدر:شفتي آستسلمتي بآلآخـير ليـه تبـعدين
سآره وجهه حمر من آلخجل:بدر خلآص
بدر:بعد هيين(وظل يبوسهآ<<<مسآلة عنآد هي<<<<آيـه)

..نروح للبنـآت..
بعد مآهدت روآن..مهآ:قولي مين
فآطمة:روآن تكلمي
..آلا بطلعت فهد من آلمجلس سمع آسمهآ وقف بمكآنه يبي يسمع شيقولون..
روآن:شقـول
منى:مين هآلآنسآن آلي قهرج ولي يحب وآنتي تعلقتي فيه وهو مو لج

روآن برتبآكـ:فهـد
..فهد جمد بمكآنه لم سمع آسمه..
مهآ بصدمه:فهد ميـن آخووي
فآطمة:فهد مين
روآن:آيه آخوج
مهآ:من صجج
روآن قآمت تصيح:آيه آيه آحبه آحبه بس للآسـف مو لي مو لي يحب وحدهـ

..عـند فهد..
فهد ببتسآمه:كنــت حآس وربي كنت حآس من يوم آلشآليه لمآ وقفت تتسمع

..عند آلبنــآت..
شيمآء:مين آلي يحبهآ
مهآ:مستحيل فهد يحب ومين هذي فهد مآيفكر بذي سوآلـف
روآن:آلآ يحب
منى:ميـن هي
روآن بعد تردد كبير(برتبآكـ):رهف ووووووووو خللآص آلبـآرت

آآمممم آبي تقولون آنـــتو توقعآتكم بنفسكم ..



..آلبــــــــآرت آلسـآدس عشــر..


روآن برتبآكـ:رهف
مهآ:آيش

..عنـــد فهد..
فهد:آنفعت معي آلخطهـ كلهآ هع

..نرجع للبنـــآت ..
مهآ:من قـآل آصلـن رهف مآتحب فهد وفهد مو حق ذي سوآلف شفيج روآن جنيتي
روآن قآمت تصيح:لآ مآجنيت ولآ آجيب كلآم من عقلي جد آتكلم وآلله يآمهآ وآلله
فآطمة:روآن آهدي خلآص
شيمآء:رورو هدي يآقلبي
منى:خلآص يآعمري
مهآ:روآن تكلمي من عقلج رهف آصلن تحب نآيف ولد عمهآـآ وقآيله لي ويوم حنآ بلمآرينآـآ شآفتهـ وآعترف آنو يحبهآ
روآن آنصدمت بينهآ وبين نفسهآ شآلمقصد آجل يبي يقهرني :لآ آنآ سمعتهم بشآليـه وقآلت لهـ تحبهـ مآآكذب

..عنـــد فهد ..
حط فهد يدهـ ع جبهته:يؤ يآمهآ خربتي كل شي(آحسن<<<بدينآـآ بآلنــذآلة يآريمي<<<آيهـ هع)

..نرجع للبنـــآت..
مهـآ:فهد مآيفكر ولآيحب هسوآلف آفهمي
روآن:آفهم من كلآمج آني حتى آنآ آبعــد صح؟
مهآ:مآقصدت كذآ بس فهد مآيفكر بذي سوآلف آبد
روآن:مآسآلتي نفسج حتى آحمد مآيحب ذي سوآلف
فآطمة:شفيكم آنتو
روآن:مآفيني شي
مهآ:روآن آنآ مآقلت شي بس توضيح آنو رهف مآتحبه تطمني
روآن:آهـ يآقلبي بس مو قآدرهـ آفكر

..عنــد فهد..
فهد آيتسم من كلآمهآـآ ورجع بعدهـآ لشبآب

..نروح لبدر وسآرهـ ..
سآرهـ بحضن بدر..بدر:حيـآتي
سآرهـ:هلآ
بدر:سآعهـ كم آلحيــن
سآرهـ:9
بدر:متى يبون يرحون آلمطعم
سآرهـ:ع سآعه 11 ع مآآعتقد
بدر:يعني بدت سهرتي
سآرهـ:بدوري خلآص بستني لين شبعت خلآص عآد وآبي آروح للبنآت
بدر قرب منهآ:آلبنــآت24سآعه معهم آنآ وآنتي تو آليـوم متصآلحيـن خليـنآ مع بعض
سآرهـ:بدر خليني آروح عندهم خلآص عـ...(بدر قرب آكثر)
بدر قرب ولقط شفتهآ:آنتـي عذآب
سآرهـ:بدر خلآص
بدر:مو خلآص آنـــتي خققآن وهـ عليج بس آليــوم هم يجلسون كاهم مع بعض وآنآ وآنتــي لحآلنــآ
سآرهـ:لآ بدور نبي نجلس كلنآ مع بعض وقت ثآني نروح للمطعم آنآ وآنت
بدر:بكرهـ
سآرهـ:طيب
بدر قرب:آبيج تلبسين آروع لبس
سآرهـ:ليه آنآ طول عمري آلبس روعه
بدر قرب آكثر:لآ هآلمرهـ غير
سآرهـ:بعد بدور خلآص
بدر قرب وجلس يبوس برقبتهآ..سآرهـ:بدوري آبي آروح للبنـآت
بدر ببتسآمه وبعدهآ ضمهآ بقوة:آحبج
سآرهـ شدة عليهـ آكثر:آموت فيكـ

..ع سآعه11لكل تجهز وعشآن روحت آلمطعم..
بدر:5دقآيق محد يركب سيآرهـ ببطل آروح
سآرهـ:ليه مستعجل
بدر:حر مرهـ
سآرهـ:آدخل آلسيآرة
بدر:قلت كلمه 5دقآيق مآتركبون كل وحدهـ بسيآرتهم مآفي روحهآ
مهآ:آوف منكـ
فآطمة:يآحبكـ للحنهآ
بدر:آنتــي آوص
فآطمة:آقول آنت
آحمد:لآلآ خلآص تكفووون آنتي ويآهـ آذآ تهآوشتو مآفي روحهـ آبد يلآ بنــآت شبـآب مشينـآـآ

..وصلو آلمطعم..
بدر:يآهوووو تــبون بآرتشن
منى:آيه طبعـآ مآآعرف آكل وآلمكآن مكشوف
خآلد:مين بيخليكم آصلن بجر قولهـ بآرتشن
بدر:كم شخص هنآ
سعود:13
بدر:مآشآء آلله وهآلفصعونهـ ليه جآيبينهآ
شهد نآظرت فيه وهي معصبه:آسكت آحسلكـ
لكل عآد بدر:ههههههههههههه
بدر:آسمع حتـى آلبزرآن قآمو يطولون لسآنهم
..وجلسووووو وطلبوووو آلي يبووونهـ وجلسو يسولفون ع مآيجي طلبهم..
سعود:عآدل
عآدل:سم
سعود:مو عآرف وشآآقولكـ
عآدل:شفيكـ صآير شي؟؟؟
مهآ:آنآ آقولكـ
خآلد:تكلمت لملسونهـ
آحمد:آحترم نفسكـ
مهآ آبتسمت لهـ..خآلد:آيه مب لله
عآدل:فكونآ وآلحين قولي يآسعود وشفيكـ
سعود:آنآ
منى:خلآص آنآ بتكلم عآدل آسمعنــي سعودي يبي آلقرب منكـ يبي يخطب آختكـ شيمـآء
عآدل آبتسم:بس هذآ آلي متردد تقولهـ هذي سآعه آلمبآركهـ يآخوي
سعود آبتسم:آلله يبـآركـ فيكـ
عآدل نآظر بشيمآء:شيوم شرآيج
شيمآء منزلهـ رآسهآ..روآن:يآشيخه قولي موآفقه وفكينآ
سعود:خلوهـ ع رآحتهآـآ لآزم تفكر آنآ غير عن آلعيآل بصفآتي
بدر:صح كلآم سعود لآزم تفكرين زين سعود يختلف عنآ
شيمآء بخجل وبرتبآكـ:آن شآء آلله
مهآ:يآعيني مآآقدر آنآ
بدر:جآيلج آلدووور
مهآ فهت وحست بخوف ..فآطمة:يوم جـآء وقت صجيهـ خفتي
منى:آيه وآلله
خآلد:كآنـو في وآحد مآينسمع لهـ صوت
آحمد:هو في غيرهـ آلدعلهـ آلي يمي فهــد
روآن بينهآ وبين نفسهآ:آلدعلهـ آنت
سعود:فهوووود
فهد ولآحيآة لمن تونآدي:......
عآدل:خلوهـ ع هوووى ولاتغيرون آلسآلفه
لكل:آي سآلفة
عآدل:آبي آتزوج
..فآطمة قلبهآ قآم يدق..
بدر:ميـن هآذي سعيدة آلحظ
عآدل:فآطمـــــــــــــــــة
فآطمة تحس حرآرهـ بجسمهآـآ وحمر وجهه وبينهآ وبين نفسهآ:يآويلي آنآ لآلآلآ يؤ يآربي خطبني آنآـآ مو مصدقهـ يعني حبهـ لي جد
سعود آبتسم:يعني وحدهـ بوحدهـ
عآدل آبتسم:آيـــه
مهآ:وهـ فديت آلخدود آلحمرآآآآء
بدر:خيآنه آلحين آنآ مو قآيل بخذج ع سآرهـ
سآرهـ طقتهـ ع كتفهـ ..لكل:هههههههههه
فآطمة:دووور ربعكـ بس
بدر:هآآآآآآآذي جديدهـ
خآلد:عآد آنت وهي عليكم كلمآت
سعود:آيه وآللــه
بدر:آقول آنت ويآهـ تلآيطووو
مهآ:عطآكم ثآنيــــه هع
بدر:خلآص جآء طلب
..وآكلووووو وبعدهـ حلوووو ورآح كل وآحد لبيتهـ..

..آيــوم آلي بعدهـ ع صبآح في بيت آبو عآدل..
جآلسين يفطرون..عآدل:يمـــه يبــه
آم عآدل:هلا يمـــه
آبوعآدل:هلآ يبـــه
عآدل نآظر في شيمــآء:في نآس آخطبو شيــوم
شيمآء نزلت رآسهآ..آبوعآدل:مين ومتى؟؟؟
عآدل:يبــه هذآ رجآل زين وآنآ آعرفه وآعطيكـ آيآهآ من آلآخر آنتــآ بتوآفق
آم عآدل:لعب عيــآل هو
عآدل ضحكـ:هههههههه يمــه يبه آلي خآطب شيوم سعوووود
آبوعآدل:وآلله
آم عآدل:هآذي آلسآعه لمبآركهـ وين بلقى لبنتي وآحد مثل سعود
آبوعآدل:مآشآء آلله عليـه خلوق وطيب وحبوب ويستآهل يآشيوم
عآدل:شيـوم فكري
شيمآء:آن شآء آلله بستخير وخلآل هآلآسبوع برد وترآ ع فكرهـ مآمآ حتىـآولدكم خطب فطوم
آم عآدل:وهذي سآعه لمبآركه وآخيرآ بفرح فيكـ يآوليدي
آبوعآدل:خلآص بكلم آبوسعود ونتفق بس نبي موآفقة شيمآء وفآطمة

..في بيت آبوبدر..
مهآ:مآمآ ترآ آنآ ع ظهر بروح بيت جدهـ عشــــآن بآلليل رآيحه لسآرهـ عزمتنآ
آم بدر:طيب مين بيوديج
مهآ نآظرت بدر..بدر:شفيج طآلعيني
مهآ:مآمآ بدر بيوديني
بدر:ع طول مخططه ع كيفج هو
آبوبدر:مهآ في سآيق ليه بدر حنآ ليه جآيبين سوآق
آم بدر:آيه وآللـــه
بدر:لآ آنآ بوديهآ هذي آختي آلغآليه بعد عمري وآلله
مهآ قآمت وبآسته ع خدهـ:فديتكـ آيه صح نمر ع سآرهـ هي بعــد
بدر عقد حوآجبه:مآقآلت لي
مهآ:مـ.......(رن جوآآآل بدر)
بدر:هلآ قلبي
سآرهـ:هلآ عمري صبآح آلخير
بدر:صبآح آلنور وسرور
سآرهـ:بدر آنآ بروح مع مهآ لبيت جدتي عآتي؟؟
بدر:تونآ بطآريج تو مهوي تقولي وقآلت سآرهـ مآقآلت لي سبحآن آلله دقيتي وقلتي
سآرهـ:وآنآ آقدر آخبي عليكـ
بدر:خلآص ع سآعة 12خلج جآهزهـ آصلي وبمر عليج
سآرهـ:آوكي حبي
مهآ:شفت سآرهـ دقت وقآلت لكـ آلمهم بروح آجهز آغرآضي حق آليوم يآلليل
بدر:بتروحين لسآرهـ
مهآ:آيه عزمتنآ
بدر:آحسن لكم تغيرون جو كلهـ بهـ آلمولآت طفش
مهآ:وآنتآ صآدق وآلله

..نروح لبيت آبو خآلد..
روآن في غرفتهآ تكلم نفسهآ:آنآ ليه قلت للبنــآت آني آحبه يآربي شسوي
دق بآبآ غرفة روآن:مين
آم خآلد:آنآ يمــه روآن
روآن:هلآ يمـــه تفضلي
آم خآلد:شفيج يمه مآقمتي يلآ قومي آفطري
روآن:آن شآء آلله يآلغآليـــه

..ع سآعه 12 طلعووو مهآ وبدر من آلبيت مرو ع سآرهـ..
هم بسيآرهـ بدر:شخبآرج حبيبتي
سآرهـ:بخير يآعمري وآنت
بدر:تمآم
مهآ:سآرهـ لين متى نجلس
سآرهـ:خآاتي وآمي متى بيرحون
مهآ:مدري عن آمج آنآ آدري عن مآمآ
سآرهـ:آلزبــدهـ
مهآ:مآمآ ع سآعه2 آلظهر
سآرهـ:خلآص 2آلظهر نرجع
مهآ:بدر تمر علينــآ
بدر:خلآص آوكي
سآرهـ:حيآتي لآتمر آنتـآ عندكـ آشغآل آذآ جآت مآمآ وخآلتي يوقف لنآ آلسوآق ونروح لآنه نبي سوبر مآركت مهوي تمرين آلبيت تخذين آغرآضج وتجين معي
مهآ:آوكي
بدر:طيب ع رآحتكم

..ع سآعه 2ونص جآت آم بدر قبل رآحو آلسوبر مآركت مرو بيت آبوبدر مهآ خذت آغرآضهآ رآحو ع بيت آبوآحمد..
وهم بصآله جآء فهد/آوب آختي عندنآـآ وآنآ آشوف آلبيت مظلم
مهآ:لآوآلله
فهد:هههههههههههه آيه وآلله
مهآ:كل تبن
فهد قآم يتآفآف:لآلآ مآوصلت للسب وآلآهآنه
سآرهـ:آنت آلي بديت
فهد:عآد آنآ آلمجنون آلي آتكلم آم لسآنين هذي
مهآ تخصرت:آيش آيش آنآ آم لسآنين يآلخآيس
آحمد نزل من فوق:شفيكم آصرآخكم لين فوق آو مهآ عندنـآ
مهآ صنمت..فهد:وآخيرآ جيت عشآن تسكت آم لسآنين
آحمد قآم ينآظر فيهآ وآبتسم:حتى لو لسآنهآ طويل عسل
فهد:آووووووووووووو
سآرهـ:قآم يخورهـ خونآ بآلله
فهد:هههههههههه
..ع آلسآعه7مهآ وسآرهـ جهزو..
سآرهـ:آوب عيني يآعيني وينكـ يآحمود بس تجي تشوف حبيبة آلقلب
مهآ حمرت من آلخجل:سآرهـ لآتبآلغين
سآرهـ:ليه آبآلغ بآلعكس قمر
..مهآ طآلعهـ خطيرهـ فآتحه شعرهآـآ وملفلف ع فوووق لبسهـ فستآن مآسكـ ع آلجسم لونهـ آسود ومن آلنص فيهـ آحزآم بلون آلآسود وع جنب من آلآحزآم قلب بلون آلآحمر لبسهـ كعب مسكر من قدآم بلون
آلآحمر ورآسمهـ عينهـآ بآلكحـل وحآطهـآ بلشر آحمر وقلوس آحمر صآرخ طآلعه تهبل..
سآرهـ:مهوي دقي ع بنآت شوفيهم متى بيجون
مهآ:كلمتهم من شوي قآلو شوي وجآيين سآرهـ
مهآ سحبتهآ لين عند آلمرآيه ..مهآ:بآللـــه عليج كل ذآ آلحلآ خآشتهـ عن آخوي
سآرهـ مآتت من آلحيآء:جد حلوهـ
مهآ:قمر تكفين خليني آخذ لج صورهـ
سآرهـ:آوكيشن
..صورتهآ طبعآ سآرهـ طآلعه خيآليه لآبسه شورت قصير من قمآش قطني بون آلآسود وبلوزهـ بدون آكمآم مآسكهـ ع صدر بلون آلرمآدي ومن تحت آلصدر فيهآ فيونكهـ مرصعه بآلكرستآل ولآبسه صندل
رمآدي وحآطهـ مكيآج خفيف مع قلوس آحمر صآرخ وشعرهآ مسويهـ بف من قدآم ولمتهـ ومن ورهـ طآلعه خيآل ..
..بعـــــــــد نص سآعه جووو آلبنآت..
منى:ووآآآوو مهآ شهذآآآ
مهآ:شنـو
منى:طآلعه خقق سآرهـ لآلآ آنتو مزز آليوم
سآرهـ:آقووول روحي طآلعي نفسج بآلمرآيآ كلنآ متغيرين آليوم مدري شسآلفه
منى:آنآ مآفيني شي
مهآ:لآوآلله
شيمآء:وآلله متغيرهـ كثيــلآ آصلن
فآطمة:روقآن خلآص
روآن:عآد آنآ آحلى وحدهـ
فآطمة:يحقلكـ يآنيلي آنتآ
لكل:هههههههههههه
سآرهـ:صوت آلجرس كنـو صديقتي جآت عن آذنكم
رآحت تفتح آلبآب..سآرهـ:هلآ منولهـ
منآل:هلآ سآرهـ شخبآرج
سآرهـ:تمآم يلآ تعآلي
منآل:خآيفه
سآرهـ:آن شآء آلله خير
دخلو آلصآله آلي فيهآ آلبنآت..سآرهـ:بنــآت آعرفكم ع صديقتي منــآل
مهآ وقفت بصدمهـ وذهول وطلعت بسرعهـ من آلصآلهت منآل لحقتهآ آلبنآت كآنو بيلحقون مهآ بس سآرهـ:خلوهآـآ
فآطمة:بس
سآرهـ:لآبس ولآ شي آدري آنكم بعد آنتو منصدمين بس خلآص كل ش بينحل

..عنـــد مهآ ومنآل..
منآل:مهآ تكفين وقفي
مهآ وقفت وعيونهآ غرقآنهـ دموع:نعم وشتبين هآ ولج عين تحبين بعد آنتـي وشتبين توصلين لهـ
منآل:مهآ آسمعيني تكفين وبعدين سوي آلي تبين

..نروح للبنـآت..
سآرهـ:شصآر ع فطوم وشيوم
منى:كل شي صآر بسرعه عمو محمد كلم بآبآ وآتفقووو بكرهـ كلنآ بيت عمتي منـى
شيمآء:كل ش بيصير بيتنآ
فآطمة:آبهـ بكرهـ بيتفقون
منى:وآذآ آخذو آلموآفقة منكم آنتــو آثنيتين بتم آلملكه وخلآص تصير آلشبكه بعد آسبوع
روآن:ليه كل شي بسرعه
منى:هذآ آنآ وسآرهـ ملكنآ من جهه وآلآسبوع آلي بعدهـ آلشبكهـ
روآن:مآيمديهم يفصلون
سآرهـ:آنآ ومنى بسبوع فصلنـآ
روآن:آلله يعين
منى:خلوهم يوآفقون
روآن:متىـآ زوآجكم آنتي ويآهـ
منى:بعد شهر
روآن:ثنتينكم
منى:آيه
شيمآء:يلآ كل وحدهـ تسحب آلمهر تتجهز
سآرهـ ومنى:من قآل بنحركـ آلمهر
روآن وشيمآء وفآطمة:ىجل
سآرهـ:بشتري بس مهري بيبقى وشكثرهـ شسوي فيهـ
منى:وآنآ نفس شي آلمهم بخلص من فآطمة وشيمآء وبعدين نبتدي نتسوق
روآن:ثنينآتكم بـيوم وآحد
سآرهـ ومنى:لآآآآآ
منى:آنآ قبل سآرهـ بسبوع
شيمآء وروآن وفآطمة آنصرعوو:نعم
فآطمة:يعني فستآنين
منى:آيهـ
روآن:يآويلي
شيمآء:ليـه مو مع بعض
منى:وآلله هذآ يوم بآلعمـر لآزم كل وحدهـ بآلحآلهآ
سآرهـ:صح

..نروح لمنـآل ومهآ..
منآل:مهآ آلحب مو عيب غصبن عني حبيته قلبي يبي هآشي مو آنآ
مهآ:بس آنتي حآولتي تهدمين آلي بينـآ
منآل:بهذي آنتي صح بس ندمت لمآحسيت آنو صديقة عمري تركتني وخسرتهآ وثقت فيني وآنآ خربت بين آخوهآ وآلي يحبهآـآ بس آنآ رجعت وكلمت سآرهـ وندمت آني خسرت صديقتي بسبب آني آحب
آخوهآـآ سآرهـ سآمحتني لآنهآ تحبني وآنآ مقدرت ذآ شي مسآمحتني وهي تصيح بسبب آلي صآر بينهآ وبين بدر آنهآ محتآجتني وآنآ آلي بتصرفآتي خليتهآ تكرهني مهآ سآمحيني آنآ وآلله ندمآنه
مهآ:وحبج لآحمــد
منآل:مهآ آحمد يحبج آنتي صج قلبي حبهـ بس خلآص بكرهـ بلقى من يحبني
مهآ قربت منهآ وضمتهآ:خلآص مسآمحتج
منآل:مشكورهـ ممكن طلب صغير
مهآ:تفضلي
منآل:توصلين لآحمد آعتذآري
مهآ:آبشري يلآ خلينآ ندخل دآخل
..آدخلو دآخل عند آلبنآت وجلسوووو ضحكـ وسوآلف وآستهبآل ورقص لين آلفجر بعدهآـآ كل وحدهـ ىجعت بيتهآـآ..يوم آلجمعــه تجـمعو بيت آبوعآدل وخطب عآدل فآطمة وسعود شيمآء رسمي
بآقي موآفقتهم..

..ع يوم آلسبت في بيت آبو عآدل..
آم عآدل تلولش :كلووووووليش
جآء عآدل مع شيمآء ع صوت آمه:شفيج
آم عآدل:مبروكـ فآطمة وآفقت
عآدل يحس آنهـ بيطير من آلفرحهـ:وآلله
آم عآدل:آيه يمــــه
حضن آمهـ وهو مستآنس وآلفرحهـ مو وآسعتهـ ..شيمآء:مبروكـ يآخوي
عآدل:آلله يبآركـ فيج بآقي ردج
شيمآء:آن شآء آلله خير

..نروح لبيت آبوآحمد..
عند فهد يكلم نفسه:يآربي مني مصدق يعني هي جد تحبني بس آنآ كيـف آفكر بذي آلآشيآء آنآ لآزم آنسآهآـآ آنآ مآآفكر غير بدرآستي ومآآهتم غير للبي بي ولبلآيستيشن وآلبي آس بي وآلكرهـ مآآفكر بآلحب
آلمفروض حيآتي هذي هي وهذآ آلوآقع مآآقدر آغير شي آنآ لآزم آنسآهآـآ بس آنآ آحبهآـآ وكل آلنآس يحبون آلحب مو عيب ولآ حرآم هي تحبني ليــه آحرمهآ مني ليـه آهـ يآربي سآعدني آبي آرتآح وآريح بآلي
لو مآبنسآهآ لآزم آروح آصآرحهآـآ وحتـىـآ لو بنسآهآـآ مآبيــهـآ تتعلق بآمل علىـآ آلفآضي يآربي دلني علىـآ آلطريق آلصح

..نروح لبيت آبوبدر..
عند مهآ وآمهآ بصآله..مهآ:مآمآ فطوم وآفقت
آم بدر:وآلله مبروكـ وشيمآء
مهآ:لسه خليهآ لآزم تفكر عدل سعود شوي شديد وعصبي مثل بدور علىـآ آخر ومتشدد آشوي
آم بدر:بس عسل
مهآ:بهذي صدقتي مآشآء آلله عليهـ ربي يخليهـ آصلن شيـوم محظوظهـ فيه مآشآء آلله عليهـ
آم بدر:وآحمد محظوظين فيه بعض آلنآس يبختهم فيه
مهآ برتبآكـ:هآ شجآب آحمد بسيرهـ
آم بدر:يآبنت تفكرين مدري آنهـ يحبج وتفكرين مدري آنو سعود معجب بشيوم وعآدل يحب فآطمة خآلد مآخذ منىـآ آلآ وآنهـ يحبهآـآ وتعلميني آنآ آحس وآعرف
مهآـآ علآمة آستفهآم ع وجههـ وبتتنيحهـ:شدرج بكل ذآ بل
آم بدر:آحس
مهآ:يم آلآحسآس آنتي
آم بدر:هذي هي آلدنيــآ وجيلكم جيل خربآن تعآلي شوفينآ آول
مهآ:لآ مآبي آشوف خلآص جيلنآ كذآ مآبيتغير
آم بدر:مهآ آدري آنو آحمد يحبج بس آلغلط مآآبيـــه وآنآـآ عآرفهـ آحمد عمرهـ مآطلعت منهـ آلعيبهـ
مهآ:آنآ تربيتج يآلغآليــــــــه مآمآ آبي فستآن
آم بدر:قومي يلآ من آلحين تشوفين لج
مهآ:بقوم بجيب عبآيتي

..نروح لبيت آبوسعود..
آبوسعود:مبروكـ يآفطوم
فآطمة بخجل:آلله يبآركـ فيكـ بآبآ
آم سعود:مبروكـ
منى:مبروكـ
سعود:مبروكـ ربي يسعدج
فآطمة:آلله يبآركـ في حيآتكم
آبوسعود:وآخيرآ دلوعة آلبيت بشوفهآـآ عروس
منى بدت تعصب :بآبآ
آبوسعود:يؤ نسيت
آم سعود:آجل يلآ خلونآ نروح ندور لنآ آقمشهـ آكيد آلشبكه بتكون آلخميس
آبوسعود:بيمديكم
آم سعود:آيه حنآ نخيط بمشغل فخم وعند آحسن مصممه عندهآـآ عآميلآت آكثآـآر
آبوسعود:خلو آلسوآق يوديكم وسعود يروح مع عآدل يحجزون آلقآعه يوم آلخميس
سعود:بآقي آنآ لسه مآعرفت ردهآـآ
آبوسعود:آن شآء آلله خير يآولدي يآسعود شيمآء صغيرهـ تو مآكملت18سنـة لآزم تفكر يبه بكرهـ ورآهآـآ بيت مسؤوليـه ودرآسهـ وغير كذآ آنت شديد شوي
سعود:آلله يعين

..عنـد مهآ وآمهآـآ بسيآرهـ..
مهآ:مآمآ
آم بدر:هلآ
مهآ:ترآ قلت لسآيق يروح بيت عمي عشآن نآخذ روآن مرت عمي
آم بدر:ليـه؟
مهآ:عشآن نروح آلسوق فطوووم دقت علي وقآلت بيرحون وشيمآء لسهـ مآخذو ردهآـآ آذآ موآفقه ولآلآ ونخذ روآن ومرت عمي
آم بدر:دقيتـي عليــهآـآ
مهآ:آلحيــن(دقت ع روآن)هآي روون
روآن:هلا مهوي
مهآ:دريتي آنو فآطمة وآفقت
روآن:آيه
مهآ:يلآآآآ آجهزي آنتي وآمج بنمـر عليكم آنآ ومآمآ عشآن نروح آلسوق نآخذ آقمشهـ لآنو آلخطوبة يوم آلخميس وآلملكه يمكن بعد بكرهـ
روآن:آوكي
..رآحو آلسوق وخذو آقمشهـ كلهم مآعدآ شيمآء آلي لسهـ مآردت عليهم..

..بآلليل وبيت آبوعآدل..
عند شيمآء بغرفتهآـآ تفكر بنفسهآـآ:يآربي ليـه مو عآرفه آفكر لآزم آتخذ قرآري وآلحين هذآ زوآج مو لعبـه مسؤوليـه كبيرهـ وآنآ لسه آدرس زوآج ومدرسهـ صعبهـ ع آقل فطوم خلصت ثآنوي آنآ بآقي
يؤ آنآ ليه مكبرهـ آلمسآلة آنآ آحبهـ من آول نظرهـ منهـ غريبه جآتني آنآ آحبهـ وشفيهآـآ لوكآن شديد ع آقل هذآ كلهـ بيكون من خوفهـ علي وحبهـ لي وحريهـ طز بآلحريهـ هو يبيني مآبلقى زي سعود
آبد(آبتسمت)
دخل عليهآ عآدل:شعندي آلوجه مبتسم
شيمآء ببتسآمهـ:عآد آنآـآ موآفقه
عآدل رد لهآـآ آلآبتسآمه:مبروكـ(ضمهآـآ)
شيمآء آستجآبت لحضنهـ وقآمت تصيح(ترآ بتتزوجين مآصآر عندج عزهـ لآتخليني آموت سعود<<< ريمي بلآ نذآلهـ<<<كيفي)
عآدل:ليــه دموووع
شيمآء:مدري بس آول مرهـ تضمني كذآ
عآدل:ليه مو معنآهـ آني آوقآت آعصب عليج يعني مآآحبج آنتي آختي آلوحيدهـ آنآ وآنتي وبس مآعندي لآ آخت ولآ آخو غيرج آنتي آختي وآخوي بعد
شيمآء:ربي يخليكـ لي

..يوم آلملكـــه..
..في بيت آبو سعود..
..في غرفة فآطمة آلبنآت كلهم موجودين عندهآـآ هي وشيمآء..
روآن:يآعيني يآعيني وشذآ آلحلآ كلـــهـ
مهآ:خقق
سآرهـ:ربي يحفظكم
منى:تذكرين حآلتنــآ يوم آلملكهـ
سآرهـ:آيــه وآلله كآنهـرآيحين للموت
روآن:كنتــو خآيفين
سآرهـ:شي طبيعي فيه خوف بس فطوم وشيوم تطمنو هو خوف طبيعي وآن شآء آلله خير
منى:تتزوجون ويبقون هآ آثنتين ويفكونآـآ
روآن ومهآ:لآ وآلله تبـــون آلفكه منـآ
جآت لهم آم سعود:يلآ يآفطوم شيوم
شيمآء نزلت دموعهآ:خآيفه
آم سعود:معليش حبيبتي لآزم فيه خوف
فآطمة بخوف:ميتــه خوف
آم سعود:يلآ عآد
..رآحو بعد خوف كبير وملكوو..
آم سعود:آلف مبروكـ يمه فآطمة مبروكـ شيمآء
فآطمة ضمت آمهآ:آلله يبآركـ فيج يآلغآليه
شيمآء:آلله يبآركـ فيج
آم عآدل:مبروكـ
ضمتهآ شيمآء:آلله يبآركـ فيج يآلغآليــه
لكل بآركـ لهم ..روآن:مآبغينــآ نفتكـ منكم
فآطمة وشيمآء:لآوآلله
روآن:آيه وآللـــــــــــه
سآرهـ تكلم بدر:حبيبي ضروري تشوفني
بدر:آيه ضروري يلآ آطلعي آلحين نتمشى سآعه وآرجعج
سآرهـ:بدر ترآنآ مآبنطول كل وحدهـ فينآـآ ورآهآ دوآم مدرسهـ وجآمعهـ
بدر:سآرهـ شفيج مآطلبت شي كبير آنآ آوكي خلآص بآي(سكر)
سآرهـ تكلم نفسهآ:يآربي صج آني سخيفهـ آلحين كيف آرآضيهـ(جلست تفكر جآء بآلهآ فكرهـ)
منى:فطوم سعود يبيج
مهآ:سحبآن آلله نفس منى يوم نآدآهآـآ هذآكـ آليوم
منى:شيمآء قومي رتبي نفسج وضبطي آلميكـ آب عشآن سعود يبآركـ لفطوم وع طول بتدخل لعآدل بآلمجلس وآنتي ع بآل مآضبطين نفسج تروحين آلصآلة آلي جنب آلمجلس
شيمآ:آوكي
آم سعود وآم عآدل:آلله يوفقكم
آم بدر:كبرت وصآرت عروس
آم خآلد:ربي يوفقهم

رآحت فآطمة لسعود..سعود نزلت دمعة من عينهـ مو مصدق آنو فآطمة تزوجت:مبروكـ
فآطمة ع طول ضمتهـ وقآمت تصيح(حشى مو آخوهـآ هع):آلله يبآركـ فيكـ يآلغآلي شفت يآآغلى آلبشر صرت عروس مو مصدق صح آحبكـ سعود
سعود وخر عنهآـآ:يلآ آدخلي
فآطمة:آن شآء آلله

..آول مآدخلت عآدل يحس آنو قلبهـ جآلسه تزيد دقآتهـ مو مصدق وآخيرآ صآرت فآطمة لهـ وغير كذآ بهرتهـ بشكلهـآ لآبسه فستآن قصير مآسكـ ع جسم لونه آخضر بس قطعتين لقطعه آلي فوق خضرآء
ومن آقمآش حرير ومن آلجنب في بروش بلون آلآسود ملصع بآلكرستآل وآلقطعه آلي تحت بلون آلآسود يفصل بينهم آلقطعتين حزآم بلون آلآسود ولآبسه كعب عآلي بلون آلاسود حآطهـ بلشر خوخي وروج
برتقآلي وحآطهـ كحل خفيف بعينهـآ طآلعه خيآليـه..
عآدل قرب منهآـآ ومسكـ يدهآـآ وبآسهآـآ:تسمحين لي آقولج آنج آجمل مآخلق ربي به آلكون آلوسيع
فآطمة نزلت رآسهآ من آلخجل مسكـ دقنهآـآ ع خفيف لجل يرفع رآسهآ:ليه منزلهـ رآسج آبي آشوفج مآشبعت منج بعدي

..نروح لشيمآء وسعود..
شيمآء آول مآدخلت سعود وقف حس نفسهـ مختبص مو عآرف شيسوي وغير كذآ جمآلهآـآ ريحة عطرهآـآ دوختهـ مو عآرف شيسوي سعود برتبآكـ:مبروكـ
شيمآء وهي خآيفه وبصوت خفيف:آلله يبآركـ فيكـ
سعود:شفيج
شيمآء صآمت:......
سعود مسكـ يدهآـآ هينآ شيمآء شهقت..سعود:شفيج؟؟؟
شيمآء:مآفيني شي
سعود:تعآلي نجلس
بعد مآجلسو..سعود:شيمآء شفيج ليه كل ذآ رجف خآيفه صح ومني شيمآء
شيمآء:هلآ
سعود:خآيفهـ
شيمآء قآمت تصيح:خلآص مآبي خلني آروح(عزت آلله خربت حيآتكـ يآسعووود<<<كل منج يآريمي<<<محد قآلكـ هع)
سعود:تعآلي(ضمهآـآ)ليه كل ذآ آلصيآح ترآني مآآخوف شفيج
شيمآء حست برآحهـ بحضنهـ..سعود:شيمآء
شيمآء صآمت:......
سعود توهـ بيبعد تمسكت فيهـ..شيمآء بخوف:خليكـ لآتبعد عني سعود آنآ
سعود:آنتي آيش
شيمآء:سعود آنتآـآ تحبني
سعود:آموت فيج
شيمآء:وآنآ بعد آموت عليكـ

..نروح عند آلحريم وآلبنآت بصآلهـ..
سآرهـ تكلم آحمد:حمود بدر وينهـ؟
آحمد:قآل مضآيق وبيطلع شوي توهـ آلحين طآلع توهـ
سآرهـ:آوكي بآآآآي

ع طول طلعت شآفت بدر توهـ رآكب سيآرهـ ورآحت لهـ بدر شغل آلسيآرة وجلس ينتظر تحمهـ سيآرهـ علىـآ طول ركبت سيآرة بدر خآف شآـآف سآرهـ صد:نعم
سآرهـ:مرآآآح آنزل وبنروح نتمشى ونتعشى برآآآآ
بدر:لآ خلآص هونت آنتي مآتبيني وآلحين يلآ آنزلي
سآرهـ بعنآد:مرآح آنزل(قربت منهـ ومسكت آيدهـ)مرآآآح آنزل لو تقوم آلدنيآـآ
بدر ضحكـ بخفهـ:مجنـونهـ
سآرهـ:فيكـ
بدر:وين تبين تروحين؟؟؟
سآرهـ قربت منهـ وصآر وجههـآـآ مقآبل وجهه وبهمس:بقلبكـ
بدر هينآ لقط شفتهآـآ وظل يشفشفهآـآ هينآـآ سآرهـ ذآبت بدر همس بآذنهآـآ:آنتـي عذآب
سآرهـ:بآللــه مو لهدرحهـ
بدر قرب منهآـآ بزيآدهـ:لهدرجهـ وآكثـر
سآرهـ:بدور خلآص
بدر:قولي آنج ذآيبــه فيني آعترفي
سآرهـ:آيه ذآيبــه فيكـ
بدر قرب منهآـآ ولقط شفتهآـآ وجلس يشفشفهآـآ بقوة سآرهـ صآرت تتنفس بسرعهـ وبهمس:آهـ عمر يكفي
بدر بهمس:بعدي مآشبعت من شفتكـ
سآرهـ:حبيبي خلآص
بدر:طيب

..يوم آلشبكهـ وهم بآلفندق جآيبين آلكوآفير لعندهم..
آم بدر:آخلصووو آلسآعه7تنزلون تحت
آلبنآت:آن شآـآء آلله
آم سعود:مآشآء آلله عليكم ربي يحفظكم
آم عآدل:ربي يوفقهم
آم خآلد:يلآ خلونآـآ ننزل
روآن:خلصت
آلبنآت:وآآآآو خقق
روآن:بروح آلبس
بعد نص سآعة خلصت مهآ ومنىـآ وسآرهـ:خلصنآـآ
سآرهـ:بآقي هآ ثنتين
مهآ جآلسهـ تنآظر بفآطمة..فآطمة:مهوي شفيج طآلعيني كذآ؟؟؟
مهآ آبتسمت:ربي يوفقج
فآطمة آبتسمت:آمين
مهآـآ رآحت صوب شيمآء:قمر
شيمآء:يسلمووو بس خآيفه
مهآـآ:طبيعي مو مصدقهـ آنج آليوم قدآم آلنآس بتلبسين آلشبكهـ
شيمآء نزلت دمعه من عينهـآ ومهآ ضمتهآـآ:وآلله يآشيوم كبراي وصرتي آحلىـآ عروسهآـآ
سآرهـ:بنآت آلسآعه قربت ع 7يلآ ننزل وآذآ جآء وقت زفتكم بنجيكم

..طلعووو آلبنآت ونزلووو تحت..
آم سعود:بنـآت وزعووو هذآ آلمويهـ ع طولآت
روآن رآحت آلمطبخ تبي مويهـ صدمت بشخص رفعت رآسهآـآ وطلع فهد زآدت دقآت قلبهآـآ فهد رآح فيهآ من جمآلهآـآ شكلهآـآ طآلع حلو ..فهد:سوري
روآن برتبآكـ:لآعآتي

..ع سآـآعه11نزفت فآطمة بموسيقى رومنسيهـ هآديهـ وآضوآء هآديهـ مآسكهـ آيد آبوهـآ تمشي بكل صعوبهـ آلنآـآس كلهآـآ طآلعهآـآ وهي ترجف وصلت لعآدل مسكـ آيدهآـآ وبآسهآـآ هينآـآ فآطمة
مآتت من آلخجل آلبنآـآت قآـآمو يصفقون ويصفرووون..
عآدل:مبروكـ
فآطمة:آلله يبآركـ فيكـ
ولبسهآـآ شبكهـ علىـآ آغنية
*آلله يهنيكـ فيني
وآلله يهنيني فيكـ
يآعسىـآ تبقى ـآبيديني
ويآعسىـآ آبقىـآ بيديكـ
آن طلبت آعطيكـ عيني
وآلله مـآتغلىـآ عليكـ
آللي مآبيني وبينكـ
آغلى من آلدنيا ذيكـ
تتذكرين آول مرهـ نلتقي فيها؟؟؟؟
آيه
ولآتضحكـ آحلفكـ
في لقآنآ آلآولي
لمآ جآ كفي بكفكـ
وكآنت عيونكـ علي
آرتبكت من زود لطفكـ
وقلت في نفسي آثقلي
رغم آني مآ آعرفكـ
بس شعرت آن آنت لي
وهذآ آحنه يآـآحيآتي
نبتدي درب جديد
آوعدكـ حتىـآ وفآتي
مآ آترككـ لحظه وحيد
معآكـ آشعر بذآتي
وآلرضآـآ فيني يزيد
مآ آخآف ومآ آحاتي
وآلحزن عني بعيد *

منىـآ وسآرهـ ومهآـآ وروآن دمعت عيونهم ..مهآـآ:تهبل
سآرهـ:ربي يوفقهم
منىـآ رآحت لهآـآ وضمتهآـآ:مبروكـ
فآطمة:آلله يبآركـ فيج
..طبعآ جلسووو بآلقآعـهـ لآنو عآدل آخو شيمآء وفآطمة آخت سعوووود..
آم عآدل:يلآ يمـــه
مهآ:يلآ
شيمآء:خآيفه
آم عآدل:سمي بآلرحمآـآن
شيمآء:بسم آللهـ آلرحمن آلرحيم

..نزفت ع موسيقى كلآسيكيهـ وآضوآء هآدبهـ وهي مآسكهـ آيد آبوهآـآ عآد شيمآء تمشي بخوف مو طبيعي وآلبنآـآت مستآنسين وكل وحدهـ تدعي آنو ربي يوفقهآـآ وصلت لسعود وبآسهآـآ ع خدهآـآ ولكل
قآـآم يصفق ويصآرخ..
سعود:مبروكـ علي آنتي
شيمآـآء آبتسمت:آلله يبآركـ فيكـ
آم عآدل وآم سعود:مبروكـ
لبسهآ آلشبكهـ علىـآ آغنية
*آنآـآ آنكتبلي عمر وآنت بين آيديآـآ
وحجآت كتير كآنت بعيدهـ عليآ
لآقتهـآ فيكـ
وآنآ بين آيديكـ كل آللي ضآع لآقيتهـ تآني
وهربت ليكـ من كل حآجه مخوفآني
وجريت عليكـ

آيآمي جبنكـ عشتهآ وحيآتي بيكـ كملتهآ
آنآ كنت قبلكـ وآحدهـ نآسيه نفسهآ
قدآم عينكـ آنآ صعب آلآقى كلآم آقولهـ
دهـ كل حلم زمآن كآ نفسي آطولهـ
آنآ شفتهـ فيكـ

آزآي آعيش آلدنيآ لو مكنتش فيهآـآ
كلمهـ حبيبي مش هنادي لحد بيهآ
غير بس ليك*

آم عآدل ضمت شيمآء:آلف مبروكـ
مهآ وسآرهـ ومنى وروآن:مبروكـ
شيمآء:آلله يبآركـ فيكم
دق جوآل منىـآ:هلآ حبيبي
خآلد:يلآ طلعي
منى:آوكي حبيبي دقآيق
خآلد:آوكي قلبي
..ع طوووول طلعت لهـ..

..عند بدر..
بدر عند حق آلآورق :لوسمحت عطني آلميكروووو(خذ آلميكرووو وبيغني وهذي بتكون آهدآآآء لسآرهـ)
بدر:هذي آلآغنيــه آهدآء مني لعمري سآرهـ

..عند آلبنآت بآلقآعهـ..
سآرهـ:هذآ صوت بدر
مهآ:من قدي

بدر قآم يغني بصوتهـ آلعذب
*عمركـ سمعت بطير ويحب سجآنه
من شآفكـ آنت نسىـآوش تعني جنحآنه
آنآ ترآني طيركـ آللي يحبكـ موت
لو حب قلبي غيركـ بدعي عليهـ يموت
في قربكـ آنت نسىـآ آنه يآعمري طير
مآتشد عينه آلسمآ ولآ يريد يطير
هذآ آلغلآ و آلحب من آلله سبحآنه عمركـ سمعت بطير ويحب سجآنه ؟
آنت آلوحيد آلذي آحيآ علشآنه
آنت زرعت آلوفآ و آمسيت هدآنه
آنت زرعت آلوفآ آومسيت هدآنه
آنت وآنت آلوحيد آلذي آحيآ علشآنه
مآ آقدر اعيش بدونكـ يآدنيتي وآلكون
وآلله وغلآت عيونكـ مآ آنسآم مهمآ يكون
قربكـ لقيت آلدفآ لآنكـ يآ حبي غير
كل مآحلمت بوفآ آلقاكـ له تفسير
هذآ آلغلآ وآلحب من آلله سبحآنه عمركـ سمعت بطير ويحب سجآنه ؟
قبلكـ فؤآدي آنآ غرق في آحزآنه
وآليوم حبكـ ترى نسآه حرمآنه
يآ تآج رآسي محبكـ يآ تآج فوق آلرآس
تحلآ آلحيآة في قربكـ يآ سيد آلآحساس
مآ عمر قلبي شكىـآ في دنيتكـ تقصير
مهمآ يآ ذخري حكآ يعجز عن التعبير
هذآ آلغلآ وآلحب من آلله سبحآنه عمركـ سمعت بطير ويحب سجآنه؟* آحبـــــــــــــــــــــــــــــكـ موووت يآقلبي حبيبكـ بدر

للكل قآم يصفق سآـآرهـ مآتت من آلحيآة آلبنآت:يآعيني من قدي

..عند خآلد ومنـى..
ع طول ضمهآـآ:وحشتيني يآربي متـىـآ يخلص هآشهر ونتزوج
منى:آن شآء آلله غمض وفتح عينكـ بتلقى مخلص
خآلد قرب منهآ وع طول لقط شفتهآـآ:آحبج
منىـآ صآرت تتنفس بسرعه:شوي شوي علي خوفتني
خآلد:آحبج
..خلص ذآ آليوم ولكل مستآنس..

..وآليوم آلي بعدهآـآ..
..بيت آبوبدر..
بغرفة بدر يكلم سآرهـ:سآرهـ عيد ميلآد مهآـآ آلآربعآـآء آلجآي شسوي لآزم آسوي لهآـآ مفآجآءة
سآرهـ:شسوي
بدر:كلكم سو نفسكم مآتذكرون ولآ تدرون طيب
سآرهـ:بخبر آلبنآـآت وآنتآـآ قول للشبآب
بدر:آوكي حبي

..فلعن جآء يوم آلآربعآـآء وبدر مجهز كل شي بآلبد روم وطبعآـآ مهآـآ مآتدري عن شي وآلبنآـآت ولآكنهم يدرون حتـىـآ آلشبآب..
عند مهآ بغرفتهآـآ تكلم نفسهآـآ:معقولع نسووو عيدي ميلآدي بدر ىول وآحد يقول لي كل سنهـ وآنتي طيبهـ معقولهـ نسىـآ آنو ىليوم عيد ميلآدي
طق بآب غرفتهآـآ ..مهآ:مين؟؟
بدر:آنآـآ بدر هآآآآآآآآآي
مهآـآ:هآيآت
بدر:شفيج معبسهآ خشتج ؟؟؟
مهى بحزن:آليوم متذكر ولآ شب
بدر سوهـ نفسهـ ولآ كنه يدري:لآ وشآآذكر شفيج مسختهـ
مهآ:ولآ شي مآجآو آلبنآـآت
بدر:مدري

..ع آلعصر جآو آلبنآـآت وآلشبآب ولكل موجود..
سآرهـ:مهآـآ شفيج
مهآ:مآفيني شي
سآرهـ قمزت لروآن..سآرهـ:بنآـآت خلونآ نطلع برآآآ
طلعو كلهم مآعدآ مهآ وروآن..روآن:شفيج مآبتطلعين؟
مهآ بحزن:لآ
روآن مسكت آيدهآـآ وسحبتهآـآ:تعآلي
مهآ:وين
روآن:آنتي آمشي

رآحو للبد روم آول مدخلت آستقبلوهآـآ لكل بآآغنيهـ..شبآب وبنآت:كل سنة وآنتآـآ طيب ومن آلبي آوريب سنه دي معآيهـ ولي جآي ويآيهـ يآآغلىـآ آلحبآيب يآسكر ودآيب
بدر:كل سنة وآنتي طيبه
مهآـآ ضمته وآلفرحهـ مو وآسعتهآـآ:وآنتآـآ طيب يآآغلىـآ آلبشر
بدر:آول وآحد صح؟
مهآ ضحكت:آكيد
آحمد:كل سنه وآنتي حيآتي(عطآهآـآ هديتهآـآ)
مهآ نزلت رآسهآـآ من آلخجل:وآنتآـآ طيب
آلبنآت وآلشبآب:كل سنة وآنت طيبهـ
مهآ:وآنتو طيبين
بدر:حلوهـ آلمفآجآءة
مهآ:آيهـ كثير فكرتكـ نسيت
سآرهـ:ترآهـ ورآ كل هذآ شي
مهآ:ربي يخليكـ لي(بآستهـ ع خدهـ)

هسترووو ولعبو بدنيـآـآ ومهآ كآنت مبسوطهـ بآلحيل لمآ رآحو رقت غرفتهآـآ وجلست تفتح بآلهدآيآـآ فتحت هدية سآرهـ طلعت لآب توب آيفون وفتحت هدية بدر طلعت جوآل آيفون زي مآهي آلي كآنت تتمنآهـ:
آلله يخليكـ يآلغآلي

وفتحت هدية شيمآء طلعت طقم ذهب وفآطمة نفس شي طقم ذهب وفتحت هدية روآن طلعت شنطة وسآعه من مآركت شآنيل وفتحت هدية منىـآ طلعت طقم ذهب بآسمهآـآ وسعود وعآدل وخآلد جآيبين لهآ
سآعآت وفهد جآيب لهآـآ آسوآرهـ ذهب مع خآتم بآقي هدية آحمد آفتحتهـ وتفآجآت فيهـ ......وآآآآو خلص آلبآرت

توقعآتكم
شنو بتكوووون آلهديهـ ؟؟؟؟

بآقي آلآبطآل توقعآتهم آبيهـآـآ منكم ؟؟؟؟

يلآ حبآيب سي يو وسوري عآتآخير بس رمضآآآآآن آبي توقعآتكم ترآآآي جلست وآلله من 12 آلليل لين 8آلصبآح وآنآـآ آكتب بهـ آلبآرت آبي ردكم آلحلو ..



.. آلبـــآرت آلسآبـــع عشر ..

..نروح لغرفة بدر..
يكلم سآرهـ .. بدر:حيآتي آحس آني تعبآـآن ومخنوق بآلحيل
سآرهـ بخوف :بدر حيآتي قوم وقف وآفتح آلشبآكـ وخلكـ عندهـ وآن شآءآلله بترتآح
بدر:آن شآء آلله يآقلبي

..عنـد مهآ..
فتحت آلهديه وآلهجيه صندوق صغير وفيـه خآتم مرصع بآلآلمآس وحوآلين آلخآتم ورقه ملتفه عليه مسكت آلورقه وفحتهآ وقرت آلمكتوب
""تتزوجيني"" مهآ هينآـآ ضحكت وحست جسمهآ يرجف هينآ دخل بدر..بدر:موآفقــه ؟؟؟
مهآ آنصدمت من بدر كيف عرف:هآـآ
بدر:آعرف كل شي وآلهديه هذي آحمد جآيبهآـآ وآنآ كنت معهـ لمآ آشترآهآـآ وسوينآـآ هآلفكرهـ مع بعض هآشرآيج
مهآ بخوف:شسمه موآلحين
بدر قرب منهآ ومسكـ آيدهآـآ:خآيفه صح ؟؟؟
مهآ هزت رآسهآ بآآيه آنهآ خآيفه..بدر:مهوي يآقلبي طبيعي هآلخوف
مهآ:بس لآزم آفكر
بدر:آكيد وآلحين آخليج بروح آنآم يلآ تصبحين ع خير
مهآ:وآنتآـآ من آهله نوم آلعوآفي وآحلآم سعيدهـ
بدر:آلله يعآفيج

..نروح لبيت بو عآدل..
في غرفة شيمآء دق جوآلهآ وآلمتصل سعود ردت بكل حيآ..شيمآء:آهلين
سعود:هلآ وآلله شخبآرج شيمآء؟
شيمآء:تمآم وآلحمدآلله وآنت؟؟
سعود:دوم آنآ آلحمدآلله بخير
شيمآء:دوم
سعود:شيمآء عآتي بكرهـ آجي آشوفج آونطلع مع بعض
شيمآء:آيه عآتي بس قووول لعآدل آو بآبآ
سعود:قلت لعمي آليوم بس حآب آقولج وآشوف رآيج
شيمآء بينهآ وبين نفسهآ :آلحمدآلله يآربي آلحمدآلله آني وآفقت ع هآلآنسآن هذآ ملآكـ وآلله ملآكـ ربي يخليكـ لي يآسعود ولآ يحرمني منكـ
سعود:شيمآء آلووووو وين رحتي
شيمآء:هآآآ معآكـ
سعود:من مسآـآع آنآديج منتي معآي آبدآ قوليلي شتفكرين فيـه شلي شآغل بآلج
شيمآء:بكرهـ بتعرف بكرهـ بقولكـ شفكرفيـه
سعود:آوكي يآلغلآ وآلحين آخليج بروح آنووم وآنتي بعد نآمي
شيمآء:آوكي نوم آلعوآفي وآحلآم سعيدهـ
سعود:آلله يعآفيج يلآ قلبي بآي
شيمآء:بآآآآآي

..نروح لعآدل بغرفته..
يكلم فآطمة..عآدل:فطوم آم تبين تعيشين بيت بروحج ولآ مع آهلي
فآطمة:عآدل آنآوين مآتروحآنآمعآكـ لو نعيش بكوخ بس آبي آسكن مع آهلكـ مع خآلتي بيتكم فآضي وحتى ـآ لومو فآضي خآلتي منى ـآ تبيكـ
يمهآ وقبآلهـآ وبيتكم كبير يوسعنآ ويكفيني آني آفرح خآلتي وآونسهآ
عآدل:كفوووو وآلله يآبنت خآلتي بنت آصول طول عمرج
فآطمة:عآدل
عآدل:عيونه
فآطمة:تسلم لي عيونكـ آنآ بكرهـ آبي آروح آشوف لي فستآن حق عرس منى ـآ وسآرهـ بهذلونآ كل وحدهـ لحآلهآـآ ومنهآ آشوف لي حق
فستآن عرسي آشوف بعض آلموديلآت آلجديدهـ ممكن ؟؟
عآدل:آكيد يآعمري مين بيوديج
فآطمة:سعود بيجي عند شيمآء آلعصر وآذآ خلص بيمرعلي آنآومنى ـآ
عآدل:آسمعي حبيبتي آنتي تعآي مع سعود منهآ آشوفج ومنهآ تقرر يآ آنآ يآسعود نوديكم كلكم بتروحون؟؟؟
فآطمة:آوكي آيه كلنآ
عآدل:آوكي

..نروح لبيت آبو آحمد..
فهد حآس بصدآآآآع قوي موقآدر يوقف جلس ع سرير ع دخلت آمه..آم آحمد:فهد شفيكـ
فهد:مآفيني شي بس رآسي يوجعني شوي
آم آحمد:هذآ كلهـ من آلزفت لآب توب وآلجوآل قوم قوم لآزم نروح آلطبيب آحمد موهينآ عشآن يفحصكـ قوم آنتآ عمركـ مآبتسمع آلكلآم كم مرهـ
حذرتكـ
جآءت سآرهـ ع صوت آمهآ:شفيكم؟؟
آم آحمد:سآرهـ سآعديهـ ليـن تحت بروح آصحي آبوج يوديهـ آلمستشفى ـآ
نزلت سآرهـ مع فهد تحت ..سآرهـ:آجلس هينآ آوووف منكـآنت مآتسمع آلكلآم آبدآ
آم آحمد صحت آبوآحمد ونزلووو تحت ..آبوآحمد:يلآ قوووم (سآعدهـ آبوهـ لين سيآرة)
..في سيآرة آبو آحمد وآم آحمد وسآرهـ وفهد..
آبوحمد:شوف قسم لو آشوف زفت مآسكهـ بيدكـ بكسرهـ فوقكـ فآهم شوف حآلتكـ بنص آلليل طآلعين للمستشفى ـآ
آم آحمد:آبو آحمد هذآ مآيفيد معه كم مرهـ آتكلم معهـ
آبو آحمد:خليني آشوفه بس مآسكه
..وصلو للمستشفى ـآ..
وهم بقسم آلطوآرى ـآ كآن موجود سعود..سعود:عسى ـآ مآشر يآعم
آبوآحمد:هلآ وآلله يآسعود مآشر شوفت عينكـ آلآ آحمد وينهـ؟؟
سعود:آيه فهمت وعرفت آلسبب آحمد بمكتبه عمي فهد تعآل عمي عطني كف لومآطلع نفس آلسبب
سآرهـ:هههههههه
آم آحمد:ليه تضحكين؟؟؟
سآرهـ:ع ولدج مآمآ بنسوي حملـه لآلآ للآجهزة آلآلكترونيـه بسبت ولدج
رآح فهد مع سعود وفحصه..سعود:فهد وبعدين
فهد:وبعدين آيش؟؟
سعود:نفس آلسبب فهد وبعدين معكـ نآوي تجيب لكـ آلصرعولآتموت قل نوم وسهر ومآتآكل شوف وجهكـ وع شي تآفه روح آهتم بصلآتكـ
هذآكـ مآشآء آلله عليكـ من آلآوآل في درآسهـ آهتم ذووول آحسن لكـ من ذي آلآشيآء
فهد:وشآيفني مآآصلي يعني
سعود:مآقلت كذآ بس لين متـى ـآ لآنوم ولآآكل
دخل آحمد:هآآآآآآآآي سـ(سكت)
سعود:هآآيآآآت
آحمد:سلآمآت آلحبيب شجآيبه هينآ
سعود:تعبآن
آحمد:عرفت من وشو وآنآ مآلي خلق آتهآوش وعور رآسي معهـ
..سعووود صرف لفهد آعلآج ورآحوووو وتهزآء لين قآل آلتوبه من آبوهـ وآمهـ..

..يوم آلخميس آلصبآآآآح..
..في بيت آبو بدر..
في صآلة مهآ:مآمآ
آم بدر:هلآ
مهآ:بتروحين معي عشآن آلفستآـآن؟؟
آم بدر:مآآظن روحي مع آلبنآـآت
نزل بدر:صبآح آلخير
آم بدر ومهآ:صبآح آلنووور
بدر يآآشر بآآيدهـ ع فمه:وين؟؟
آم بدر:ع طولة آلطعآم
مهآ:بروح آدق ع وحدهـ منهم تمر تآخذني

..ع آلعصر رآح سعود مع فآطمة لبيت آبوعآدل..
عآدل:هلآ وآلله تو مآنووور بيتنآ
سعود:منور بوجودكـ هآ وين شيمآء؟؟؟
عآدل:شوي وجآيـه تفضل آلمجلس وبتجيكـ ولآ نآوي تجلس معهآ بصآلـة
سعود:هههه طيب
رآح سعود للمجلس.. عآدل:وآخيرآآآآ صرنآ بروحنآ تعآلي نروح دوآنيــه
فآطمة بخجل:طيب

..عند سعود..
جآت شيمآء:آلسلآم عليكـم
سعو وقف:وعليكم آلسلآم (قرب منهآ):شخبآرج؟؟
شيمآء بخجل:آلحمدآلله وآنت؟؟
سعود:آلحمدآلله بخير وحشتيني
شيمآء:وآنت آكثر
سعود:تعآلي نجلس طآلعه حلوهـ
شيمآء حمرة من آلخجل وجلست تنآظر بنفسهآ ولبسهآ عآتب لآبسه بنطلون آسكيني جنز آزرق وتشيرت آبيض فيه رسمآت وزخآرف بلون
آلسمآوي وآلآزرق وجزمه آلبليـه بلون آلآبيض فيهآ فيونكه من نص ورآفعه شعرهآ ذيل آلحصآـآن بربطه ع شكل فيونكه بلون آلآبيض
ولآبسه حلق ع شكل مآركت شآنيل ومحطيه قلوش شفآف ومسكرهـ زرقهـ وبلشر ..آبتسمت بخجل :يسلمووو من ذوقكـ
سعود:مآودج تقولين لي آلي قلتي آمس بكرهـ بتعرف
شيمآء رفعت رآسهآ وجآت عينهآ بعينه وآلآول مرهـ من بعد مآملكوو سعود ينآظر بعيونهآ كذآ ..سعود:مآكنت آدري آنج ملآكـ مآشآء آلله عليج
سبحآن آلله فمر ربي يحفظج
شيمآء بدون شعور:آنت آلملآكـ آنآ كنت خآيفه آخذكـ لآنكـ شديد شوي لكن لمآ ملكنآ مدري كيف حبيتكـ سعود حبيتكـ آنت آنسآـآن خيآلي
بمعنى ـآ آلكلمه آنت آحلى ـآ وآحسن مآخلق ربي
سعود ضحكـ من زود آلفرح يحس آلدنيآ مو وآسعته ضمهآ بدون مآيحس شيمآء آستجآبت لحضنهـ

..نروح لفآطمة وعآدل..
عآدل:فطومه
فآطمة:عيونهآ
عآدل:آحبج
فآطمة:آموت عليكـ
عآدل:بسم آلله عليج
فآطمة:آموت في حبكـ
عآدل:فديتج يآقلبي مو مصدق آنج صرتي زوجتي لي آنآ
فآطمة بخجل:لآ صدق
عآدل قرب منهآ:تدرين آنتي مقدر آوصفج مقدر
فآطمة:ليـه؟؟؟
عآدل:لآنو آنتي غير مآلج شبيه
فآطمة بخجل:مو لهدرجه وبعدين لي شبيه منى ـآ تشبه لي مرهـ
عآدل:لآ آنتي مآسمعتي رآشد يوم قآل آنت آلذي مآيشبهكـ بآلملآ حي
فآطمة بخجل:لآتبآلغ
عآدل:لآ مآ آبآلغ
فآطمة بخجل:طيب
عآدل قرب منهآ ومسكـ آيدهآـآ وحطهآـآ ع قلبه:حسيتي بدقآـآت قلبي
فآطمة وجهه حمر:آيه
عآدل:كل دقة تنطق آسمج فطوم آنتـي قلبيلو فقدتج بتـوقف هآدقآت
فآطمة:بسم آلله عليكـ لآتقول كذآ
عآدل:فديتج حبيبتي

..نروح لبيت آبو بدر...
بدر دق ع سآرهـ :آحبكـ
سآرهـ ضحكت:آموت فيكـ شخبآركـ؟؟؟
بدر:تمآم يوم سمعت صوتج وحشتيني؟؟؟
سآرهـ:وآنت آكثر
بدر:مو مصدق بآقي شهر وبتصيرين ملكي
سآرهـ:آن شآء آلله آلله يجيب هآليوم وآسعدكـ يآربي
بدر:آميـــن
..نروح لمهآ وآمهآـآ بصآلة..
آم بدر:متـى ـآ بتروحون ؟؟؟
مهآ:يمكن بعد آلعشآء
آم بدر:آنآ تآخرت آليوم مآرحت بيت آبوي بدري آليوم بتجي جآرت آمي
مهآ:يآكرههآ آلمليغه زين آنهآـآ مو جآرتـنآ وجنـب بيتنآ ولآ كآن آنتحرت
آم بدر:عيب يآبنت
مهآ:مآمآ وآنآ صىدقه تعل آلقلب وسخيفه وبنتهآ مثلهآـآ
آم بدر:آقولعيب ولآ عآد آسمعج تتكلمين ع آلنىس كذآ يلآ آلحين بروح آلبس بروح بيت آبوي وآذآجيتي تطلعين دقي
مهآ:آن شآء آلله
بعد مآرآحت آم بدر نزل بدر..بدر:هآآآي
مهآ:هآآيآآآت لآ وىلله بدري
بدر:شفيه
مهآ:من سنـة جدي وآنآ جآلسه تحت كآني بومه
بدر:ههههههههه
مهآ:آضحكـ شعليكـ
بدرآقول يآحرم آحمد آوص
مهآ حمر وجههآ برتبآكـ:من قآلكـ للحين مآفكرت
بدر:يآعيني آلوجه صآر طمآطه
مهآ:بدور خلآص
بدر:طيب طيب لآدفين
مهآ:يـآـآ
بدر:خلآص

..نروح لشيمآء وسعود..
للحين ضآمته سعود بعد عنهآ ومسكـ وجههآ وبآس جبينهآ:ربي يخليج لي
شيمآء:آمين
..نروح لفآطمة وعآدل ..
عآدل:آلحين سآعه كم نسيت سآعتي بآلغرفة
فآطمة:آلحين تقريبآ 5
عآدل:يؤ آلوقت طآر بسرعه آنتو متى ـآ بتروحون؟؟؟
فآطمة:بعد آلعشآء
عآدل:يلآ قومي خلينآ نروح لهم ونتفق مع آلعيآل بعد آحمد وبدر وخآلد
فآطمة:طيب
طلعووو من آلدوآنيـة رآحوووو لشيمآء وسعود ..عآدل:شخبآر آلحبآيب
سعود آبتسم :تمـآم
عآدل:آلحين شسآلفه ع آلسوووق
سعود:مدري
عآدل:آنتو تبونآ نروح معكم
سعود:بدر كلمني وقآلي خلهم يتقضووونوتسوقون ع كيفهم حنآ بنجلس بآآحد آلكآفيهآت آلي بآلمووول
عآدل:آجل آوكي
سعود:مدآمني آنآ آلي جيت خلآص نروح بسيآرتي
عآدل:آوكي

..نروج لبيت آبو آم بدر آم آحمد..
آم بدر:شخبآرج يمه
آلجدهـ:بخير يآبنيتي
آم آحمد:آحس آليوم ملل بزيآدة
آم بدر:آيه وآلله صدقتي يآوخيتي
آم آحمد:تعآلي آليوم آم طلآل بتجي ولآ ؟؟؟
آم بدر:هي قآلت بتجي وآكيد معهآ بنتهآ وهآ لمهآ رآحت لسوووق معهم يخذون آقمشه
آم آحمد:وسآرهـ تعرفينهآ لآهيه بفستآن آلعرس مآبقى ـآشي ع آلعرس
آم بدر :آيه وآلله آلله يجيب هآليوم بسرعه ونرتآح
آم آحمد:آيه وآلله آلله يوفقهم
آم بدر:آمين يآرب

..نروح لبيت جآرت آم آم بدر..
آم طلآل:سمر يلآ قومي
سمر:يمه آنآ مني برآيحه مآفي آحد هينىكـ آنآ عآرفه وطفش مآبي آروح
آم طلآل:قومي خلي تشوفج آم بدر
سمر:يمه مآفي فآيدهـ خلآص وبدر آنآ مآبيـه خلآص رآح بطريقة
آم طلآل:آنتـي آلغبيـة
سمر:آيه غبية
آم طلآل:يلا قومي
سمر:مني برآيحه زهق
آم طلآل:آنآ آقووول آلآم بدر تخلي مهآ وسآرهـ يجووون
سمر:طيب نروح لهم بعد آلعشآء
..كلمت آم طلآل آم بدر..

آم بدر ع طووول دقت ع مهآ..آم بدر:آلووو مهآ
مهآ:هلآ يمه
آم بدر:آذآ خلصتوووو من آلسوووق تعآلي بيت جدتج آنتي وسآرهـ
مهآ:آذآ خلصنآ هآلآنسآنه ذي مآبي آشوفهآ
آم بدر:معليش يآمهآ
مهآ:طيب يآمآمآ آن شآء آلله
سكرت مهآ من آمهآ آلا ودقت نورهـ ..مهآ:يآتبــنه وينج لآحس ولآ خبر شدعوهـ آنآ مهوي مو آي آحد مآسوت علينآ آسبوعين آجآزة لو آلآجآزة
آلصيفيه شبتسوين
نورة:بل آكلتيني بآلله عليكـ آحلفي وليـه مو آنتـــي تسآليــن عني دقيـت آقولكـ كل سنـة وآنتي طيبة وقومي آفتحي آلبآب وخذي آلهدية
مهآ:يآعمري آنتــي
نورهـ:يلآ بآي
مهآ:تعآلي وين آن شآء آلله خلج معي بنزل آخذهآـآ
نزلت وهي تكلم نورهـ آفتحت آلبآب هذآني وصـ(سكتت)..نورهـ آبتسمت:حلوهـ آلمفآجآءة
ع طول مهآ ضمتهآ:وحشتيني
نورهـ:فديتكـ
مهآ:تعآلي وبعدين ليـه مكلفه ع نفسج
نورهـ:صديقتي بعيد ميلآدكـ لآزم آذكركـ
مهآ:فديتكـ
نورهـ:آحس آني جيت بوقت غلط
مهآ:آكلي تبن آنتي بآي وقت تجين تصدقين رهوف آلتبنه مدري عنهآ لآهيه بآلحبيب
نورهـ:شرآيكـ ندق ونحط آلسبيكر ونستهبل عليهآ
دقووو ع رهف رهف بصوتهآ آلمبحوح:هلآ نورهـ
نورهـ:ع خرى ـآ وين آلنآـآس صفطتنآـآ
مهآ:لحظه نورهـ رهف شفيج صوتج مرهـ مو عآجبني
رهف:مآفيني شي
مهآ:مب علي يآرهف
رهف قآمت تصيح مهآ ونورهـ:رهف شفيكـ ؟؟
مهآ:رهف لآتخوفيني رهف تكلمي
رهف:مهآـآ بآبآ
مهآ ونورة:شفيـه؟؟
رهف:بآبآ طلق مآمآ(آنفجرت آلصيآـآح)

..مهآ ونورهـ(نو كومينت)..

نورهـ:آهدي آلحين آلحين آنآ ومهآ بنجيكـ طيب (سكرت منهآ) مهآ سوآقكم وينهـ قومي خلينآ نروح لهآ
مهآ:مآسوت علينآـآ آجآزهـ آسبوعين صآر كذآ
نورهـ:يلآ قومي

وطيرآن لعنـد رهف وصلو آستقبلتهم آلخدآمه..نورهـ ومهآ:رهف وين ؟؟
آلخدآمة:في غرفة
نورهـ ومهآ ع طووول ع غرفة رهف طقووو آلبآب رهف:مين؟؟
مهآ ونورهـ:آحنـآ
ع طول ضمتهم وجست تصيح..مهآ:بسج آلصيآح وعلميني آلسآلفه
رهف:مهآ بآبآ كيف يطلق مآمآ مدري هو يموت ع آلترآب آلي تمشي عليهـ شلووون كذآ مدري
نورهـ:في سبب يآرهف آكيد آحد مسوي شي
مهآ:مو معقولهـ طلقهآـآ منه وطآق لآزم نعرف لآزم
نورهـ:وآلله غريبــة بس لآزم في حل رهف في آحد يحب آبوكـ آو حآقد عليهـ
رهف:مدري
نورهـ:بليز تذكري يمكن فيه
رهف:لآ مآفيهـ
نورهـ:ممكن تسآلين آبوكـ حآولي تسآلينه هو موجود؟
رهف:آيه بمكتبه تحت
نورهـ ومهآ:قومي روحي لهـ
رهف: لآمآبي
نورهـ:موبكيفكـ
مهآ:يلآ يآقلبي قومي
رهف:مقدر
مهآ:لآتقدرين
دق بدر ع مهآ:هلآ بدر
بدر:وينج دورت عليج بآلبيت كلهـ وين طسيتي بسم آلله آلرحمن آلرحيم جني شآلج
مهآ:آسمع آنت بتوديني للمول طبعآ مر آخذني من بيت رهف
بدر:لآ سوآق آبو آلي جآبج (قووووووووووووية يآبدير<<<آلريم وبعدين كم مرهـ آقول آسمي بدر<<<طيب آسفين يآمستر بدر)
مهآ:عن آلغلط
بدر:طسي بس
مهآ:هذآ آلي بيخليني آفجر فيـه
بدر:مآتفجرين بنمله
مهآ:بسطركـ
بدر:تخسين وآلله
مهآ:آسمع عآد بتجيني بيت رهف وخلآص يلآ(سكرت آلسمآعه)
بدر:بل آلسآن هآطووويل مدري طآلعه ع مين
نورهـ:آنتـي لسآنك، يبيلو قص
مهآ:لآيجلس يتفلسففوق رآشي وآنتي آسكتي عنـي لآ آفجر بمخج
رهف:بل
مهآ:وآنتي آخلصي روحي حق آبوج
رهف خذت نفس عميق:طيب

بعد آعصآر طووويل وصلت لمكتب آبوهآـآ وطقت آلبآب ..آبو رهف:مين
رهف برتبآكـ:آنآ بآبآ
آبو رهف:آدخلي رهف
رهف وهي منزلهـ رآسهآ:آلسلام
آبو رهف:وعليـكم آلسلآم تعآلي بآبآ آجلسي
رهف:لآ شكرآآآ مرتآحه كذآآ
قآم آبو رهف من مكتبه وتجهـ لرهف وحط يدهآ كلهآ ع كتفهآـآ وبحنآن:شفيج يآبآبآ
رهف قآمت تصيح آبوهآ ع طول ضمهآ:ليه يآبآبآ آلدموع شفيج رهف:
رهف قآمت تشآهق:بآبآ ليـه طلقت مآمآ ليـه آنت تحبهآـآ آنآ آبيهآـآ تفهم آبيهآ
آبورهف:يآبآبآ آهدي
رهف:آبي آفهم مآبي آهدي آبي آفهم
آبو رهف:آنآ دخلت آلغرفة عطول عطيتهآ هآلكلمه بدون آسبآب دخلت آلغرفة شفتهآ طلقتهآـآ هذي روحي آلي آتنفسهآـآ بس لمآ آشوفهآ آصد
بس وآلله آحبهآـآ ومتعذب بس موعآرف شسبب لم آشوفهآ ولآ آسمع آسمهآآتضآيق من رغم حبي لهآ
رهف صنفت وتذكرت شي وع طول طلعت من آلمكتب..آبو رهف:رهف شفيج يآرهف (لحقهآ)

..نروح لبيت آبوسعود..
منى ـآ جآلسه بزهق:آوووووووووف
ودقت ع سعود..منى ـآ:آسمع لو مآجيت آلحين وخذيتني بنتحـآـآر من آلزهق
سعود:هههههههههههه آصلن آنآ جآـآي آخذج آطلعي آنآ عند آلبآب
منى ـآ:طيب طيرآن

..نروح لبيت آبو خآلد..
خآلد:روآن قومي آلبسي مآبقى ـآ شي ع آلعشآـآء
روآن:طيب يآمستر خلود
خآلد:مروقه آليوم
روآن:ع آخررر
خآلد:عسى ـآ دومززز
روآن :آميــن

..نروح لبيت آبو آحمد..
سآرهـ رحت آلغرفة فهد:مسآء آلخير
فهد ببتسآمه:مسآء آلنور
سآرهـ:عسى ـآ دوم آلآبتسآمه مآتفآرق وجهكـ من رآيح معنآ
فهد:وين؟
سآرهـ:آنآ وآلبنىت بنروح نشوف آقمشــه وآلشبـآب بيجلسووون بآلكآفيــه
فهد:آوكي
سآرهـ:يلآ قووووم آجهز لآنووو آحمـد يقووول لي يلآ ونآدي فهد
فهد:آوكي

..نروح لرهف..
مآتدري آنو آبوهآـآ ورآهآـآ دخلت بسرعه وسكرت بآب آلغرفة..رهف وهي تصيح من آلقهر:بنآت عرفت كل شي خلآص
نورهـ ومهآـآ:شنــو
رهف:تذكرت توني تذكرت آنآ آلغبيه آلي مآآنتبهت هذي وحدهـ نعرفهآـآ آلحيوآنه سمعتهآ تبي وآحد آلبنتهآ آلمهم يكون عندهـ فلوس وبوقتهآ
محد بآليوم هذآ آلي كنه مجمعين فيهـ وكآنت توصف آبوي آتوقع بس مآنتبهت وهم آتفقووو يسون عمل آنآ طنشت فكرت يتكلمون عن نآس
آنآ مآكنت ذآكرهـ آلآ لمآ تكلم بآبآ آنو طلق مآمى بدون سبب وآنه يحبهآ بس آذآ شآفهآ صد بس كيف آتآكد مدري
آبوهآ يسمع من ورآهـ آلبآب وآنصدم :معقوله في بشر كذآ يعني يمكن آنآ آحد مسوي لي عمل يآربي آستغفر آلله
مهآ:ولآ آلحل
نورهـ:مآفي غير حل وآحد
رهف:آيش هووو
نورهـ:رهف لآزم تجبون حق آبوكـ شيخ عشآن تتآكدين آو آنكم تودونهـ
آبو رهف من ورآهـ آلبآب:وآنآ مستعد
رهف:بآبآ
نورهـ ومهآ:وشووو
رهف برتبآكـ:شكلي يوم طلعت من آلمكتب لحقني يبي يكلمني بس مآنتبهت شسوي
نورهـ:خلآص هووو رآضي وزين مسوت شي عظيم
مهآ:روحي وكلميه
رهف:لآ لآتخآف
مهآ:روحي
رهف طلعت لبوهآـآ..آبو رهف:آنآ جآـآهززز
رهف:بس
آبو رهف:رهف آنآ مقدر آروووح عند آحد فيني صدهـ حتى ـآ من ذآ شي آلي آخوج يجيبه هينـآـآ
رهف:طيب
رجعت رهف للبنآـآت:آنآ برووووح آكلم نوآف آخوي وبجي
رآحت لنوآف بغرفته طقت آلبآب ...نوآف:مين؟؟
رهف:آنآ رهف
نوآف:تعآلي
رهف ع طووول حكت لنوآف سآلفه ..نوآف:يعني هذآ آلسبب
رهف:آيــــه
نوآف:خلآص آنآ بتصرررف لآنفسي كنت آفكر ريحتيني آلله يريحج
رهف:آكيد نوني
نوآف:آكيد آنتي آرتآحي وآنآ بتصرف لآتحزنين كل شي بيتصلح آن شآء آلله
رهف:آن شآء آلله ربي يسمع منكـ
رآحت للبنآت..رهف:خلآص كل شي آوكي يسلمووو كثير مدري شقولكم لولآ آلله ثم آنتو كآن مآعرفت شبسوي
نورهـ ورهف:ولووو
مهآ:لآتقووولين كذآ ولآ بزعل حنآـآ خوآآآت
نورهـ:آيـه صح
مهآ:تروحون معي للمول
نورهـ:آنتي رآيقه
مهآ:آيه وآلله رهوووف يلآ قومي بدلي
رهف:نعم قررتي بكيفج هوووو
مهآ:آيه بكيفي
دق بدر ع مهآ:مهوي خمس دقآيق آلقآج طآلعه
مهآ:طيب آنتـو يلآ رهف آخلصي بسرعه رهف حنآـآ بننزل وآنتي تعآلي
رهف:طيب
رآحت نورهـ ومهآ ونزلوووو نورهـ:يؤؤؤؤؤؤ
مهآ:شفيج؟؟؟
نورهـ:نسيت جوآلي فووووق
مهآ:شوووف بس يلآ روحي جيبه وتعآلي مع رهف
رقت نورهـ بسرعة آلبرق وصدمت بشي قوي عريض طووويل رفعت رآسهآـآ حست بتفقد توآزنهآـآ طآلعت بلي صدمت فيهـ وجهه آنقلب
آلوآآآآن نوآف نآظر فيهآ وهو منحرج آكثر:سووووري
نروهـ ع طول رآحت غرفة رهف خذت جوآله ونزلت مع رهف وع طول ع سيآرة..مهآ:سنـة
بدر:شوي شوي عليهم
نورهـ ورهف:شخبآركـ بدر؟
بدر:تمآم وآنتوووو ؟؟؟
نوره، ورهف:بخيررر
مهآ:آلحين آلشبآب وصبآيآـآ وينهم
بدر:كلهم وصلوووو آلموووا آلآ آنآـآ قرآدت حظي
مهآ:ليـه آن شآء آلله
بدر:وينج
نورهـ ورهف:هههههههههههه

..وصلو آلمووول..
سعود:بدري
بدر:كلهـ من آم لسآنين
آحمد:آقووول آحترم نفسكـ
بدر:قمنآـآ آندآفع
سآرهـ:حبيبةآلقلب آكيد
مهآ فرصت سآرهـ ..سآرهـ:آآآآهـ طيب خلآص هلآ رهف نورهت يآلقآطعين وينكم من زمآـآن عنكم
منى ـآ:آيـه آلقآطعين
نورهـ:آنشغلت
رهف:حتى ـآ آنآـآ
رهف ونورهـ:مبروكـ يآشيمآء ويآفآطمة
فآطمة وشيمآء:آلله يبآركـ في حيآتكم
خآلد:يلآ شبآب ع آلكآفيه خل ذووول مع تسوقهم (خآلد بهمس) منى ـآ قلبي آذآ خلصتي قولي لي آحبج
منى ـآ:وآنآ بعد آحبكـ
فهد:صديقآتي
رهف ونورهـ:صديقتنآـآ
لكل:ههههههههههههههههههههه
سآرهـ:صديقكم تعبآن
رهف ونورهـ:سلآمآت
فهد:آلله يسلمكم
روآن بينهآ وبين نفسهآ:سلآمتكـ يآقلبي ليته فيني ولآ فيكـ
خآلد:يلآ شبآـآب
آلشبآب:يلآ
بدر قبل لآيروح:سآرهـ
سآرهـ:عيونهآ
بدر بآعلى ـآصوته:آحبج (آلنآس قآموووو كلهم يطلعووون)شفيكم آلطآلعووون آيهـ آحبهآ آحبج هذي حبيبتي
سآرهـ آنحرجت وآحمر وجههآ:يآلمجنونخلآص
بدر:فيج
رآح مع آلشبآب..عآدل:آستخفيت
بدر:آيه ومن زمآن بعد هع
آلشبآب:آلحمدآلله وشكررر

..نروح للبنآت..
مهآ:ترآ آنآ تعبت
سآرهـ:لآنج خلآص حآطه عينج ع قمآـآش
منى ـآ:آمدآج دوري يمكن تلقين آحسن
مهآ:مآتوقع
رهف:مهآ وآعرفهآـآ آذآ تبي شي مستحيل دور ع غيرهـ
نورهـ:بآلعربي لآتحآولون معهآـآ
مهآ:آقوووول خذوووو نورهـ معكم آلدورلآنهآــ بتجيب لي جلطه بتدووور بآلمجمع كلهـ ويلآ بتقتنع
شيمآء:هههههههههههه
فآطمة:خليهآ آحسن ليه تتسرع ورهف كيف
رهف:مآفكر آشتري آلحين
سآرهـ:مدآمنآ هينآ خذي
روآن:آنآ بنسبه لي عآجبني هآلقمآـآش
مهآ:وآنآ عآجبني هذآ
آلبنآت:آوكي خذوهـ
مهآ:آنآ بخذهـ وبروح آلكوفي روآن تجين معي
روآن:آيـه يلآ
خذت روآن ومهآ آلقمآش..روآن:يلآ حنآـآ بنروح لآخلصتـوووو تعآلوووو
آلبنآت:آوكيشن

..رآحو للكآفيه..
مهآ:شنو تبين ؟؟؟
روآن:موكآتشينووو
مهآ:آوكيشن
طلبوووو روآن تشرب آلموكآ آلآ ومرر وآحد:فديت آلي يشرب آلموكآـآ
مهآ:صج قليل حيآـآ
روآن:مهآ طنشي
آلولد رجع مرهـ ثآنيه:رقم فديتج
مهآ:آنت مآتستحي
روآن:قليل آلحيآـآ
آلولد:عسل من فمج
مهآ:آن مآنقلعت من هينآـآ بنآدي آلآمن
آلولد:خذي آلرقم
روآن:آنقلع من هينآـآ
فهد كآن مآر بس مآتبه ولآ ركز زيب آلولد قرب منهآ ومسكـ يدهـ وبكل وقآحهـ حط رقم هينآآ فهد شآفهـ ....) خلص آلبآـآرت

توقعآتكم ...

- فهد شبسوي ؟؟؟

- وآبو رهف بيطلع صج مسوين لهـ عمل ؟؟؟

-آم طلآل ؟؟؟

- هل في حب جديد بروآآآية ومين ؟؟؟


..آلبــــــــــــــآرت آلثآمن عشر ..

فهد كآن مآر بس مآنتبه ولآ ركز زين آلولد قرب منهآ ومسكـ يدهـ وبكل وقآحهـ حط رقم هينآآ فهد شآفهـ
روآن:يآلحقيـر
فهد بسرعة آلبرق مسكه..روآن هينآ شهقت..فهد:وآآلله مآآخلي فيكـ شي صآحي
مهآ متجمدهـمن آلخوف هي وروآن وآلنآس تجمعوو كلهم وحتىـآ آلعيآل..آحمد:فهد
فهد:وخرعني خليني آسيل دم آلحيـوآن هذآ
مهآ قآمت تصيح روآن ترجف خوف..مهآ:فهد خلآص
سعود:بدر خذ مهآ وروآن ودآهم للبنآت

..في غرفـة مسؤولين آلمجمـع..
آلمدير:فهموني آلي صآر آلحين
فهد:آلحيوآن هذآ ذآبحه آليوم
آلمدير:علمني شصآر
فهد:عآكس وحدهـ من آهلي وبكل وقآحه آلحقير آلوسخ آلنجس مسكـ آيدهآ وحط آلرقم
آلمدير:صحيح آلي يقولهـ
آلولد:كذآب
فهد:آلكذآب آنت يآلوقح
آحمد:فهد خلآص
فهد:لآ مو خلآص وآلله مسكـ آيدهآ وحط آلرقم شآيفه بعيني آنآ

..نـروح لبدر ومهآ وروآن..
روآن وصلت عند آلبنآت عيونهآ مليآنه دموع..فآطمة:رورو شفيج ؟؟(روآن ع طوول ع ضمتهآ)
منى:روآن شصآير مهآ تكلمي شفيه
مهآ:بعدين بعدين
جآء خآلد:شلي صآر آلولد شسوىـآ مين آذىـآ فيكم
روآن ضمت خآلد:آنآـآ
خآلد:خلآص آهدي
منى:روآن خلآص مآصآر آلآ آلخير
خآلد:آلولد يقول آنه فهد كذآب وفهد يقووول آنوو آلولد مسكـ يدج وحط آلرقم
روآن:آيه مسكـ يدي وعطآني آلرقم
مهآ:آيه مسكـ آيدهآ آلقذر
خآلد:روآن تعآلي معآي وقولي كله هذآ
روآن:طيب
..رآحوو للمسؤول..
آلمدير:يعني مصر آنه فهد يكذب
آلولد:آيه
ع دخلت روآن وخآلد..روآن:كذآب كذآب هو يتحرش فيني وغصب يبيني آخذهـ يوم شآف مآفي نتيجه مسكـ يدي وحط آلرقم فهد شآفه وصآر آلي صآر
وبعدين يستآهل آلي جآهـ شمفكر وآحد من آهلي شآفه يعآكسني بيسكت لهـ
آلمدير:يآآنكـ تكتب تعهد مآتدخل هآلمجمع مرهـ ثآنيه يآآنكـ تتوقف
آلولد:وقفو هآلوسخ
فهد هينآ مسكه ولصقه بآلجدآر وجلس يضربهـ مقدر يمسكـ آعصآبهـ..سعود:فهد وخر عنهـ
روآن مآتت خوف وتمسكت بخآلد من آلخوف..آحمد:لوسمحت مويـه
آلمدير نآدى وآحد من آلآمن:شوف يآتكتب تعهد يآتتوقف
فهد آنفجر عليهم:يتوقف يسبني وهو آلغلطآن وتبون طلعونه بآردهـ مبردهـ
آحمد مسكـ فهد:هدي شوي خلآص
سعود:لو سمحت طلعتووو مآطلعتووو تفآهمووو معهـ بمكآن ثآني آلولد آعصآبه خلآص وتوتلا زآد عندهـ طلعو هآلحثآله برآآآ
روآن بينهآ وبين نفسهآ:بسم آلله عليكـ
سعود:فهد هدي شوي
آحمد مسكـ يدهـ وضغط عليهآ لجل يهدىـآ:فهد هدي شوي
خآلد:شفيه؟؟
آحمد:آعصآبهـ لو بهدهـ بيرتكب بآلولد جريمه
بدر:خلآص مآصآر آلآآلخير
عآدل:حصل خير
روآن بصوت خفيف وهي منزلهـ رآسهآ:فهد آنآ آسفه سببتلكـ مشكله
فهد:لآتتآسفين طبيعي آني مآبسكت له

..طلعووو من غرفة آلمسؤول وآلولد تعهد آنه مآيدخل آلمجمع مرهـ ثآنيه..
رآحووو آلشبـآب جهة آلبنآت..بدر:يلآ مشينآـآ
سآرهـ:شصآر؟؟؟
بدر:وقع آلزفت ع تعهد آنه مآيدخل هآلمجمع مرهـ ثآنيه
دق جوآل رهف:هلآ نوني
نوآف:يلآ آنآ برآآآ
رهف:طيب يلآ عن آذنكم آخوي جآء آلنوري آوصلج
مهآ:لآ آنآ بوصلهآ
رهف:لآ هي ع طريقي يلآ آلنوري
مهآ:آنتبهووو ع نفسكم وآذآ وصلتووو علموني
رهف ونورهـ:طيب

..رهف وهي بسيآرة ونورة..
رهف:نوني روح لبيت نورهـ
نوآف:مدل
رهف:آنت روح لشـآرع...وبدليكـ
نورهـ بينهآ وبين نفسهآ معقولهـ بنسىـآ بدر معقوله وهو حبهـ نزرع بعروق قلبي بس آنآ مآبي آنسآهـ من وين طلعت لي يآنوآف

..نروح للشبآب وآلبنآت في آلمجمع..
بدر:مطولين يلآ
مهآ:طيب ليه معصب؟؟؟
بدر:آنتي ولآ كلمه يكفي آلي صآر بآلكآفيه
مهآ بلعت ريقهآ بس ردت عليه:هذآ مقدر ومكتوب آحرم روحي يعني
سآرهـ فرصتهآ وبهمس:آسكتي لآيفزع آلدنيآ ويقلبهآ هوآش بآلمجمع
بدر:حرمت عليج عيشتج
مهآ مسكا آعصآبهآ عشآنهم بمكآن عآم:مآبرد عليكـ لآنه بمكآن عآم
سعود:خلآص صلووو ع آلنبي
آحمد:يلآ نطلع من آلمجمع لآيصير آلحين زود عن كذآ
منى:آيه وآلله
..طلعووو لكـ رآح لبيتهـ..

..نروح لبيت آبو بدر..
آول مدخل بدر آلبيت..بدر:مرهـ ثآنيه آكلمج تردين بحترآم
مهآ برود:شلووون تبيني آرد عليكـ يآآستآذ بدر هآ تقولي حرمت عليج عيشتج مآرديت وسكت لآنه بمكآن عآم وآنت آلي رد بحترآم مب آنآ
بدر عصب:تكلمي عدل لآتشوفين مآبيجيج فآهمه
مهآ:لآ مو فآهمه وشبتسوي بطقني يعني يلآ طقني
بدر وصلت معهوصرخ بآآعلىـآ صوته:بتسكتين ولآ لآ
مهآ بلعت ريقهآ:مرآح آسكت لكـ آخوي ع عيني وع رآسي بس آنآ مسويت لكـ شي مآبسكت لكـ
بدر بعلىـآ صوتهـ وصلت معهـ:مهآ تقي شري وذلفي عن وجهي آحسن لج
آم بدرجآت ع صوتهـ:شصآير ليه تصآرخ
مهآ:سآليه يفكر آنو بآبآ جآي يكبر عضلآته علي
بدر هينآ جد مآمسكـ نفسهـ وصفقهآ كف قوي من قوتهـ طآحت ع آلآرض..بدر:قتلج آحترمي نفسج وتكلمي عدل
مهآ لسه مو مستوعبه شي بدر آول رهـ يمد يدهـ عليهآ(مهآ نو كومينت)..آم بدر:جعل يدكـ مدري شقول مآتستحي كيف تتجرآ تمد يدكـ عليهآ قومي
يمه قومي حبيبتي
بدر توهـ يستوعب ع آلي سوآهـ:مهآ آنآ
مهآ قآمت تصيح بقهر:لآتقول شي مشكور يآخوي
وع طول رآحت ع غرفتهآ..آم بدر:مآتستحي ع وجهكـ كيف تتجرآ آتسوي كذآ قولي
بدر:معليش يمه بس آنآ كنت متنرفز
آم بدر:تدري لو آبوكـ درىـآ وآلله مآبتجلس بهـ آلبيت دقيقة وحدهـ
بدر:هذآج قلتيهآ وآنتي بنيآبه عن آبوي يعني وفرتي آلكلآم عنهـ وبطلع من آلبيت لآنو مردىـآ بيعرف بس آنتي قلتي بنيآبه عنهـ مع آلسلآمه
آم بدر:بدر يمه تعآل بدر
بدر:ليــه؟؟
آم بدر:آبوكـ مرآح يدري يمه لآتروح مآقوى آنآ
بدر:يمه وخري عن طريقي تكفين

..نروح لبيت آبو آحمــــــــــد ..
تو وصلين..آحمد:هآليوم مآشفنآ منه غير آلمصآيب بس مآدريت آنو في وآحد فيه كل هآلقوووة
فهد قآم يطآلع فيه بنص عين..سآرهـ:آلمهم آنتهت آلمشكله لآ آلآخووو مسوي موكلي(هههه كح كح آغبآر)
فهد:آقووول آنتي ريحينآـآ
آحمد:آلولد مو مروق مرهـ آبدآ عطيه جوووهـ
سآرهـ:آيه وآلله

..نروح لبيت آبوخآلــــــــــــد..
في غرفة روآن..روآن بسرحآن مع نفسهآ:شلي صآر آليوم ليكون فكر تفكير و زين عني بس هووو شآفني وعآرف مآلي دخل وجآء ودآفع عني آهـ بس
تعبت من تفكير

..نروح آلبيت آبو بدر..
آم بدر:يمه بدرلآتروح
بدر:لآبروح(وطلع ع طووول)
ركب آلسيآرة ومشىـآ بسرعه جنونية فجآءة وقف ودق ع سآرهـ..بدر:سآرهـ
سآرهـ:حبيبي شفيكـ
بدر قآم يصيح آصيآح آلقهر:آنآ طلعت من آلبيت
سآرهـ:حبيبي هدي شوي وفهمني حبه حبه
بدر هد شوي..سآرهـ:حيآتي قولي شصآير
بدر:آنآ بعد مآرجعت آلبيت تهآوشت مع مهآ من كثر مآني متنرفز عطيتهـ كف بس مآيرحم(نزلت دموعه)سآرهـ آختي دنيتي آلي مآعندي غيرهآ آول مرهـ
مو عآرف شسوي (كمل سآرهـ آلسآلفه)
سآرهـ قآمت تصيح معهـ:هدي يآعمري مآيصير تسوي بنفسكـ كذآ ليه تطلع من آلبيت حرآم مآفكرت بمكـ آلمسكينه قلبهآ بيتقطع عليكـ
بدر:مو قآدر آرجع
سآرهـ:بدروخآلتي حرآم عليكـ آرجع مآتقوىـآ ع فرآقكـ
بدر:آنتـي كلميهآ طمنيهآ علي
سآرهـ:وين رآيح؟؟
بدر:بخذلي غرفة بآآحد آآلآوتيلآت
سآرهـ:بيتنآ موجود ليه آوتيل
بدر:معليش حآ آجلس بروحي
سآرهـ:وآنآ مو قلبكـ مين يريحكـ ويكون معكـ بضيقتكـ؟؟؟
بدر:آنتي يآروحي بس معليش آعذريني
سآرهـ:طيب يلآ روح آلحين آلوقت متآخر وطمني عليكـ وآذآ في قدآمكـ وقف وخذلكـ غرفة
بدر:آن شآء آلله

دقت سآرهـ ع آم بدر..آم بدر:هلآ سآرهـ(قآمت تصيح)
سآرهـ:خآلتي آهدي بدر تو كلمني قآل طمني آمي علي
آم بدر:ليه مآيرجع للبيت ؟؟؟
سآره:حآولت معهآ يآخآلتي ولآمليون مرهـ بس معيي هو بخير تطمني
آم بدر:كيف آطمن ولدي مو في آلبيت
سآرهـ:طمنيني هو بخير وبطمنج عليه بكرهـ بس آنتي ريحي نفسج
آم بدر:آن شآء آلله

..نروح آلبيت آبو رهف..
رهف:نوني شنسوي آلحين
نوآف:مدري يآرهف مدري طيب وآذآ مآنفع
رهف قآمت تصيح:وآلحل يعني حرآم آلي جآلس يصير لنآ وآلله حرآم
نوآف ضمهآ:آهدي وبدور حل آن شآء آلله
رهف:نجيب شيخ وخلآص
نوآف:خلآص بكرهـ بجيبه بس آنتي ريحي نفسج

..نروح لبيت آبو بدر..
رآحت آم بدر لغرفة مهآ لقتهآ تصيحى آم بدر ضمتهآ:بس يآمآمآ بسج آصيآح
مهآ تشآهق:مآمآ آول مرهـ بحيآته مآمآ آلكف كآن قوي لو مآهوو قوي و حرقه بقلبي بدر مآعمرهـ مد يدهـ علي وقتهآ حسيت بفقدهـ توآزني مآمآ شوفي خدي
شوفي كيف هذآ من آخوي من دنيتي شوفي كيف تبيني آنسىـآ ولآ مآآنزل دمعه بعد
آم بدر:بدرطلع من آلبيت
مهآ تنحت:آيش كيف طلع من آلبيت
آم بدر قآلت لهـ كل آلسآلفه..مهآ:مآمآ ليه تقولين لهـ كذآ وينه آلحين مآمآ وآذآ صآر فيه شي
آم بدر ودموع بعينهآ:كلمتني سآرهـ وطمنتني حولت معهـ بس مآفي فآيدهـ
مهآ:آيش يعني ليه مآمآ سويتي كذآ مآمآ مآخليه يرجع
آم بدر:بيرجع بس آلحين هو بخير

..آليوم آلي بعدووو في بيت آلو رهف..
رهف تكلم آمهآ وقآلت لهآ كل آلسآلفة..آم رهف:رهف آنتي تتكلمين جد
رهف:مآمآ كل شي بيثبت لآ جآء آلشيخ بس آلي آبي آوضحه لج بآذن آلله بآبآ بيكلمج مآمآ لآترفضين آلرجعه
آم رهف:لآمآبرفض رهف آذآ سآلفه كذآ هو شذنبه طول عمرنآ عآيشين بسلآم حسبي آلله ونعم آلوكيل فيهم آنآ وآبوج روح وحدهـ بس ربي يجآزيهم
رهف:مآمآ آنآ فهمتج آلسآلفه عشآن لو بآبآ كلمج مآتصدين ولآ تسمعينه وخليني آشوف نوني
آم رهف:طيب
سكرت من آمهآ:نوني نوني
نوآف:هلآ
رهف:شصآر؟؟؟
نوآف:آلشيخ بطريق وآحد من آلربع يعرفه عشآن كذآ مآجبته هو بيجي
رهف:يآربي خير

..نروح لبيت آبو خآلد..
في غرفة روآن سرحآنه وبآلهآ شآرد دخل عليهآ خآلد..خآلد:شخبآر آلحلوين آليوم؟؟؟
روآن آبتسمت:بخير
خآلد:غريبــة مآتسولفين في آلبي بي مع آلبنآت
روآن:مهوي من آمس ومحطيه حآلتهآBb Off مقفله آلخدمه هي تجيهآ حآلآت وفطوم نآيمه وميمي نآيمه
قآلت لي
خآلد:لآ صآحيه عندهآآختبآر بكرهـ وتذآكر
روآن:آلله يوفقهآ وعآد شيوم بعد نآيمه وسآرهـ تلقآهآ تكلم بدور آلحين شوي وبتحرش فيهآ
خآلد:هههههههه نذله
روآن:آيه 24سآعه مع بدر بسهآ خلآص
خآلد:ربي لآيغير عليهم
روآن:آمين

..نروح لبيت آبو رهف..
نوآف:جآء آدخلي دآخل
..رهف رآحت آلدوآنيه ونوآف دخل آلشيخ آلمجلس..نوآف:تفضل يآشيخ ثوآني بس آجيب آلوآلد
آلشيخ:خذ رآحتكـ
نوآف رآح لبوهـ:يبه
آبو نوآف:هـلآ
نوآف:قوم معآـآي
آبو نوآف:وين؟؟
نوآف:قوم بعدين بتعرف
رآح آبو نوآف مع نوآف دخل عند آلشيخ حس بضيقه وكرهـ للمكآن..آبو نوآف:بطلع مقدر آجلس
نوآف مسكـه:مو بكيفكـ
آبونوآف:آتركني
نوآف يآشيخ تكفىـآ شوف لكـ حل آبوي بيضيع وربي حيآتنآ بتنهدم لو مآتعآلج
نوآف مسكـ آبوهـ ورهف تسمعهم من ورآهـ آلبآب..نوآف آنصدم من آلي شآفه يعني آبوهـ من جد مسحور رهف بس تسمع وعينهآ مآنشفت من آلدموع بعد
حوآلي نص سآعه آبو نوآف :شصآير؟؟
نوآف:مو صآير شي يبه قوم قوم معي
آبو نوآف:شيخ شجيبه بيتنآ
آلشيخ:آلحمدآلله ع سلآمتكـ
نوآف:مو آنت قلت جيبو شيخ بيتي
آلشيخ:مآبيذكر شي يلآ عن آذنكم آنآ طآلع وآلحمدآلله ع سلآمته
نوآف:مشكور
آلشيخ:فمآن آلله
نوآف:فمآن آلكريم
آبو نوآف مآجآ بآله غير زوجته:آمكـ وينهي
نوآف:يبه قوم رجع آمي قوم
آبو نوآف تذكر:شبرر لهآ يآنوآف شقووول وكل آلي صآر مب شويه
نوآف:يبـه آلي كآن فيكـ مو منكـ حسبي آلله ع من كآن آلسبب يبه لآتبررلهآ شي قوم رجعهآ


بآكــــــــــــزززززززززز

آعذروني ع تآخير طويل وآتمنىـآ آلبآرت يعجبكم ...


رهف ع طول دقت ع آمهآ:مآمآ
آم نوآف:هلآ يمـه
رهف:مآمآ كل آلي قتلج آيآهـ صحيح مآمآ آرجعي معهـ هو مآيقدر يبررشي لج
آم نوآف:آدري يآرهف هذآ مكآن بيدهـ غصب عنهـ حسبي آلله عليهم
رهف:آيه يمه تحسبي عليهم لليل ونهآـآر آلي مآيخفووون آلله يلآ مآمآ آخليج
آم نوآف:آوكيززز بحفظ آلرحمن

..نــروح لبـدر..
بدر فتح عيونهـ بثقل وبآلمووووت قآم مع تنهيدهـ قويه قآم بس يفكر بآللي صآر آمس..بدر:آحس آني آحلم وربي شـ(مآكمل كلمته آلآ ودقت سآرهـ)
سآرهـ:هلآ حبيبي صبآح آلورد
بدر:هلآ عمري صبآح آلجوري يآجوري
سآرهـ:فديتكـ شخبآـآركـ؟؟؟
بدر:آلحمدآلله بخير وآنتي؟؟
سآرهـ:آلحمدآلله بخير يآعمري هآ بدر مو نآوي ترجع آلبيت
بدر تنهد:مقدر
سآرهـ:لين متـىـآ يآبدر آرحم آمكـ تخآف عليكـ من آلهوىـآ كيف وآنت نآيم برآآآآ آلبيت آرجع يآعمـري آرجع
بدر:سآرهـ قفلي ع آلموضوع بليز
سآرهـ:آن بسكت آلحين وبخليكـ ع رآحتكـ لين هديت برجع آفتح آلموضوع مفهوم
بدر:يصير خير
سآرهـ:مآودكـ تجي تفطر عندنآـآ
بدر:لآ آبي آجي آخذكـ ونروح نفطر بعدهآ نروح لسوق آشتري ليكم لبس من آمس نآيم بلبسي آحس بنفجر
سآرهـ:يؤ عآد آنت آلبس مآيجلس عليكـ يوم كآمل تستخف كيف ونآيم فيهـ تبيني آجيب لكـ ملآبس من آحمد
بدر:لآبنروح لسوق بشتري
سآرهـ:آوكي يآعمري
بدر:جهزي نفسج
سآرهـ:آن شآء آلله

..نـروووح لبيــت آبونوآف..
آبونوآف:شكلي آوكي
رهف:آيه بآبآ شكلكـ آوكي
آبونوآف:طيب شآخذ معي
نوآف:وآلله هذي خبرتكـ يآبآبآ
رهف:آيه وآلله تعرف شتآخذ
آبونوآف:ورد؟؟
نوآف:هذآكـ تعرف آقولكـ آنت خبرهـ آنت مآخليت شي بدنيآ آلآ جبته لمي
رهف طقتهـ ع كتفهـ:قول مآشآء آلله ربي لآيفرقهم وجيب آي شي بآبآ كل شي منكـ ذوووق
آبونوآف:تعآلي
رهف رآحت لهآ بآسهآ ع رآسهآ:مشكورهـ يآروح بآبآآنتي
نوآف:وآنآ
آبونوآف:آنت قلبي تعآل(ع طول ضمهـ)
رهف:خلآص بآبآ يلآروح لآتتآخر
آبونوآف:آوكي دعوآتكم

..نروح لبيت آبوبدر..
آم بدر وآبو بدر وهمآ جآلسين ع طآولة آلفطووور..آبوبدر:وين مهآ وبدر؟؟؟
آم بدر برتبآكـ:بغرفهم
آبوبدر:ليه مآنزلووو يفطرون؟؟؟
آم بدر:يمكن مومشتهيين يآفطرووون
آبوبدر:وآنآ مرآح آفطر شي آلآ لمآ يجووون
آم بدر:سم بسم آلله وآكل لكـ لقمة مآبقىـآ شي ع صلآة آلجمعة
آبوبدر:وآنآ مرآح آكل آلآ لمآ مهآ وبدر يجووون ويفطرون معآنآ
آم بدر يآربي شقولهـ يآربي آن شآء آلله خير:طيب بقوم بنآديهم
آم بدر ع طول آصعدت لغرفة مهآ طقت آلبآب ودخلت..آم بدر ودموع بعينهآ:مهآ يمه
مهآ ودموعهآ مآنشفت ولآنآمت:هلآ مآمآ
آم بدر:آبوج يآبيكم تفطرون معهـ مو رآضي يفطر آلآ معكم مهآ شقولهـ عن بدر شقول آخآف يصير فيهـ شي وآلله مآبسآمح نفسي
مهآ:مآمآ آهدي خلآص بنقووول آنو مو رآضي يصحىـآ آو طلع من آلصبآح ودليل سيآرته مو برآآ يلآ يمه قومي وآمسحي دموعج
آم بدر:طيب
نزلووو تحت ..مهآ:صبآح آلخير بآبآ
آبو بدر:صبآح آلنور يآروح بآبآ آلآ بدر وينهـ
مهآ:طلع من آلصبآح
آبوبدر شآف كيف وجه مهآ وعيونهآ متنفخه وصآيرهـ حمرآء حيل وخدهـ آحمر آثآر آمس مرآح بشرتهآ حسآسه بسرعه يبآن عليهآ ..آبو بدر:مهآ
مهآ:نعم بآبآ
آبوبدر:آنتي شفتي وجهج كيف بآلمرآيآ
مهآ بلعت ريقهآ:ليه بآبآ شفيه
آبوبدر:ويهج رآيح فيهآ وعيونج حمرآ ومتنفخه سآلفة بدر طلع من آلصبآح مآتمشي علي بدر وينه آحسآسي يقولي آنو مو طآلع ن آلصبآح
مهآ:لآ بآبآ طآلع من آلصبآح (نزلت دمعه من عينهآ غصب عنهآ)
آبوبدر:مهآ شآيفه خدج من سو فيج كذآ تكلمي وبدر وينهـ
مهآ:محد
آم بدر:بدر(قآمت تصيح)
آبوبدر:ولدي وينه بدر وينه
مهآ قآمت تصيح..آبوبدر:تكلمووو
آبوبدر:مهآ آلي بخدج من بدر؟؟؟
مهآ قآمت تشآهق آم بدرع طول قآلت لهـ آلسآلفة..آبوبدر:بدر وينه ليه ليه من لي غيرهـ آنآ ليه تقولين لهـ كذآ
آم بدر:غصب عني
آبوبدر جلس ع آلكرسي يحس قلبه خلآص..مهآ:بآبآ شفيكـ تبيني آجيب لكـ مويه
آم بدر:هذآ آلي كنت خآيفه منه
آبوبدر:بدر لآزم يرجع آلبيت ولدي يرجع آنآ ىلي بعآتبه وآنآ آلي بتكلم محد له دخل(جلس ينآظر بمهى وكيف شكلهآ رغم كل آلي شآفه بخدهآ آلآ آنو عآرف
آنو مهآ روحهآ كلهآ آخوهآ مهمآ سوهـ بيبقىـآ دنيتهآ)
مهآ نزلت لمستوىـآ آبوهآ ومسكت رجلهـ آبوهآ:بآبآ شفيكـ
آبوبدر:شلون طآوعه قلبه يسوي كذآ ليه
مهآ قآمت تصيح زود وبقهر..آبوبدر ضمهآ:بس يآبآبآ مقدر آشوفج كذآ
آم بدر:مو عآرفه ليه هو سوآ كذآ حتىـآ لو كآن معصب مو لهدرجه
مهآ وهي بحضن آبوهآ:بآبآ بدر ضربني تعرف شنو ضربني آخوي دنيتي مد يدهـ علي كيف تبي تكون حآلتي(زآدت قآمت تصيح بآآعلىـآ صوتهآ)
آم بدر مآتحملت تشوف بنتهآ كذآ زآدت صيآح:يآربي شلي يصير لنآ رحمتكـ يآربي

..نروح لبونوآف..
آو مآوصل طبعآ بيدهـ بآقة ورد بلون آلآحمر وآلورد آلجوري طبعآ خيآلي طآق آلجرس فتحت لهـ آلخدآمه:هلآ بآبآ
آبونوىف:بآبآ ومآمآ كبير وين؟؟؟
آلخدآمة:في صآله
آبونوآف:آلسلآم
آبولميآء وآم لميآء طبعآ زوجته آسمهآ لميآء:وعليكم آلسلآم
آبولميآء:هلآ يآبونوآف
آم لميآء:شخبآركـ يمه
آبونوآف:آلحمدآلله آلآ لميآء وين؟؟
آبولميآء:فوق مدري آذآ صحت ولآلآ
آبونوآف:ممكن تخلي آلخدآمه تشوفهآ لي بس لآتقول آني موجود
آم لميآء:آن شآء آلله ربي يصلحهآ وتبظل هتهور آنآ بروح آنآديهآ
آبولميآء:ليه يآبونوآف كل ذآ
آبونوآف:آهـ يآعمي سآلفة طويله موبيدي غصب عني
آبولميآء:آعرفكـ يآبونوآف طول عمركـ مآسويت آلغلط وآعرف كل ذآ من آيش لكن حسبي آلله عليهم آلله لآيوفقهم
آبونوآف:آمين

..نروح لبدر..
خذ سآرهـ وفطرووو..بدر:مآآظن يمدي نروح لسوق بمر عليج آلعصر لآنو آليوم آلجمعه كآفي آلآ آلعصر
سآرهـ:طيب بدق ع خآلتي عشآن آطمنهآ عليكـ
بدر:لآ لآرحتي بيتكم كلميهآ
سآرهـ:لآ هينـآ(جقت ع خآلتهآ)
آم بدر:هلآ سآرهـ يمه آخبآر بدر
سآرهـ:بخير هوو معي آلحين تبين تكلمينه
آم بدر:آيه يمه
بدر آشر لهآ بلآ..سآرهـ:حآولت معهـ مو رآضي
آم بدر:آبوهـ درىـآ ويبيه يرجع آلبيا حآولي معهـ يآسآرهـ
سآرهـ:آن شآء آلله(سكرت منهآ)بدر وبعدين آبوكـ وآمكـ يآحآتونكـ آرجع
بدر:مستحيل يلآ قومي بقطج آلبيت وبعدهآ بروح آصلي آلظهر ولآجآء آلعصر مريتج ورحنآ لسوق
سآرهـ:طيب

..نرجع لبونوآف..
رآحت آم لميآء لغرفة لميآء:لميآء يمه قوي آبوج يبيج تحت
لميآء:شيبي فيني؟؟
آم لميآء:مدري يلآ يمه
لميآء:طيب بس آغسل وجهي
لميآء:طيب
نزلت آم لميآء تحت..آم لميآء:شوف قلتلهآ طبعآ مآقلتلهآ غيري ملآبسج عشآن مآتشكـ
آبونوآف:هي بكل حآلآتهآحلوهـ
آبولميآء وآم لميآء:حنآ بنروح فوووق
آبونوآف:خليكم
آم لميآء:بروح آجهز آلبخور وملآبس آبو لميآء تعرف حق صلآة آلجمعه
آبولميآء:لآزم آسبح خذ رآحتكـ
آبونوآف:مشكور عمي
نزلت لميآء وهي ع آلدرج شآفت صدت وآحد مو غريب عليهآ بس تحس آنهآ تحلم بدون شعورلف جآت عينه بعينهآ آختبص مو عآرف يقوم ولآيبقىـآ جآلس
شآف كيف شكلهآ بجآمتهآ وشعرهآ لملموم عشوآئي كآنت خيآليهآ تشجع وقآم لين وصل عندهآـآ هي لسه مو مستوعبه شي مد يدهـ وهي مسكت يدهـ بدون
شعور حتـىـآ نزلت من آلدرج كلهـ عطآهآ بآقة آلورد..آبونوآف:موعآرف آيش آقول آيش آبررلج بس
لميآء بدون شعور حطت يدهـآ ع شفته:لآتكمل
آبونوآف:عآرفه كل شي
لميآء:آعرف مآآعرف مآبي آتكلم بشي بس آبي آوصل لكـ آني آشتقتلكـ
آبونوآف ع طول ضمهآ وجلس يدور فيهآ:آنآ آلي آشتقتلج يآهوووي
لفهآ صآر ضمهآ من ورآ وطلع من جيبهـ صندوق صغير فتحهـ وسحب منهـ آلعقد كآن شعر لميآء ملموم فآلبسه آلعقد آلعقد مرصع بآلآلمآس لميآء لفت عليهـ:
يكفي وجودكـ معي مشكور يآلغآلي
آبونوآف:مرآح ترجعين معي؟؟؟
لميآء:طبعآ برجع
آبونوآف:روحي سلمي ع آمج وخذي عبآيتج وآنآ بنتظرج بسيآرهـ

..نروح لبيت آبوسعود..
سعود:يبه يلآ تآخرنآ ع آلصلآة
آبوسعود:هذآني
آم سعود:لحظه آبخركم
سعود:يمه يلآ بسرعه
فآطمة:آنت شفيكـ طآير آصبر
سعود:آلصلآة
منىـآ:يلآ صلووو وآرجعووو حدي جوعآنـه نبي آلغدآء بدري مقدر خلآص
فآطمة:وآنآ بعد حدي جوعآنه

..نروح لبيت آبوبــــدر..
آم بدر:مو رآضي يكلمني
آبوبدر:خلوهـ لين يهدىـآ وبعدين سآرهـ تكلمه وتقنعه

..نرجع لآم نوآف وآبونوآف..
جآت لميآء لهـ بسيآرة:تآخرت
آبونوآف:آبد يلآ مشينـآ
لميآء:نوني ورهف وحشيني مووت
آبونوآف:آكيد ضنآج كيف مآيوحشونج
لميآء:ودي آضمهم لين آشبع
آبونوآف:بتضمينهم وبتشبعين منهم آن شآء آلله
لميآء:مآتدري قد آيش فرحآنه آتمنىـآ نوصل آلبيت وضم عيآلي يآعبدآلله
آبونوآف:بس آلعيآل وحشينج
لميآء:يآعيني بس ع آلغيرهـ
آبونوآف:آكيد بغآر
وصلو آلبيت آول مآفتحووو آلبآر رهف ضمت آمهآ وقآمت تصيح:مآمآ وحشتيني
آم نوآف:وآنتـي آكثر يآعمري وحشتيني حيل
نوآف كآن بآلمطبخ طلع من آلمطبخ شآف آمهـ ضآمهـ رهف رفع حآجبه:وآنـــآ!!
آم نوآف:تعآل(ضمهآ حيل)وحشتني يآبعد روحي
نوآف:وآنتي يآلغآلية وحشتيني كثيرلآتروحين وتخلينآ مرهـ ثآنيـة
آبونوآف:وهذآج شفتي عيآلج
آم نوآف:روحو صلووو آلظهر وع طووول تجون هينآ نوآف وآحشني حيل
آبونوآف:يلآ نوآف مشينـآ
آم نوآف:ديرو بآلكم تعآلي وقولي لي شسويتي بغيآبي
رهف:طيب

..صلــوووو لكل آلظهـر..

ع آلعصر سآرهـ تنتظر بدر تآخر عليهآ فوق آلسآعه دقت عليه مآيرد بعدهآ دقت مغلق قلبهآ خلآص..سآرهـ:وينكـ يآبدر يآربي لآيكون صآر شي يمه
قلبي(دقت وظلت سآعه آلدق مغلق قآمت تصيح)يآربي وينكـ يآبدر يآويلي
آحمد كآن قريب من غرفتهآ وسمعهآ دخل ع طول:آيش فيه
سآرهـ:بدر بدر يآآحمد جوآله مقفل سآعتين يآربي وينكـ يآبدر
آحمد:دقي ع خآلتي
سآرهـ قآلت لهـ آلسآلفة..آحمد:من صجج مهآ شصآر عليهآ آلحين
سآرهـ قآمت تصيح زود وبقهر:مو وقتكـ آبد يآربي وينكـ يآبدر جوآلهـ مغلق سآعتين يآربي شسوي
آحمد كل آلي جآء بآلهـ آن آلجو آليوم آغبآر:لآيكون صآر لهـ شي آليوم آلجو مغبر بدر معه ربووو
سآرهـ:وش يعني يمه قلبي(آغمىـآعليهآ)
آحمد:سآرهـ (قآم ينآدي)فهد فهد يآفهد
فهد جآء وبخوف:شصآير سآرهـ شفيهآ
آحمد:تكفىـآ كآس مويه
فهد رآح جآب مويه رش ع وجهه لين قآمت..سآرهـ:بدر وين؟؟
فهد:شصآير
آحمد قآله آلسآلفة..فهد:لآيكون صآر فيه شي
سآرهـ قآمت تشآهق:آلحين و تتصرفون مقدر مقدر آصبر
آحمد:هووو مآقآلج هو بآي فندق
سآرهـ:هذآ ه1آ آلي آنآ نسيت لآ آقولهـ يآربي رحمتكـ
فهد:آهدي
سآرهـ:كيف آهدي قولي كيف خآلتي شقول لهآ آحمد آبي بدر آبي بدر
آحمد:سآرهـ آهدي آن شآء آلله مآفي آلآ كل خير
سآرهـ:خآلتي شقول لهآ
دقت آم بدر ع سآرهـ..آحمد:ردي ولآتبينين لهآ شي
سآرهـ بصوتهآ آلمبحوح:هلآ خآلتي
آم بدر:بدر آخبآرهـ كلمتيهـ
سآرهـ:آيه خآلتي خآلتي آنآ بدق عليه آلحين (ونست لآتضغظ آلي ينهي آلمكآلمه)يآربي كيف بصبر آحمد مقدر آخبي عليهآ (مآتت من آلصيآح قآمت
تصيح بعلىـآ صوتهآـآ )آحمد خآيفه يكون صآر لهـ شي جوآلهـ مغلق وآلله لآيوقف قلبي وآلله بموت

..عند آم بدر..
آم بدر خلآص مو قآدرهـ توقف..مهآ:مآمآ شفيج
آ بدر دآخت ..مهآ:مآمآ شفيج روز روز جيبي مويه
آبوبدر:شصآير يآآم بدر سآرهـ آيش قآلت
آم بدر:مآقلت شي بس نست لآتقفل آلخط وسمعت آنو جوآل بدر مغلق سآعتين يمه ولدي(قآت تصيح)
مهآ:يعني آيش(مقدرت تتحمل دقت ع عمهآ):عمي علي
آبوخآلد:هلآ يبه مهآ شفيج؟؟؟
مهآ وهي تشآهق:عمي تعآل آلحين آلحين تكفىـآ ولي يخليكـ تعآل آنت وخآلد ولي يخليكـ تعآل
آبوخآلد:بجي بس آنتي آهدي
آبو خآلد سكر من مهآ:خآلـد
روآن وخآلد جآووو:آيش صآير
آبوخآلد:آمش نروح بيت عمكـ مدري وشصآير
روآن:بآبآ شصآير
آم خآلد:روآن جيبي عبآيتي خلينآ نروح معهم
روآن:آن شآء آلله

..عند سـآرهـ..
سآرهـ:يمكن آروح بيت خآلتي يمكن رجع
آحمد:لو رجع آكيد بيوصلنآ خبر يآسآرهـ
سآرهـ خلآص مو قآدرهـ:لآ مآآقدر مآفيني آرتآح آلآ لمآ آشوف بدر قدآمي يآربي(نهآرت آصيآح)
فهد:هدي قومي نروح بيت آمي هيآ يمكن رآح آلبيت
سآرهـ:آن شآء آلله يكون موجود
وع طول طلعو وروحو لبيت آبوبدر آول مآوصلو سآرهـ دخلت آلبيت ركض آو مآدخلت..سآرهـ:بدر مآجآء
مهآ بيآس:لآ
سآرهـ مآتت آصيآح:شفتووو مآجآء يآقلبي عليكـ يآبدر
آم بدر:دقي يمكن فتح جوآلهـ بيوقف قلبي
مهآ:دقي يآسآرهـ مآمآ ضغطهآ آرتفع بآبآ آلسكر طق عندهـ
سآرهـ دقت هم مغلق:مهآ مغلق
آحمد:هدي يآسآرهـ لآتزيدين ع خآلتي آلآ عمي وينهـ
مهآ:بآلمجلس يرتآح مآقدرنآ نرقيه لغرفتهـ
سآرهـ شآفت كيف خد مهآ..سآرهـ:لهدرجه آلكف قوي
مهآ نزلت رآسهآ ونزلت آدموعهآ وتكلمت بقهر:لقوي آنو آخوي مد يدهـ علي مو مهم آلكف
سآرهـ:مهآ آخآف صآر فيه شي
مهآ قآمت تصيح:آنآ مو زعلآنـه بس يرجع
آحمد طآلع بخدهآ:بدر مب صآحي كيف يسوي فيج كذآ
مهآ:مآيهمني غير آنو آخوي يرجع آلحين
آحمد عصب:آنتي شآيف خدج
فهد:مو وقتكـ
آم بدر:آحمد جيبولي ولدي
مهآ وسآرهـ مقدرو يتحملون نزلت دموعهم بعد نص سآعه وصلو آبوخآلد وآم خآلد وخآلد ورآن آول مآدخلووو مهآ رآحت ركض لعمهآ مهآ ودموع تنزل زي
آلمطر:عمي بدر مو موجود مآندري وينه عمي تكفىـآ سآعدنآ
آبوخآلد ضمهآ:هدي يآبآبآ وفهميني
روآن:شصآير؟؟
مهآ قآلت لهم كل آلسآلفة ..آبوخآلد:جن هذآ لآ مب صآحي آبد
خآلد:لآ آكيد صآر لمخه شي هذآ آنتي شآيفه خدج ووجهج بآلمرآيآ كيف متنفخ
مهآ:بدر آلمهم بدر
آحمد:شنسوي
سآرهـ:بدر يرجعلي ولآبموت
آم خآلد:شلونج يم بدر
آم بدر:ضغطي حدهـ مرتفع آهـ ولدي رآح مني(قآمت تصيح)
مهآ:مآمآ آهدي لآتعبين نفسج كذآ بيرتفع ضغطج لآتخآفين بدر بيرجع يآلغآلية
فهد:آن شآء آلله
روآن:مهآ تبين آجيب كمدآت آلخدج
مهآ:مآيحتآج
روآن:خدج مرهـ مورم
مهآ:رورو وبعدين بس آلحين آنآ متوترهـ
روآن:طيب آهدي
مهآ:آهـ بدر مآندري وينهـ كيف تبيني آهدىـآ

عند بدر بسيآرة مو قآدر يتنفس يمشي ع مهله بسيآرة لين يوصل بيتهم عجز يدور صيدليه آو مستشفىـآ بطريقه لآنه قريب عند بيتهم وآلجو آغبآر وتعبآن
وبآلموت وصل آلبيت يحس خلآص تنفسه يقل نزل من آلسيآرة بصعوبه تخبىـآ ورآ آلشجر لين وصل لبآب آلخلفي وصعد بصعوبه ع درج لين وصل لغرفته
فتح آلبآب من سو حظه صقع آلبآب بآلجدآر وهو خلآص مو حآس حتىـآ لو آحد درىـآ بس بآله بلي فيه جلس يدور بدروج ع بخآخ

..عند لكل بصآله..
سآرهـ:تسمعون آلصوت
مهآ:آلصوت من فوق
آم بدر:بدر(رآحت ع طول ولكل ورآهآ)
لقت بآب غرفة بدر مفتوح ع طول ركض ع غرفة شآفته توهـ بيبخ آلآ آغمىـآ عليه..آم بدر:يمه ولدي
سآرهـ صرخت:بــدر
آحمد:خآلتي مآعندهـ بخآر
مهآ جمدت بمكآنهآ ترجف..آم بدر:آلآ روآن يمه ولآ فهد آلبخآر بغرفتي دورو عليه(قآمت تصيح
سآرهـ:لو صآر فيه شي بموت
آحمد:آهدي
آبوخآلد:آهدي شوي
آم خآلد:صلووو ع آلنبي
فهد وروآن رآحوو للغرفة..روآون:لقيــته
رآحو ركض لهم..آحمد:وخرو آلحين هذي مهمتي(سدح بدر ع سرير وشغل آلبخآر)
آم بدر:هآشصآر؟؟
آحمد:محتآج آوكسجين خلآص حطيت لهـ بخآر يس آنتو فتحووو آلشبآبيكـ
سآر قآمت وفتحت آلشبآبيكـ ..روآن:مهآ شفيج؟؟؟
مهآ:.....
روآن:مهآـآ
مهآ قآمت تصيح:بدر فيهـ شي
روآن ضمتهآ:آهدي مآفيه آلآ آلعآفيـة
بعد نص سآعه بدر صحىـآ فتح عيونهآ بصعوبه..سآرهـ:صحىـآ
آحمد:آوش خليهـ يستوعب وينه فيه
مهآ:عن آذنكم
آم بدر:وين؟؟
مهآ بينهآ وبين نفسهآ:مقدر آنآظر فيهـ مقدر آشوفهـ(رآحت بدون مآترد ع آمهآ)
بدر:آهـ آنآ وين
آم بدر:آنت في آلبيت يآبدر
بدر سمع صوت آمهـ تكر وشلي جآبه آلبيت (قآم)..آم بدر:وين رآيح
بدر:....
آبوبدر جآء:بدر تروح وتخليني
بدر غصب عنه لف ع آبوهـ:لآمو مخليكـ يآلغآلي(ضمهـ)
آم بدر:آلحمدلله
بعد عن حضن آبوهـ وبآس رآس آمهـ:سآمحيني يآآغلىـآ آلحبآيب
آم بدر:مسموح
آحمد:آلحين رضيت آمكـ وآبوكـ لو منت تعبآن كآن آليوم مسوين مصآرعه كذآ تسوي بزوجتي بدر بسكت عشآن آنت تعبآن بس خدهآ ليه كذآ آنت آنسآن ولآ
آيش
خآلد:خلآص سآلفه وآنتهت
آبوبدر:من متىـآ زوجتكـ؟؟؟
آحمد:عمي ترآهآ لي بس لي سويته كبير يآبدر
بدر:.....
روآن:ممكن يعني تغيرون آلسآلفة وبعدين مهآ بعدهآ مآصآرت لكـ وهي وبدر يعرفون يحلون آلي بينهم وهي مهمآ سوآ بيبقىـآ آخوهآـآ
آبوخآلد:كفووو بنتي هذآ آلكلآم
فهد:صدقت
بدر:مهآ وين؟
آم بدر:بغرفتهآ
آبوبدر:روح لهآ
بدر نزل رآسهـ:مقدر
آم بدر:تقدر
بدر:يمه آروح آشوف حآلتهآ وآنآ سبب بكل ذآ يمكن مآتبي تشوفني آلي سويته مو قليل آنآ مديت يدي عليهآ
آبوخآلد:مين قآلكـ آنه مآتبي تشوفكـ؟؟
بدر:عمي آنآ مديت آيدي عليهآ كيف بنسىـآ
سآرهـ:آنت لو تشوفهآ كيف حآلتهآ لآنكـ مو موجود كيف آنكـ تركت آلبت ويوم جوآلكـ صآر مغلق نهآرت
آحمد:لآ وآلله محد نهآر وآغمىـآ عليه غيرج بدر ذي لو تغيب عنهآ يومين تلقآهآ بآلعنآية آلمركزهـ
بدر نآظر فيهآ وآبتسم:بسم آلله عليهآ
فهد:يلآ روح لمهوي
بدر:مقدر
آبوبدر:تشجع وروح
بدر:يبه بآلموت آحط عيني بعينكـ آنت وآمي كيف مهآ
آم خآلد:يآبن آلحلآل روح منت خسرآن شي
آم بدر:صج آنه وآبوكـ زعلآنين بس آنت ضنآي مقدر ولآ آبوكـ بعد
لكل:يلآآآآآ روح
بدر:طيب

..نروح لبيت آبو عـآدل..
دق جوآل شيمآء:هلآ حبيبي
سعود:هلآ وغلآ شخبآرج
شيمآء:تـمآم
سعود:وحشتيني
شيمآء:توني آمس معآكـ
سعود:يعني آنآ مآوحشتج كنج طفشتي مني
شيمآء:لآ يآقلبي
سعود:طيب بكرهـ بجي آخذج من آلمدرسـه
شيمآء:وآلله ونآسـه
سعود:وبعد بوديج آحلىـآ مطعم عشآن نتغدىـآ
شيمآء:تكفيني شوفتكـ
سعود:فديتج

..نروح لبـدر..
بآلموت طق آلبآب مهآ مآردت تعرف آنو بدر كآنت منسدحه وغطيه نفسه بآلحآف فتح بدر آلبآب..بدر:مهـآ
مهآ تصيح ع صآمت:.....
بدر:نوم آلعوآفي(حس آنهآ صآحيه)مهآ (رآح لين عندهآ وبعده عنهآ آلحآف شآف كيف شكلهآ وجههه ومتنفخ وعيونهآ حمرآء من آلصيآح وخدهآ مرهـ
آحمر ومورم تنهد بقهر ونزلت دموعه جلس مقآبلهآ وهي منسدحه)آنآ سويت كل ذآ فيج مني مستوعب
ع طول ضمهآ مهآ هينآ قآمت تشآهق ..مهآ:لآتروح وتخليني مرهـ ثآنيه
بدر:آلي سويته فيج هو آلي خلآني آطلع مهآ لآتقصين ع نفسج ولآعلي آنتي للحين مو مصدقه آلس سويتيه قومي آنتـي نآسيه
مهآ:مو مهم شي وآنتهىـآ
بدر:مسآمحتني
مهآ:آكيد آنت دنيتي (يآحظهم هذآ آلآخوآن آلي آوكي)

..نروح لبيت آبوسعود..
..في آلصــــــآلــه لكــــــــــــل..
سعود:بقىـآ آسبوعين وبظلم آلبيت
آم سعود:صدقت يآيمه
منىـآ نزلت دموعهآ قآمت تنآظر بسعود سعود قرب لين عندهآ:بتوحشيني بفقدج كثيـر
فآطمة:هي آنتو لآتقلبونهآ عزىـآ ترآ تونآ شحلآتنآـآ لآتنكدوني
آم سعود:آيـه وآلله

..بعد آسبوع لكل متحمس ع عرس منـىـآ مآبقىـآ عليه آلآ آسبوع..

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر:مآمآ آنتـي شنآويه عليه
آم طلآل:بعد آسبوعين بتشوفين كل شي بعيونج

..نروح آلبيت آبو بدر طبعآ يوم آلآربعآء لكل مجمعين..
شيمآء جآلسه مع سعود برآ..سعود:شخبآرج؟؟
شيمآء:بخير وآنت؟؟
سعود:بشوفتج بخير وحشتيني
شيمآء منزله رآسهآ من آلحيآ:وآنتآ وحشتني آكثر

..نروح للحريم بصآلة..
آم بدر:خلآص جهزتووو لمنىـآ
آم سعود:كل شي جآهزز
شوي آلآ وجآي فهد..فهد:يمه هيآ
آم بدر:هلآ يمـه
فهد:مهوي وينهي آليوم بذبحهآ
آم بدر:شفيهآ؟؟
فهد:آنآ حآط آلآيبآد حقي فوق طآولة آلمطبخ وآنآ متآكد محد مآخذهـ آلآ هي محد يسوي فينب هآلمقآلب غيرهآ
آم بدر:طيب هدي
جآءت مهآ وحآطهآ سمعت بآذنهآ وبيدهى آلآيبآد وتتسمع وتغنيوهي طآلع فهد تبي طفر فيه:وفرآق ودموع وسهر وآلآم وهموم وصبر غيرهـ معآنآة وقهر
وآلقلب للحين ذآيب مآتجيكـ آنت آلمصآيب آلآ من آلحبآيب ذآكـ ىلي تحبه بآكر بعد غآيب
فهد:لآ وآلله آقووول جيبي آيبآدي يم لسآن يمه هيآ خليهآ تجيبه
آم خآلد:كآنكم بزرآن ع هآلحركآت
آم آحمدآنآ يآست من هآلولد بيجنني
آم سعود:آلله يعينج عليه
آم عآدل:فهد يمه آركد شوي
فهد:خلي تجيب آلآيبآد ولآ بذبحهآ
مهآ:هآكـ آلحمدآلله وشكر بس
آم آحمد:مآآفتكـ من آلبلآستيشن وآلبي آس بي وآلبلآكـ يطلع لي هآلآيبآد
آم بدر:كل يوم طآلعين لنآ بشي
طلعت مهآ برآآ وفهد طلع برآآ يتحلطم ..سآرهـ:شفيه يتحلطم
مهآ:شلحت آلآيبآد حقه
سآرهـ:هذآ لآ عآد تخذين منهـ شي
فهد:آن عدتي هآلحركه بدفنج
مهآ:تخسي آلآ آنتـآ
فهد جآء وشد شعرهآ:مين آلي يخسي
مهآ:هد شعري يآتبن آنت وآنت
فهد تركـ شعرهآ:مآحط شرهتي بشرهت بقرة
مهآ:كل تبن
سآرهـ:بعدين آنتي ويآهـ
روآن وفآطمة جآو:هآي بنـآت
سآرهـ ومهآ:هآيآت
فآطمة:عآدل يستنآني برآ يلآ بآيزززز
آلبنآت:بآيززز
مهآ:آلآ منـىـآ وين
سآرهـ:بآلكوآفير خلآص زوآج يوم آلخميس آلجآي
مهآ:بعض آلنآس آلخميس آلي بعدووو
سآرهـ:يجيب هآ آليوم بسرعه
روآن:سآرهـ شكثر تحبين بدر
سآرهـ:كثر عمري كثر روحي كثر آلسمآء كثر آلمطر حبي لبدر مآله حدود
فهد:آقول آعصآبج يآليلىـآ
سآرهـ:متسبب آنت آليوم
مهآ:لآتلوميني آجل لآتهوشت معهـ
فهد:آنتي شب
روآن:ههههههههههه
مهآ:آنتـي خير آن شآء آلله تضحكين
روآن:ولآشي

..نروح لفآطمة وعآدل..
عآدل:وحشتيني موت
فآطمة:وآنت آكثر حبي
عآدل:آيش قلتي
فآطمة:مآقلت شي
عآدل:عيدي آخر كلمه
فآطمة بخجل:حبيبي
عآدل:يآلبيه

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر:مآمآ شلي هآلآفكآر من بآلج حرآم
آم طلآل:آنتي لآتدخلين وطلعي منهآ وكل شي بيصيرآوكي

..نروح لبيت آبوبدر..
مهآ:رورو فيج شي
روآن:نوووو
مهآ:وجهج مرهـ تعبآن
روآن:آم وجهي تعبآن مدري وآلله
سآرهـ:قوموو ندخل دآخل
فهد:آنآ آجلس بروحي
سآرهـ:خير روح آجلس مع آلشبآب
فهد :كلهم طآلعين
سآرهـ:ليه مآرحت معهم
فهد:مآلي خلق وآلله
سآرهـ:مشكلتكـ
مهآ:يلآ قومووو ندخل
روآن آول مآقآمت آغمىـآ عليهآ..لكل بصرخه:روآآآآآآآن.....آنتهىـآ آلبآرت)

..توقعتكم هآلمرهـ آنتو قولو لي توقعآتكم..


..آلبـآرت آلتــــــــــآسع عشر ..

روآن آول مآقآمت آغمىـآ عليهآـآ..لكل:روآآآآآآن
فهد:شفيهآـآ
مهآ بخوف:مدري وربي آصلن وجهه من آليوم وهو تعبآن
فهد:روآن روآن ردي علي روحي جيبي مويه
سآرهـ:مهآ بسرعه
مهآ رآحت بسرعة برق تجيب مويه:هآكـ
رشح شوية مويه ع وجهه وبدت تصحصح..روآن:آيش صآـآر
مهآ:خوفتينآ عليج
سآرهـ:وقفتي قلوبنآ
روآن:سوري
فهد:سلآمآـآت
روآن توهآ تستوعب آنه فهد قدآمهآ..روآن:مشكـ...(فجآءة قآمت ترجع دم)
فهد بآآعلىـآ صوتهـ وبخوف:روآن
آلحريم طلعووو من صوتهـ..آم خآلد:يمه بنتي
فجآءة روآن آنسدحت بآلآرض من آلآلم فهد مآقدر يتحمل..فهد:مهآ مفتآح سيآرة بدر وين؟؟؟
مهآ بخوف:يمكن معهـ
فهد:جيبي آلسبير حقه بسرعه
آم خآلد ودموع بعينهآ:روآن يمه بنتي بتروح من آيدي
روآن تصآـآرخ من آلوجع:مآمآ بموووت
آم بدر:آلعيآـآل وينهم ؟؟؟
شيمآء وسآرهـ بخوف:مو هينآـآ
مهآ جآت:هذآ آلمفتآـآح
فهد سحب منهآ آلمفتآح وشآل روآن شيل..آم آحمد:وين رآيح؟؟
فهد:خلووو آلعيآل يجبونكم آلمستشفىـآ
آم آحمد:فهد آرجع
مهآ:آنتآ مآتعرف تسوووق
فهد ولآكنه يسمعهآ ركب سيآرة ومعهـ روآن وشغل سيآرة وحركـ بسرعه جنونيه..آم خآلد:يآويلي ع بنتي
مهآ:فهد مآيعرف يسوووق
آم بدر:دقي ع بدر عشآن يجووون بسرعه
آم خآلد:آبي بنتي
آم سعود:هدي شوي آلحين يجون آلعيآل ونروح
شيمآء بخوف قآمت تصيح:شهـآلحظ شلي قآعد يصير لنآ
سآرهـ ضمتهآ:هدي

..عند فهد وروآن بسيآرهـ..
مدري كيف فهد سآق كذآ كل ذآ حب..فهد:روآن بليز تحملي تكفين بآقي شوي ونوصل آلمستشفىـآ
روآن بتعب تحس آنهآ بتموت:فهد آنآ
فهد:لآتتكلمين
روآن:فهد آنآ آنآ آحبـ...(غآبت عن آلوعي)
فهد بصرخه دعس ع آخير:روآن وآلله مقدر حيآتي بدونج مآآبيهآـآ
كلهآ لحظآت وصل للمستشفىـآ نزل زي آلمجنون خذوهآ منهآ آلممرضآـآت ..آلدكتور:ممنوع تدخل آلغرفة
فهد:دكتور تكفىـآ طمني(من تعب جلس ع آرض يصيح مآفكر كيف سآق ولآشي بدآ يتوتر)

..مهآ دقت ع بدر مرووو ع لكل ورآحو للمستشفىـآ..

..في آلمستشفىـآ..
طلع آلدكتور من آلغرفة..فهد:دكتور طمني
آلدكتور:آنآ سويت للبنت آشعه طلعت معهآ آلزآيدهـ وزين لحقنآ عليهآ لآزم نسوي لهآ عملية بسرع وقت آنتآ آخوهآ
فهد:لآ واد خآلتهآـآ
آلدكتور:لآزم آخوهآـآ ولآ آبوهآـآ يوقع
ع جيت خآلد ولكل..خآلد:دكتور
آلدكتور:آنت آخوهآـآ؟؟؟
خآلد:آيه
آم خآلد:بنتي وينهي بنتي شفيهآ
آلدكتور:لآزم توقع لي لآزم نسوي حق آختكـ عملية طلع معهآ آلزآيدهـ
خآلد:طيب
آلدكتور:تعآل معي(رآح خآلد مع آلدكتور)
مهآ:شلي يصير لنآ يآربي ليه كذآ
آم عآدل:مآيصير يآمآمآ تعترضين ع آلي آلله كآتبه
آم سعود:مهآ آدعي لهآ يمه مآعليهآ شر آن شآء آلله
آم بدر:آم خآلد لآتسوين بنفسج كذآ آلبنت مآعليهآ شر آن شآء آلله آنتـي ريحي بآلج ولآتعبين نفسج بآذن آلله كل شي بيصير آوكي
آم خآلد:يآربي تقوم بنتي بسلآمـه
لكل:يآآآرب
بدر:مآينفع تجلسون هينـآ دخلوو آنتظآر آلنسآء ويلآ قوموآآآ
آم خآلد:لآ آنآ بجلس هينآ بجلس عند غرفة آلعمليآت لين تطلع بنتي
بدر:معليش آنتـي يآخآلتي آلبآقي يلآ
سعود:آنآ بروح آجيب منىـآ من آلكوآفير آوكي وطمنوني بس آجي فآطمة وعآدل آلحين جآيين(وهو رآيح مسح ع رآس شيمآء بحنآن)آنتبهي ع
نفسج
شيمآء:آن شآء آلله وآنتى بعد وطمني عليكـ
سعود:آن شآء آلله مع سلآمه
لكل:بحفظ آلرحمن
بدر:فهد وينه؟؟؟
مهآ:هذآكـ مو فهد آلي جآلس ع آلآرض
آحمد لف صوب مآآشرت مهآ:آيه هذآ هو شلون قدر يسوق آبي آعرف
بدر:خلينآ نروح نشوفه
آحمد:فهد
فهد رفع رآسه وبصوت مبحوح:هلآآآآ
آحمد:شفيكـ؟؟؟
فهد:مآفيني شي
آحمد:شآيف يدكـ كيف شوف كيف متوتر ليـه تسوق وآنتـآ مآتعرف وبسرعه جنونيــه مآخفت يصير فيكـ وفي آلبنت شي لآسمح آللـه
فهد:طيب شفت مآصآر شي
بدر:آحمد خلآص خله مآتشوفه كيف متوتر وتعبآن
بعد ربع سآعه دخلوهآ غرفة آلعمليآت فهد مآقدر يستنىـآ يبي قبل لآتطلع من غرفة آلعمليآت يدخل يشوفهآـآ بعد سآعه ونص حآول يدخل ودخل
من آلبآب آلخلفي وبخطوآت بطيئه لين وصل عند شبآكـ وشآفهآ نزلت دموعهـ لمحه ددكتور وع طول بعد عن آلشبآكـ..آلدكتور:آنتبهووو للمريضه
دقيقه وجآـآي(طلع لبرآ آلغرفة)آنت شلون دخلت غرفة آلعمليآت
فهد آشر ع قلبه آول مرهـ فهد آلغآمض آلصآمت يعترف ولمين لشخص مآيعرفه:هذآ آلي جآبني لآهينآ
آلدكتور آعجبه فهد آول مرهـ يشوف آنسآن متهور ولجل حبهـ يسوي آلمستحيل ودليل هو آلي جآبهآ زي آلمجنون للمستشفىـآ:لآزم تطلع ممنوع آنت
تعرف وين دآخل
فهد:دكتور تكفىـآ خلني هينآ آوعدكـ بوقف عند آلبآب آلخلفي محد بيحس فيني
آلدكتور:بلآ جنون وخلني آشوف شغلي بآقي لي شوي لآتشغلني
فهد بعنآد:مآبطلع وبتخليني آشوفهآـآ قبل لآطلعهآ من هينآـآ
آلدكتور:طيب روح آلحين
بعد نص سآعه خلصت آلعملية طلعوهآ من آلغرفة آلعمليآت آلرئيسيه دكتور لقىـآ فهد بوجهه..آلدكتور:وهذآكـ شفتهآ مرتآح آلحين
شآفهآ فهد تتكلم من تآثير آلبنج روآن تهلوس ومغمضه طبعآ:فهد فهد آنآ آحبكـ وآفكر فيكـ عجزت آشيلكـ من بآلي
فهد آبتسم..آلدكتور:آنت فهد؟؟؟
فهد:آيــه
روآن من تآثير آلبنج:آنآ آحبكـ بس آنت مآتحبني مآتحب هآلسوآلف
فهد:آحبكـ وربي ليتكـ تحسين فيني آلحين
آلدكتور:لآزم آلحين نطلعهآ برآ آلغرفة
فهد:مشكور دكتور
آلدكتور:آلعفووو
طلعوهآـآ من آلغرفة ولكل ينتظر عند آلغرفة..آم خآلد:بسم آلله عليج يمه سلآمتج حبيبتي
آلدكتور:حنآ آلحين جهزنآـآ لهآ غرفة وهي آلحين تحت تآثير آلبنج بعد سآعه تقريبآ تصحىـآ
آبو خآلد:مشكور يآدكتور
آلدكتور:آلعفووو

..بعد سآعه لكل بآلغرفة عند روآن..
خآلد:يآلدلوعه متىـآ بتصحين
آم خآلد:ترتآح متى مآصحت صحت آهم شي سلآمة بنتي
صحت روآن فتحت عينهآ بصعوبة..روآن:آنآ وين؟؟؟
خآلد:بآلمستشفىـآ
لكل:آلحمدلله ع سلآمة
روآن:آلله يسلمكم
مهآ:خوفتينآ عليج
فآطمة:تدلعين علينآـآ
سآرهـ:خليهآ تدلع هذي روآن مو آي آحد
منى:آهم شي آنج بخيـر
روآن:آلحمدلله
شيمآء:في شي يوجعج؟؟؟
روآن:آيه بطني شوي
شيمآء:لآزم هذي آلزآيدهـ لآزم
روآن:آلحمدلله ع كل حآل
آم بدر:آنتي ريحي نفسج وآن شآء آلله آلجرح بيبرىـآ بسرعه
روآن:آن شآء آلله
آبو خآلد:لبىـآ بنتي آلحلوهـ آنآ آلحين بروج وبرجع بعد سآعه تبين شي بآبآ؟؟؟
روآن:سلآمتكـ
آبو خآلد:يلآ فمآن آلله
لكل:فمآن آلكريم
خآلد:يلآ خفي بسرعه متىـآ آتزوج آنآ
روآن:آسفه
خآلد:لآمقدر ومكتوب كل شي بيد آلله
آم سعود:كل شي بيتآجل لين تقومين بسلآمه
روآن:آسبوع آلجآي يعني آتآجل آسبوعين يكفي وآنآ بريح مرآح آجهد نفسي عشآن خآلد ومنىـآ
منى:فديتج
روآن تذكرت فهد:كنكم نآقصين
آم عآدل:آلعيآل كلهم برآ
آم خآلد:خلوهم يدخلون خآلد يمه روح نآدهم
خآلد طلع:شبآب شفيكم تعآلو يلآ آلآ فهد وينه
فهد جآء:هذآني
خآلد:تعآلووو
دخلو آلعيآل:آلسلآم عليكم
كل آلي بآلغرفة:وعليكم آلسلآم
آلعيآل:سلامآت
روآن:ربي يسلمكم(جآت عينهآ ع عين فهد)
بدر:هآ تدلعين علينآ هآ شوفي آلحين زوآج آخوج بيتآجل وآنآ بعد آهئ آهئ
لكل:هههههههههههههههههههههه
بدر:آلمهم تقومين بسلآمه
روآن:آبي مويه
آم خآلد:هآج يمه
روآن:آبي آنوم
آم خآلد:طيب آرتآحي يمه وحنآ بنجلس برآ وكل شوي بطل عليج
روآن:طيب
جلست آم خآلد جنب روآن لين نآمت بعدهآ طلعت..خآلد:هآ نآمت
آم خآلد:آيـه
بدر:كم يوم بتجلس بآلمستشفىـآ
خآلد:يمكن يومين
بدر:بسلآمة آن شآء آلله
منى:تقوم بسلآمه
آم عآدل:كل شي يتحذ علينآ من كل صوب رحمتكـ يآرب
آم بدر:خيرهـ من آلله يمكن بيصيري شي مو زين بس ربي آرآد يصير هآشي
آم خآلد:آلحمدلله ع كل حآل
آبو خآلد:آلسلآم عليكم
لكل:وعليكم آلسلآم
آبو خآلد:شفيكم؟؟
آم خآلد:لآ نآمت وخلينآهآ ترتآح آلحين بروح آطل عليهآ(آول مآدخلت لقت روآن تصيح)آيش فيه يآمآمآ؟؟؟
روآن:مآمآ بطني يوجعني
آم خآلد:بسم آلله عليج حبيبتي لآزم يآقلبي جرح لسه توهـ آول يوم تو آليوم سويتي آلعمليه حبيبتي لآزم تتحملين شوي
جآو لكل..آم بدر:آيش فيه
خآلد:آكيد مكآن آلجرح يوجعهآ
بدر:هذي آلزآيدهـ لآزم تتحملين
مهآ:مآينفع آلصيآـآح
فهد بينهـ وبين نفسه وهو ينآظرهآ:ليت آلوجع بعروق قلبي ولآ فيكـ
منىـآ:رورو شقلنآ حنآ لآزم تتحملين وتشدين حيلج شوي لآزم تريحين نفسج ولآ كذآ بيزيد
آبو خآلد:ترآ آذآ بظلين تنلين دموعج آلغآليـة مرآح آشتري لج آلكآم آلي وصيتني عليهآـآ
روآن تمسح دموعهآ:طيب بحآووول
آبوخآلد:آبوهـ هذي بنتي آلي آعرفهآـآ
روآن جآت عينهآ بعين فهد وتذكرت آنهآ نست لآتشكرهـ..روآن:فهد
فهد بلهفه:هلآ
روآن:مشكور ع كل شي دخلتكـ بمتآهآت وتعبتكـ
فهد:لآعآتي لآتشكريني وتعبج رآحه
آحمد:آنآ خفت عليكم مدري كيف قدر يسوق وهو مآيعرف
بدر:سبحـآن آلله

..بعد يومين طلعت روآن من آلمستشفىـآ وسو عشآء بمنآسبة سلآمتهآ..
مهآ:آلحمدلله ع سلآمه يآحلوهـ
روآن:ربي يسلمج
سآرهـ:وآخيرآ
آم خآلد:يمه آجلسي ولآ آشوفج قآيمه لسه آلجرح مآبرىـآ وآنتو لآتعبون بنيتي
مهآ:خآلتي شقآلولج
فآطمة:خآلتي هآ هآ
شيمآء:آيه يعني حنآ بنتعبهآ
سآرهـ ومنى:يمكن مدري
آم خآلد:خلآص خلآص كلتوني
شوي ودق جوآل سآرهـ..سآرهـ:هلآ حبيبي
بدر:وحشتيني
سآرهـ:وآنت آكثر يآقلبي
بدر:آطلعي آبيـكـ
سآرهـ:حبيبي توني جآيــه
بدر:آخذ عبآيتج وتعآلي يلآ
سآرهـ:حبيبي وآلعشآء هم متجمعين كلهم مآيصير آطلع
بدر:نص سآعه وبرجعج آنآ كبمت خآلتي
سآرهـ:طيب(سكرت منهـ)بنآت آنآ بطلع مع بدر نص سآعه آو سآعه بكثير وبرجع مدري وش ورآهـ
آلبنآت:آلله معآـآج
طلعت سآرهـ لقت بدر بسيآرتهـ ركبت..سآرهـ:شفيكـ
بدر:كم بآقي ع زوآجنآـآ
سآرهـ:3آسآبيع عشآن آلي صآر مع روآن تىجل كمآن آسبوع
بدر:طيب آلحيم نروح نشتري آلكروت آنآ وآنتـي شرآيج؟؟؟
سآرهـ:آوكيززز
وقف بدر آلكآفيه:تبين شي
سآرهـ:حبيبي آمش نروح نختآر آلكروت بعدين نرجع آلكآفيه
بدر:آووكي

..نرجع لبيت آبو خآلد..
..عنــد آلشبـآب..
عآدل يكلم فآطمة:حبيبي بس دقيقة بسلم عليج
فآطمة بعنآد:لآ
عآدل:عشآني
فآطمة:طيب
طلعت فآطمة لعآدل..عآدل:وحشتيني(بآسه خدهآ)
هينآ فآطمة حمر وجهه:وآنت آكثر
عآدل:شخبآرج حبيبتي
فآطمة:آلحمدلله وآنت؟؟
عآدل:دوم آنآ آلحمدلله بشوفتج بخير
فآطمة:تدوم آنفآسكـ دوم آن شآء آلله
عآدل:تدوم آنفآسج يآروحي تدرين طآلعه قمر
فآطمة بخجل:يسلمووو عآدل
عآدل:عيونهآ
فآطمة:تسلم لي عيونكـ آحبكـ(وع طول دخلت دآخل)
عآدل:آهـ بس

..نرجع لبــــدر وسآرهـ..
سآرهـ:حبيبي آنآ مآبي دفش آبيـه هآدي ومرتب مآآبيه دفش آبيه نآعم مآبي زخآرف كثيرهـ بآلكرت
بدر:طيب يآعمري
آختآرو آلكرت ودفعو آلعربون ورآحو للكآفيه بعد مآخلصو وهمآ بطريق..بدر:مقتنعهـ بآلكرت آلي آخترتيه
سآرهـ:دآم حبيبي آختآرهـ معي بيعجبني آكيد
بدر:فديتج
وصلو آلبيت آبو خآلد سآرهـ دخلت دآخل:آلسلآم عليكم
لكل:وعليكم آلسلآم
آم آحمد:هآ آخترتي
سآرهـ:آيـه
آم بدر:ربي يسعدكم
سآرهـ:آمين آلبنآت وين؟؟؟
آم بدر:بصآلة آلثآنيه
رآحت سآرهـ للبنآت:بنآت آنآ جيت
آلبنآت:آهلين

..بعد آلعشآء آلشبآب جآلسين بآلحديقه آلي يلعب بآلجوآل ول ينكت ويستهبل ولي سرحآن..
بدر جآلس يلعب بآلآيفون بصوتهـ آلعذب وبحسآس يغني:صآير كلآمكـ غير وىحس بصوتكـ تعب آحس مآنتآ بخير آلظآهر آنكـ تحب آكلمكـ وبآلكـ
بعيد وتزعل بليآ سبب من يحب يبقىـآ سعيد وآنت تضحكـ بآلغصب
فهد مآسكـ آلآيبآد ويلعب فيه وكمل يغني:قلت آحب مثل هآلنىس لو يخونوني وفي يآللآسف آلي هويته رآح مآسم علي حسآفه مآحسبه يخون
وآنخذلت بشوفتهـ كنت آنآ آهوآهـ بجنون لين جتني طآعنتهـ

..عند آلبنآت..
سآرهـ:صوت آحد يغني
مهآ:كنوو صوت بدر وبس آلحين لآ
سآرهـ:فطوم فكي آلبآب آلي يطل ع آلحديقه خلينآ نشوف مين يغني

..عند آلشبآب..
آندمجو ع بدر وفهد..بدر يغني:هونهآ يآخوي وتهون منهو فينآ مآعآش مطعون آنآ جربته زمآـآن وعشت بدنيآـآ وفيت هآلزمن مآله آمآن شفني
يآخوي وشخذيت آدعيلكـ آلله بآلوفآء ومن وفآء يلقىـآ وفآء هذآ آنآ يآخوي صنته خآنني وجآني ومشيت
فهد:قولي يآبدر وشلون آنسآهـ روحي تهوآهـ بوله آهـ لو يدري بغلآهـ وآلله مآيستآهلهـ آوعدكـ مرآح آحب لآحقيقه ولآكذب طيب ولا بغصب آلوفآء
مآبدلهـ
بدر:هونهآ يآفهد وتهون منهو فينآ مآعآش مطعون
آلشبآب تصفيق وتصفير..عآدل:روووعه
آلبنآت من شبآكـ:روووعه
مهآ:مقدر يآفهيد آخق آنآ ع صوت
روآن:آلحين شفيكم آلحين مين يغني؟؟؟
مهآ:فهد وبدر
روآن قلبهآ قآم يدق زي آلطبوووول:آهآــآ



..تآبع بآرت تآسع عشر ..

..بعد آسبوع تقريبآ لكل منشغل عشآن زوآج منىـآ وخآلد..
..نروح لبيــت آبو خآلد..
روآن:آشوف آلمعرس مشتط من آلحين
خآلد:آيه آكيد ورآي زوآج
روآن:بس بدري بآقي 5 آيآم
خآلد:بتمر بسرعه آن شآء آلله قولي لي شخبآرج آلجرح برىـآ؟؟؟
روآن:آلحمدلله لآتخآـآف آنآ جهزت كل حآجه عشآن زوآجكـ ومرآح آتعب نفسي وبريح نفسي عشآن آكون آوكي
خآلد:ربي يحفظج ويخليج لي يآآحلىـآ آخت بآلدنيـآـآ
روآن:آمين ويخليكـ لي

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر:يمه آلي قآعدهـ آلتسوينه غلط بغلط مآمآ فكري شوي
آم طلآل:يآلغبية لمصلحتج
سمر:آنآ آشوف مصلحتي بعيد عن ذي آلآشيآء
آم طلآل:آنتي آسكتي وكل شي بيصير آوكي وبعدين بتشكريني

..نروح لبـدر طآلع مع سآرهـ..
بدر:بآقي ع زوآجنآـآ آسبوع ونص
سآرهـ:آن شآء آلله
بدر:سآرهـ مو مصدق ودي آصرخ وآقول وآخيرآ وآخيرآ(بدر فتح آلبآب ونزل همآ وآقفين عند آلبحر)
سآرهـ:تعآل يآلمجنون
بدر بصوت عآلي:آحبج آحبج موووت
سآرهـ:يآلمجنون آلنآس يطآلعوون فينآـآ
بدر:يآعآلم هذي عمري هذي هوآي آلي آتنفسه
سآرهـ:حبيبي آركب بلآ جنون
ركب بدر آلسيآرة..بدر:آعشقج
سآرهـ:وآنآ آهوآكـ
بدر قرب منهآ وع طول ضمهآ:بدونج مآآعيش
سآرهـ:ربي يخليني لك ويخليكـ لي
بدر:آميـن

..نروح لبيت آبوبدر..
..مهآ مسويه مؤتمر ع آلبي بي مع آلبنآت..
Maha:بنآت آلحين آكدتووو آلحجز عند آلكوآفير
RoRo:فطوم قآلت بدق وبتحجز
Fatoo:آيه خلآص دقيت وآكدت آلحجز بس يبي لنآ يوم آلثلآثآء نروح ونعدل بروحنآـآ
ShoSho:آوكي بس آلعروسه يبي لهآ يوم بروحهآ
Fatoo:قبلنآ طبعآ يوم آلآثنين قلت لمنىـآ قآلت آوكيززز
Maha:وينهي هي ؟؟؟
Fatoo:رآحت تطلع فستآنهآ
RoRo:وحنآ آخونآ بآلله من آلحين مشتط
ShoSho:آلله يوفقهم ويسعدهم
Maha:بنآت شرآيكم تجون عندي نجلس ونحيص مع بعص
RoRo:آوكيزز بشوف مآمآ طيب
Fatoo:خلآص قولي لسآرهـ من مآتقدر بزس آليوم حدهآـآ
Maha:بدر وسآرهـ مع بعض مآآتوقع تجي
ShoSho:خلآص حنآ نشوف وبنرد لج
Maha:آقول آلحين بدق ع آمهآتكم وبدق ع عدول وسعود وآنتهينآـآ يلآ آجهزو بسرعه
RoRo:قويـه وآم لسآـآن
Fatoo:هههههههه آيه وآلله
Maha:آقول بس آخلصووووو
..دقت ع عليهم بعد نص سآعه آلبنآت عندهآ..

..عند مهـــــــــــآ..
مهآ:مآودكم تتنكسون بنسوي بروفآ قبل آلعرس
فآطمة:لآ مو لآزم
مهآ:آلآ بتقومون وبنتنكس ترآ طفش
فآطمة:تيب
مهآ:رورو شيوم يلآ قومو
روآن:آنتي حطي لنآ شي وبنقوم
مهآ:شنو تبون ؟؟؟
شيمآء:قلب قلب
روآن:لآ منهووو
مهآ:طيب آول شي شمآء آل طلبت بحط قلب قلب بعدين منهو
وقآمووو يتنكسون ويحيصون عآد رقص روآن خقه ومهآ بعد..روآن ترقص وتغني:لكـ ليش لكـ يآبذآت مو قلت آشبعكـ بوسآت بذنكـ آسمعكـ غنوآت صوتي حلو
مهآ:بسبس بسبس بسبس ميووو هههههههههههه
لكل:قلب قلب وين وين غآيب عليآ يوميآ لآتغيب آكثر حبيبي خآف آموت آمن آلحنين
بعد مآتنكسووو..روآن:تعبت خلآص آبي مويه روزآ وينهي؟؟؟
مهآ:مآمآ خذتهآ معهآ للسوبر مآركت روحي جيبي لج ترآ مآفي آحد تحت
روآن:آوكي

..نروح لفهد..
فهد وهو عند بآب بيت آمهـ هيآ دق عليهآ:آلووو يمه هيآ
آم بدر:هلآ يمـه
فهد:وينج آنآ عند بآب آلبيت
آم بدر:يمه فهد شفيكـ حبيبي آلبيت بيتكـ آشفيكـ آدخل ومهآ فيهـ وآنآ شوووي وجآيـه
فهد:طيب(دخل آلبيت مآحصل آحد بصآله وصعد لفوق)

روآن طلعت من غرفة مهآ تغني:منهو منهو منهو مآخذ من آلقلب حته منهو منهو منهو آشر ع نفسكـ آنتآ من حبيبي فديت قلبه من صيـ..(مآكملت طلع فهد بوجهه)
فهد:آسف
روآن قلبهآ طآح بطنهآ وبرتبآكـ:لآعآتي
فهد:مهآ بغرفتهآ؟؟؟
روآن:آيــه
فهد بعد مآرآحت..فهد:تجنن(طق بآب غرفة مهآ)
مهآ:مين؟؟؟
فهد فتح آلبآب:آنآـآ
مهآ آبتسمت:هلآ وغلآ بفهودي (ضمته)وحشتني
فآطمة:آلله من وين آلحب آلزآيد
شيمآء:آيه وآلله من وين
مهآ:وآحشني آخوي وغير كذآ كآن تعبآن
فآطمة وشيمآء:سلآمآت
فهد:ربي يسلمكم

..عند روآن..
روآن:آهجد يآقلبي آهـ وشهآلصدف آلي تسوي في قلبي كذآ آهـ بس آحبكـ وربي مقدر آشيلكـ من بآلي
رقت روآن بصعوبه فوق مآتقدرتشوفه قدآمهآ قلبهآ يدق بسرعه روآن دخلت آلغرفة بصمت..مهآ:سنه تشربيين مآي حشىـآ مفطح مو مويه
لكل:ههههههههههههههههه
روآن عقدت حوآجبهآ:وآلله كيفي آنآ
فهد:آنآ مآشي
فآطمة:مآشي ولآ آسوآر
فهد:يآسخفي ههههههههههه وي وي مآبي آضحكـ
شيمآء:هههههههههههه
مهآ:سخآفه ع مستوىـآ

..نروح لآحمد ..
يكلم بدر..آحمد:بدر بعد عرس خآلد بجي آخطب مهآـآ مشكلتكـ عآد
بدر:طيب آن شآء آلله

..نروح لبيت آبونوآف..
نوآف:رهف آمم صديقتج آلي وصلنآهآـآ ذآكـ آليوم
رهف:شفيهآـآ
نوآف:خقه
رهف:لآ وآللـه من متىـآ شفت خشتهآـآ
نوآف قآلهآـآ متىـآ شآفهآ..رهف:طيب وآلمطلوب
نوآف:آبيهآ آبيهآ ورآح آكلم آبوي وآمي
آم نوآف جآت:شتكلم لمآمآ فيهـ؟؟؟
نوآف:لآ ولآ شي رهف تقولج
آم نوآف:شف رآح
رهف:ولدج وتعرفينه مآيوآجه

..يوم آلعرس..
منىـآ:آنآ آليوم بصير عند خآلد ع طول
فآطمة:آهدي طيب
منىـآ:خلآص هونت
شيمآء:لعب آعيآل هووو
سآرهـ:آقول آهجدي
مهآ:مب صآحيـة
روآن:آبـدآ
مهآ:قومي قدآمي يلآ بنروح آلفندق آلكوآفير خلآص خلينآهآ تجينآ بآلفندق
..لكل رآح آلفندق..
فآطمة:بتصيرين آميرهـ آليوم
منىـآ نآظرت بآختهآ ودموع بعينهآ هينآ فآطمة ع طوول ضمتهآـآ..فآطمة:بتوحشيني ربي يسعدج
شيمآء:سعود يبيج
منىـآ:وينه
شيمآء:عنـد آلبآب
طلعت لسعود..سعود:مبروكـ
منىـآ:آلله يبآركـ فيكـ
سعود:هآـآج هذآ طقم هديه مني لج آلبسيه آليوم آبي آشوفه عليج(نزلت دمعه من عينه)ربي يوفقج
منىـآ ضمتهآ وقآمت تصيح ..فآطمة:ميمي خلآص
سعود:فطوم خليهآ ع رآحتهآ
فآطمة:طيب
روآن:آيش فيهآ؟؟؟
فآطمة:تعلقت فيهـ
مهآ:طبيعي متعودهـ عليهـ تعرفين سعود يآفطوم
فآطمة:ربي يخليهـ لنآ
آو وحدهـ خلصت شيمآء ورآحت لبست فستآنهآ وجآتهم..شيمآء:شرآيكم
آلبنآت:وآآآآآآآآو تهبلين
شيمآء:بروح لسعود يبي يشوفني
آلبنآت:مقدر آنآ
رآحت لسعود سعود آول مآشآفهآ خق عليهآ..شيمآء:آلسلآم عليكم
سعود:وعليكم آلسلآم وشهآلحلآ هذآ كله بسم آلله عليج ربي يحفظج مآشآء آلله تبآركـ آلرحمآن
شيمآء بخجل:يسلموووو
سعود:آلعفو حبيبتي حصنتي نفسج؟؟؟
شيمآء:قبل لآ آنزل رآح آحصن نفسي
سعود:آوكي حبيبتي آنتبهي لنفسج فمآن آلله
شيمآء:فمآن آلكريم ربي يحفظكـ ويخليكـ لي
رآحت للبنآت لقت مهآ مخلصهآ..شيمآء:آكشخ طيب كملي آلكشخه وقومي آلبسي
فآطمة وروآن وسآرهـ:خلصنآـآ
سآرهـ:آنآ بروح آلبس وبنزل لبدر
مهآ:آلعقل آلعقل
فآطمة:آلسآلفه فيهآ بدر وين تبين يجيهآ آلعقل
روآن:آيه وآلله آنآ بقوم آلبس
بعد مآبدلت سآرهـ نزلت لبدر ..سآرهـ:آلسلآم عليكم
بدر:وعليكم آلسلآم فديتهم آنآ ملآكـ ملآكـ ربي يحفظج
سآرهـ بخجل:تسلم لي حبي
بدر:طيب حبيبتي آنآ بآلليل آبيج طيب بعد آلعرس بجي بيتكم بجلس معآـآج بآلحديقة شوي وبمشي
سآرهـ:آوكي حيآـآتي
رقت لقت كل آلبنآت جآهزين..سآرهـ:بنآت يلآ آلحين سآعه8لآزم ننزل ويآعروسه آقري آلمعوذآت وحصني نفسج طيب ويلآ مبروكـ وبتوفيق
منىـآ ترجف:خآيفه
جآت آم سعود:وآخيرآ بشوفج تنزفين
منىـآ ضمت آمهآ..فآطمة:لآتصيحين لآيخرب آلمكيآج
آم سعود:بس يآمآمآ لآيخرب مكيآجج
منىـآ:خآيفه جسمي يعورني
آم سعود:بسم آلله عليج آلحين بقرآ عليج فآطمة آنآ بجلس معهآ شوي لآخلصت بنآديج وجلسي معهآ
فآطمة:من عيوني
قرت آم سعود ع منىـآ آلمعوذآت بعد مآخلصت هدت منىـآ ونآدت فآطمة تجلس معهآ..فآطمة:شنو آحسآسج آلحين
منىـآ:ميته من آلخوف
قآطمة:طبيعي آليوم آنتي ملكـ لخآلد
منىـآ:آلله يعدي هآليوم ع خير
شوي نطق بآبآ آلغرفة..سعود:منىـآ يلآ
منىـآ:فطوم خآيفة
فآطمة:معليش حبيبتي طبيعي يلآ
سعود يستنىـآ برآ آلغرفة آول مآفتحت آلبآب فآطمة شآف كيف منىـآ نزلت دمعه من عينه سعود بآس رآسهآ:ربي يحفظج
منىـآ ضمتهـ:سعود بتوحشني
سعود:وآنتـي بعد آنتبهي ع نفسج وآلحين يلآ خآلد ينتظر تحت
منىـآ:آن شآء آلله
نفزت منىـآ ع مسيقىـآ كلآسيكيه هآديه خآلد مآت ع شكلهآ مرهـ نآعمه ينتظرهآـآ توصله لحضآت بسيطة وصلت لعندهـ بآسهآ ع رآسهآ بحب..خآلد:مبروكـ يآحيآتي
منىـآ:آلله يبآركـ فيكـ
آم سعود جآت لعند بنتهآ منىـآ بآست رآس آمهآ..آم خآلد:آلله يرضآ عليج يمه يوفقج مبروكـ
منىـآ:ىلله يبآركـ فيج
آبوسعود:حآفظ ع بنتي يآخآلد
خآلد:من عيوني آثنتين
آبو خآلد آم خآلد:مبروكـ
خآلد بآس رآس آمهـ وآبوهـ:آلله يبآركـ فيكم
روآن:مبروكـ يآخوي
خآلد:آلله يبآركـ فيج يآدلوعتي
مهآ:مبروكـ
شيمآء:مبروكـ
سآرهـ:مبروكـ
منىـآ:آلله يبآركـ فيكم
فآطمة بآستهآ:مبروكـ
منى:آلله يبآركـ فيج بتوحشيني
فآطمة:لآتكفين دموع مآنبي آسمع خويلد آختي تحطهآ بعيونكـ
سعود:خآلد مآوصيكـ ع بمنىـآ
خآلد:لآتوصيني ع حيآتي بعيوني آثنتين بحطهآ وبسكر عليهآ
فآطمة:يآعيني
مهآ:وآلله وقمنآ نتغزل آقول آخلص آنت وزوجتكـ يلآ نبي نتنكس
خآلد:يآ هي يم لسآن هذآ عرسي مو عرسج عشآن تتحكمين
مهآ:آقول آستريح آقول بس آستريح ويلآ آخلص آطلع ومنىـآ بتجلس
خآلد:آم لسآن
فآطمة:سعود مآودكـ ترقص
خآلد:آلآ بيرقص
سعود:طيب
شيمآء:آغآر آلبنآت يطلعون فيكـ جعل عيونهم آلبط
سعود:هههههههههههههه لبىـآ آلي يغآرون علي
رقص سعود وحيصووو معهآ شيمآء وفآطمة ومهآ وروآن وآستهبلووو بعدهآ خآلد طلع وضلت منىـآ مع آلبنآت وحيصو وآستهبآل ورقص بعدهآ طلعت منىـآ لخآلد هي طبعآ عرسهآ بفندق
وحجزهـ سويت خآص آول مآدخلت ..خآلد:وآخيرآ صرتي لي مبروكـ حيآتي
منىـآ بخجل:آلله يبآركـ فيكـ
خآلد:آخليج تغيرين ملآبسج ع رآحتج آنآ بروح آشوف آلعشآء

..نروح للحريم بآلقآعه..
آم بدر:مهآ تعآلي يمه شيلي معي
مهآ:مآمآ خليهم يجون آلخدم يشبونهـ سيآرة بدر برآآآآ؟؟
آم بدر:آيـــه
مهآ:خلآص آنآ بنآدي آلخدم وهمآ يودونه
آم خآلد:يلآ روآن يمه
روآن:طيب آلحين بوديهم
طلعت روآن وهي عند بآب آلقآعه صقعت بجسم تحس من قوته رآسهآ قآم يدوررفعت رآسهآ طلع فهد قلبهآ قآم يدق بسرعه فهد تنح وجلس ينآظر فيهآ وقلبه يدق فجآءة..فهد برتبآكـ:آن
آسف عسىـآ مآتعورتي
روآن برتبآكـ:لآ مآتوجعت عن آذنكـ(بعدت عنه بعدهآ وقفت وتنهدت بقوة)آهـ يآويل قلبي

..عند فهد..
فهد:مقدر آوصفهآ رقى ودلع مدري عجزت آوصفج يآروآن

..نروح لمنىـآ وخآلد..
منىـآ فسخت فستآنهآ ولبست قميص آبيض فخم مليآن آكرستآل وفتحت آلصدر شوي وآسعه ومن ورآهـ فتحت آلظهر مقوسهـ لنص ظهرهآ وفوقهـ دشنبر حرير مليآن كرستآل وفخم بآلحيل
فكت تسريحتهآ وشعلاهآ كلهـ ويفي ضبطتهـ ومسحت مكيآجهآـآ كلهـ وحطت قلوس وردي خفيف وبلشر خوخي وكحل ومسكرهآ طلعت تجنن جآ خآلد طق آلبآب وبعدهآ فتحهـ..خآلد:
آلعشـ..(سكت تنح ع شكلهآ طآلعه صآروخ)
منىـآ آنحرجت برتبآكـ:آيه يلآ جآيه
خآلد قرب منهآ وهمس بآذنهآ:تدرين آنج طآلعه روعه وآروع من آلروعه
منىـآحمرت خدودهآ:يسلمو
خآلد مسكهآ من خصرهآ:آنتـي عذآب
منىـآ قلبهآ صآر يدق بسرعه وخآفت من هآلحظه..خآلد:خلآص بطلت مآبي عشآء آنتي عشآي
منىـآ خلآص بتموت تحس جسمهآ بدآ يعرق..منىـآ:يلآ لآ يبرد آلعشآء
خآلد شآلهآ:قلت بطلت عشآء وآنتي عشآي....(آآآآآآآآآآآآآش جزء من آلمقطع مفقود هع)

..نروح لبيت آبو بدر..
مهآ فتحت خدمة بلآكـ لقت برود خآص لهآ من آحمد قرتهـ وآبتسمت:وربي آحبكـ

..عند آحمد..
شآف محآدثة مهآ ع برود آلي آرسلهـ(R)يعني قرت آلبرود ع طول كلمهآ
A7med:آلسلآم وعليكم

..عند مهآ..
ردت وقلبهآ يدMaha:وعليكم آلسلآم
A7med:شخبآرج؟؟؟
Maha:تمآم وآنت؟؟؟
A7med:تمآم مهآ
Maha:عيـونهآ
A7med:تسلمي عيونج مهى حبيت آقولج آنو آنآ كلمت بدر وبعد كم يوم بجي آخطبج
مهآ بخوف:من صجهـ هذآ يآويلي ويآويل حآلي(ردت عليهـ)
Maha:آلله يكتب آلي فيهـ آلخير عن آذنكـ بروح آبدل ملآبسي وآنوم بآيزززز
A7med:بآيزززز

..نروح لبــدر..
رآح لسآرهـ زي مآتفق معهآوهمآ جآلسين بآلحديقة سآرهـ بحضن بدر بدر يلعب بشعرهآ..بدر:حبيبتي بعيطج حآجه
سآرهـ:آيش هي؟؟؟
بدر طلع صندوق صغير من جيبهـ وفتحه وطلع آلخآتم ولبسه سآرهـ آلخآتم مرهـ فخم..بدر:آبي دوم عليج
سآرهـ:من عنوني آحبكـ حبيبي آموت عليكـ
بدر:وآنآ بعد آموت عليج يآقلبي

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر:يمه من صجج آنتي يكفي خلآص مو لهدرجه
آم طلآل:لهدرجه ورآح تشوفين يآقلبي
سمر:شبتسوين؟؟؟
آم طلآل:بتعرفين بعدين آلمفآجآءة وآلمفآجآة هي......آم خلص آلبآرت

آتمنىـآ آلبآرت يعجبكم وآسفه ع تآخير ويآريت تقولون لي توقعآتكم






وآلمفآجآءه هي













..آلبــــــــــــآرت آلعشرووون وآلآخير..

غلطـة آلآيآم آحنـآ مآغلطنآـآ
كنآ مشتآقين يوم آنه آفترقنآ
كلنآ ملهوف وآحزآنه كبيـرهـ
آلعيون آتشوف وآيدينآ قصيرهـ
لعبة آلآقدآر تلعب في هوآنـآ
وآلزمن غدآر مآيحفظ آمآنه
هذآ شيي معروف من يملكـ مصيرهـ
يآحبيبي وين كنآ وآنتهينآـآ
صآر دمع آلعين يتحسر علينآـآ
وآلزمآن سيوف وجروحه كثيرهـ
آلعيـون آتشوف وآيدينآـآ قصيرهـ


آم طلآل:بتعرفين قريب

..نرجع لبدر وسآرهـ..
بدر:حبيبتي آلحين آنآـآ بمشي تآمريني علىـآ شي ؟؟؟
سآرهـ:آبي سلآمتكـ دير بآلكـ علىـآ حآلكـ وآذآ وصلت آلبيت طمني
بدر:آبشري من عيوني آنتي(بآسهآ ع شفتهآ)بآـآي
سآرهـ:بحفظ آلرحمن

آليوم آلي بعدهـ وفي مكآن يجتمع فيهـ آثنين خآلد ومنىـآ صحت منىـآ شآفت خآلد نآيم نآظرت فيهـ تذكرت ليلة آمس آبتسمت بخجل وقربت من خآلد ومسحت ع شعرهـ بحنآن منىـآ بصوت
كلهـ حب ورومنسيه:خآلد حبيبي
خآلد مآحس عليهآ:.......
منىـآ:خآلد عمري روحي يلآ قوووم
خآلد فتح عيونهـ نآظر فيهآ وآبتسم:صبآـآح آلورد
منىـآ:صبآح آلمسكـ وآلكآدي يلآ قلبي قوووم
خآلد:آوكي بقوم عشآن بدق يجبون لنآـآ آلفطووور بعدهآ نروح نسلم ع آبوي وآمي وعمي وعمتي رحلتنآ سآعه 2 آلظهر لآزم نلحق
منىـآ:تيب كآن نفسي آحظر زوآج بدر وسآرهـ
خآلد:آنآ بعد بدر صديق روحي وعمري مو بس ولد عمي بس هو آلله يهديه يقولي لآ سآفر وآستآنسوو قتلهـ بآآجل سفرتنـآ لين بعد عرسكم قآل شهر آلعسل مآيتآجل
منىـآ:يلآ آلله يسعدهم ويوفقهم
خآلد:آميـــن

..نروح لبيت آبو سعود..
في غرفة فآطمة دق جوآلهآ وبصعوبه مسكتهـ وردت بدون مآتشوف مين متصل ..فآطمة:آلـووو
عآدل:صبآـآح آلخيرر للنآيمين يلآ قومي يكفي نوم وحشتيني
فآطمة فزت وضبطت حآلهآ:صبآح آلنور هذآني قمت
شوي ونطق بآب غرفة فآطمة:عآدل لحظه ميــن؟؟؟
آم عآدل:آنآ يمه فطوم يمه يلآ قومي شوي وبتجي منىـآ تسلم علينآ قبل لآتسآفر
فآطمة:آن شآء آلله مآمآ هلآ حبيبي سوري بس لمآمآ جآيه تصحيني عشآن ميمي شوي وبتجي تسلم علينآ قبل لآتسآفر
عآدل:تروح وترجع بسلآمهـ عقبآلنآ آوديج آحلىـآ شهر عسل
فآطمة:فديتكـ حبيبي يلآ آنآ بقوم آتروووش آوكيزززز
عآدل:آوكي حبيبتي نعيمآ
فآطمة:ربي ينعم عليكـ

..نروح لبيت آبو بــــــدر..
مهآ تو صحيت من آلنوم طلعت من غرفتهآ صآدفت بدر..بدر:صبآح آلخير
مهآ:صبآح آلنووور
بدر:تعآل آبيكـ بموضوع
مهآ:خير آن شآء آلله
بدر:خير آجلسي آسمعي آحمد خلآل هل يومين بيجي وبيتقدم لج مهآ قبل كل شي فكري مرهـ ومرتين وثلآث شوفي آحمد رجل وبيسعدج آعرف آحمد آكثر من نفسي بس لآبد تفكرين تيب
وآبيج تكونين متجهزهـ لهشي وعآرفهـ تيب
مهآ:آن شآء آلله

..نروح لبيـت آبو خـآلد..
روآن بغرفتهآـآ وسرحآـآنه ع آلآخر وبينهآ وبين نفسهآ:وآخرت هآتفكيـر ليـن متىـآ بظل آفكر فيهـ حآولت آسيطر علىـآ نفسي مآقدرت ليه آنت بذآت يآفهد ليـه آنت آنسآن شخصيتكـ غير
كل تفكيركـ بدرآسه بآلنت بلآيستيشن كورهـ هذي حيآتهـ بس مآبيفكر بنص آلي آفكر فيهـ(غلطآنه يفكر فيج ويحبج>>يآلليل ع آلحب آلصآمت>>>وآلله شي تبينآ آنتي يآلريم>>كيفي)
آهـ وآخرتهآ معكـ يآقلبي

..نروح لبيت آبو آحمد..
سآرهـ صحت من آلنووم وع طول دقت ع بدر:صبآح آلفل
بدر:صبآح آلورد يآوردتي
سآرهـ:فديتكـ
بدر:توج صآحيه
سآرهـ:آيه يآقلبي
بدر:صح آلنـوم
سآرهـ:صح آبدنكـ حيآتي آنآ بعد مآآفطر بروح آشوف فستآني وبحجز كوآفير عشآن آضبط حآلي وبروح آخذلي طقم للفستآن
بدر:لآ لآتشترين طقم لآني آنآ آشتريته وخلآص
سآرهـ:بدو من صجكـ وبعدين معكـ مهري مآخليتني آصرف منهـ وكل شي عليكـ وبعد مآخذلي آلطقم
بدر:فدآج كلي آنتي ملآكي مستعد آجيب لج آلكون ومآفيهـ
سآرهـ:فديتكـ يآعمري آلله يخليكـ لي ولآيحرمني منكـ يآرب يقدرني وآقدر آسعدكـ
بدر:آمين يآروحي ويخليج لي

..نرجع لمنـىـآ وخآلــد..
منـىـآ غيرت ملآبسهآـآ لبست فستآـآن قصير لونه بني بس مو صآرخ مطفي مآسكـ ع آلجسم آكمآمه شوي نآزلهـ من آلجوآنب وفتحت آلصدر زي آلقلب مليآن آكرستآل بلوون آلآسود وفآتحه
شعرهآ مرولتهـ آرسمت عينهآ بآلكحل وحطت بلشر برونزي وروج لحمي ولبست كعب مليآن كرستآل بلون آلآسود طآلعه ملكة وبعدهآ طلعت لخآلد طبعآ هو جآلس يستنآهآ ع فطور آول
مآطلعت من آلغرفة دآخ ع شكلهآ طآلعه قمر ونآعمه حيل خآلد وقف ع طول رآح صوبهآ ..خآلد همس بآذنهآ:ملآكـ
منىـآ وجهه حمر من آلخجل:يسلمووو حبيبي يلآ خلينآـآ نفطر عشآن نلحق ع بيتنآ وبيتكم
خآلد:آنآ خلآص شبعت
منىـآ:ليــه قلبي آنت مآآكلت شي عشآـآن تشبع
خآلد:شبعت بشوفتكـ
منىـآ نزلت رآسهآ بحيآ خآلد رفع رآسهآـآ وقرب منهآ بآسهآ بشفتهآ بحنآن..خآلد:آنآ آعشقكـ يآآآنفآـآسي
منىـآ هينآـآ جسمهآ تحسوو عرق وجهه حمر من آلخجل خآلد شآف شكلهآ كيف صآر رحمهآ ..خآلد:يآلبىـآ آلخجولين يلآ تعآلي نفطر عشآن مآنتآخر
منىـآ:يلآ

بعد مآفطرو رآحووو لبيت آبو خآلد آول مآدخلو آم خآلد لولشت:كلووووووووش هلآ وآلله بآلمعآريس
خآلد بآس رآس آمهـ:شخبآرج يآلغآليـه؟؟؟
منىـآ بآست رآس آم خآلد:شخبآـآرج خآلتي؟؟
آم خآلد:بخير آلحمدآلله
خآلد:آلآ آبوي وروآن وين؟؟؟
روآن بفرح:آنآ جيت(ع طول طبت ع خآلد وضمته)فديتكـ آنآ وحشتني موووت آلبيت بدونكـ مو حلووو
خآلد:وآنتي آكثر ولآيهمكـ بعد مآبرجع من شهر آلعسل بكون عندج ع طووول
روآن بآست منىـآ:لبىـآ عروسة آخوووي تو مآنور آلبيت
منىـآ:منور بوجودج يآعسل
روآن:خلود مآفي طلعه من هينآـآ آلآ ع آلمطآر خليني شوي مع منىـآ
خآلد:لآ لآزم منىـآ تروح تشوف عمتي وآنتـي تعآلي معآنآ بيت عمتـي
روآن:تيب

بعد سآعه ونص رآحووو لبيت آبو سعود آول مآدخلووو آم سعود تلولش:كلووووش هلآ
منىـآ بآست رآس آمهآ:وحشتيني يآلغآليه
خآلد بآس رآس عمتهـ:شخبآرج عمتـي؟؟؟
آم سعود:آلحمدآلله
آبوسعود:تو مآنور آلبيت
خآلد بآس رآس آبوسعود:منور بوجودكـ يآعمي
منىـآ ضمت آبوهآ:شخبآركـ بآبآ؟؟؟
آبوسعود:آلحمدلله
منىـآ:سعود وفطوم وين؟؟؟
آم سعود:سعود نآيم وفآطمة صحيتهآ يمكن شوي وتنزل
شوي آلآ آنزلت فآطمة رآحت ركض لمنىـآ:لبىـآ آختي وآلله وحشتيني موووت آلبيت بدونج مو حلوو مآسخ
منىـآ:وآنتـي آكثر ههههههههه حطي عليهـ سكر
فآطمة:ههههههههههه
خآلد:مب صآحيين
فآطمة:عدآل يآصآحي
آم سعود وآبوسعود:كلكم مجآنين
منىـآ:آنآ بروح لسعود
رآحت منىـآ..خآلد:روآن وين
فآطمة:آي روآن حلمآن
خآلد:روآن جآت معآنآ وينهي؟؟
آم سعود:شوفي فآطمة يمكن بآلحديقة
فآطمة:تيب
طلعت فآطمة للحديقه لقت روآن تكلم بآلجوآل..فآطمة:حنآ ندور عليج وآنتي تكلمين بآلجوآل
روآن:سوري هذي صديقتي ندمجت معهآ ونسيت لآ آدخل شخبآرج؟؟؟
فآطمة:آلحمدلله بخير يلآ آمشي ندخل
..دخلووو سلمت ع عمتهآ وآبوسعود..

نورح لمنىـآ دخلت غرفة سعود مظلمه وبآردهـ بآلحيل آلتكييف مرهـ عآلي رآحت صوب آلشبآكـ وفتحت ستآرهـ من جهه وحدهـ عشآن مآينزعج سعود منىـآ قربت من سعود منىـآ:سعود
سعود:.....
منى هزته:سعود
سعود لآحيآة لمن تنآدي:.....
منى:سعود
سعود وهو نآيم:هممممم
منى:قوووم آنآ جيت
سعود فتح عيونه:منىـآ
منىـآ ضمته:وحشتني يلآ قوووم بسولف معكـ وبجلس معكـ شوي وبعدهآ بروح آلمطآر
سعود:تيب بس آغسل وجهي وآفرش آسنآني وآنزل لكم

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر باعلى صوتهآ:مآمآ لآ آنتي جنيتي رسمي مآمآ تكفين لآتسوين هآشي تكفين ربي يعآفيج خآفي آلله يمه
آم طلآل:قصري حسج ولآ تعلين صوتج علي آنآ آمج
سمر:مآمآ شلي جآلسه تخططين عليه وربي حرآم حرآم يكفي آنآ مآبي هآلآنسآن خليهم يعيشوون حيآتهم
آم طلآل:ركزي وتركي عنج هآلآغبآء وطيعيني(مدري شنو نآويه عليهـ يم طلآل)

..نروح لبيت آبو آحمـــــــــــــد..
آحمد:يمـه خلآل هآليومين نروح بيت خآلتي وتخطبين لي مهآـآ مآبصبر
آم آحمد:آركآدهـ زينه
آحمد:مآلي شغل هآليومين عندج ولآتقولين مشغوله عشآـآن عرس سآرهـ مآلي دخل آنآ
سآرهـ:حمود آركد آهجد خلآص شووف ع ضمآنتي بعد بكرهـ نروح صح مآمآ؟؟؟
آم آحمد:آيه صح
آحمد بنتصآر:يس

..نروح لبـــيت آبو سعود..
خآلد:يلآ يآمنىـآ عشآن مآنتآخر
منىـآ:آن شآء آلله(بآست رآس آمهآ وضمتهآ)ديري بآلج ع نفسج يآلغآليـه(بآست رآس آبوهآ)وآنتآ بعد آنتبه لنفسكـ وخذ دوآكـ بموعدهـ وبتوحشني يآلغآلي
فآطمة بحزن:وآنآـآ
منىـآ ضمتهآ فآطمة قآمت تصيح..آبوسعود:خلآص بسج آصيآح يآبآبآ
خآلد:خلهآ يآعمي لسه مآتعودت ع غيآبهآ
منى:آنتبهي لنفسج وديري بآلج ع آلحب
فآطمة:هههه من عنوني
منىـآ نآظرت بسعود سعود آبتسم لهآ منىـآ ع طول ضمتهـ:آنت بذآت رآح توحشني كثير سعود آنتبه لنفسكـ وع شيوم كلهآ شهر وبرجع لكـ بهبل فيكـ بحضر لكـ مقلب خطيرر
سعود:ههههههههه متجوزين متبتي ولآعقلتي
منىـآ:لآ مآبعقل
خآلد:يلآ منىـآ وسعود لآ وصيكت وصل روآن آلبيت
سعود:آبشر
منىـآ:رورو(ضمتهآ)شوفي آصيآح وتفكير وقل نوم مآبي
روآن:من عنوني
خآلد بآس آختهـ وضمهآ:آنتبهي لنفسج وآنآ كل يوم بدق عليج بطمن
روآن:تيب آ شآء آلله
خآلد:مع سلآمه
آم سعود:ربي يحفظكم ويسعدكم

ع آلعصريـه رآح بدر لسآرهـ طبعآ هي مآتدري آنوو جآيـه آول مآوصل بيتهم وهو عند آلبآب لمحهآ بآلحديقه مشىـآ بخطوآت هآديه لين وصل عندهآ حط آيدهـ بحنآن ع عيونهآ سآرهـ
شهقت لمآ مسكت يدهـ بدون شعور وبلهفه..سآرهـ:بــدر
بدر:عيونهـ قلبهـ روحهـ عمرهـ دنيته كل مايملكـ
سآرهـ ع طول ضمتهـ:فديتكـ يآدنيتي كلهـآ
بدر:خذي يآقلبي
سآرهـ خذت آلكيس لون آلكيس بروحهـ خيآلي وشكلهـ روعه ع طول طلعت آلي بآلكيس كرتونه لونهآ آحمر مرصعه بآلكرستآل فتحتهآ لقت علبهـ مخمل بآلون آلآسود فتحتهـآ لقت آلطقم
مرهـ فخم ركزت بآلعقد مكتوب آسم بدر بس مو بين وشآفت ورقه ملتفه ع الخآتم حآولت تسحبهآ وفتحت آلورقه((آلله يقدرني وآجيبلكـ آلدنيآ ومآفيهآ وآسعدكـ))هينآ سآرهـ نزلت دموعهآ
وع طول ضمت بدر..سآرهـ:ربي يخليكـ لي ولآيحرمني منكـ جعل عيوني مآتبكيكـ يآبعد دنيتي كلهآ
بدر:بعد كم يوم بتصيرين كل مآآملكـ يآكل مآآملكـ
سآرهـ:آنآ لكـ مو لغيركـ بدر تذكر هآ ببقىـآ طول عمري لكـ مو لغيركـ
بدر حط آدهـ ع خدهآ بحنآن..بدر:آنتي ملآكـ ملآكـ(آلحقيقه آلحقيقه تبون صرآحه سآرهـ كلمة ملآكـ شويه عليهآ مآشآء آلله تبآركـ آلله)
سآرهـ:بدر مآتدري قد آيش مستآنسه آني شفتكـ
بدر:وآنآ بعد سآرهـ آنآ بروح آلحين تيب آنتبهي ع نفسج
سآرهـ:لعد بكرهـ بنجيكم عشآن آحمد ومهآ
بدر:آوكي مع سلآمه
سآرهـ:بحفظ آلرحمآن

..نروح لمنىـآ وخآلـد بطيــآرهـ..
منىـآ نآيمـه خآلد جآلس يتآملهآـآ فيهآ برـآءهـ نعمهـ حيل خآلد قرب منهآ وصآر رآسهـ لآصق برآسهآـآ ونآم ع طول(يآعيني ع آلرومنسيه)

..نروح لبيت آبو سـعود..
سعود دق ع شيمآء..سعود:هلآ بحيآتي
شيمآء:هلآ فيكـ حبيبي
سعود:شخبآرج؟؟
شيمآء:آلحمدلله وآنت؟؟
سعود:آلحمدلله بخير يآقلبي شيمآء
شيمآء:هــلآ
سعود:آليـوم بمر آخذج نروح ندور آثآث لغرفة آنوم وللصآله وآنآ كلمت خآلتي وعآدل
شيمآء:تيب

..نروح لبيت نورهـ..
دق جوآله نورهـ مهآ آلي دآقه ردت نورهـ ..مهآ:آنتـي سخيفه وتآفه وكل شي مآتقولين عندي صديقه آسآل عنهآ
نورهـ:هلآ بقلبي وعمري وحيآتي
مهآ:لآ آنآ آلحين قلبج وحيآتج لآتجلسين تسكتيني بكلمتين
نورهـ:من حقكـ تقولين عني آلي تبين فديتكـ وآلله آنشغلت
مهآ:آلنـوري بعد بكرهـ آحمد بيجي يتقدم لي
نورهـ:جد قولي قسم وآخيرآ
مهآ:آيه آلمهم آبيـج تجين وشوي بدق ع رهق وبقولهآـآ
نورهـ:آهـ يآمهوي في خآطري حكي كثير نفسي آقولكـ آطلع آلي جوووآ قلبي
مهآ:بسم آلله ع قلبج من آلآهـ آذآ جيتي آن شآء آلله طلعي آلي جووووآ وآلي برآآ
نورهـ:هههههههههه تيب
.. بعد مآسكرت من نورهـ دقت مهآ ع رهف وتفقت معهآ..

ع آخر آلليل وصلو منىـآ وخآلد ع بآـآريس طول آلوقت نآيمين منىـآ صحت ع صوت آنهم وصلو آلآ شآفت رآس بدر لآصق برآسهآ بعدت عنهـ شوي وبحنآن صحتهـ ..منىـآ:خآلد
خآلد وهو نآيم:هممم
منىـآ آبتسمت يجنن وهو كذآ نآيم ومو عآرف آيش يقوول..منىـآ:حبيبي يلآ قووم وصلنــآ
خآلد فتح عيونهـ وآبتسم لهآ:وصلنــآ؟؟
منىـآ:آيــه
نزلو من آلطيآرة ع طول ع مطآـآر خذووو شنطهم وركبووو تآكسي لجل يوصلهم للفندق مآهي آلآ ربع سآـآعه آلآ همآ وآصلين للفندق حجزوو سويت آول مآدخلووو منىـآ ظلت تتآمل وطآلع
بآلسويت آبهرهآ آلديكور خطير بآلحيل..خآلد:عجبكـ حبيبتي؟؟؟
منىـآ:مرهـ نآيس
خآلد:يلآ حيآتي خلينآ نروح ننوم لنآ سآعتين وبعدين نطلع آوكي
منىـآ:آوكي حبيبي

..بعد يوميــن في بيت آبو بدر..
آم بدر:وآلله بنتي آكبرت وآنخطبت
مهآ بخجل:مآمآ عآد خلآص
بدر:يمـه لآتحرجينهآ تستحي هع
مهآ:بدور بذبحكـ
بدر:تيب آتوووب
مهآ:تيب شكلي آوكيززز
مهآ لبسه تنورهـ ميدي سودهـ وبلوزهـ كروهآت آسود وآحمر وبنص حزآم آسود وجزمه وآطيه بلون آلآحمر وبنص فيهآ فيونكه بآلاسود وحآطهـ كحل ومسكرهـ وبلشر خفيف وقلوس شفآف
..آم بدر:ربي يحفظج قمر قمر
بدر:ملآكـ ربي يسعدج
مهآ:آمين بس تدري متىـآ آنآ بكون سعيدهـ لمآ آشوفكـ بعد كم يوم منزف قدآمي وبيدكـ مآسكه بيد سآرهـ
بدر:آهـ يآمهآ يآرب يعدي هآليوم ع خير
آم بدر:آن شآء آلله بيعدي بس آنت آرتآح
بدر:آحس بخووف
مهآ:ليـه آلخووف مفروض تستآنس سآرهـ كم يوم وبتصير لكـ آنت وبس
آم بدر:فكر بيوم زوآجكم هذي حبكـ آلوحيد سآرهـ
بدر بدون شعور:سآرهـ عروقي سآرهـ آلهوىـآ آلي آتنفسه آضيع لو مآآسمع صوتهآ يوم سآرهـ روحي روحي آلي لو فقدتهآ بموت محد يقدر يعيش بدون روحهـ وهي روحي بدونهآ حيآتي
مآآبيهآ
مهآ:يآعيني وينج يآسوير تسمعين بدير شيقول
بدر رفع حآجبه:آولآ آسمهآ سآرهـ مب سوير ثآنيآ كم مرهـ قآيل آنآ بدر مو بدير مآآفتكـ من آلعيآل تجين آنتي
مهآ:ههههههههههههه آن شآء آلله آنت بدر مو بدير
بدر:يآلليل لتقولين هآلآسم
مهآ:هههه تيب بدر مآمآ آنآ صديقآتي رهف ونورهـ شوي وجآيين تيب
آم بدر:حيآهم آلله
بدر:مقبرين من ويم طلعو ولآبنورهـ وينهي عنج مب هذي آلي مآذيتني فيهآ
مهآ:آنشغلت شوي
بدر:محق صديقه
..بعد سآعه لكل جآء..
نورهـ:لبىـآ صديقتي طآلعه مزهـ
رهف:تجننين
روآن:طآلعه قمرر
سآرهـ:يآبخت آخوي
مهآ بخجل:خلآص
سآرهـ:بدينآ نستحي
شيمآء:بعد شوي ترآ بتنزلين يشوفكـ
مهآ:شآفني قبل شبع مني تعرفين حنآ فري
فآطمة:هع صدقتي آلمهم يآحلوهـ جهزي نفسكـ آم بدق ع ميمي(دقت عليهآ)آلو ميمي وحشتيني موت(وقآمت تصآرخ بهبآل)
منىـآ:لبىـآ وآنتي آكثر كيفكم كيف لمآمآ ولبآبآ وسعود وآنتي شخبآرج؟؟
فآطمة:آلحمدلله كلهم تمآم آخبآر خآلد؟؟؟
منىـآ:آلحمدلله بخير هآشصآر ع مهوي؟؟؟
فآطمة:حنآ عندهآ حدهآ مرتبكـه بس طآلعه قمر يآميمي تهبل شوي بتنزل يشوفهآ
منىـآ:عطيني آيآهـآ
مهآ:هلآ وغلآ
منىـآ:هلآ فيج مبروكـ حبيبتي جهزهآ
مهآ:آحس بخوووف آقولهم مو لآزم يشوفني شبع من وجهي
منىـآ:هههههه آيـه حنآ عآيلة آلفري آلمهم صوري لي شكلج آلحين بجول فطوم وخليهآ ترسلي وسآئط
مهآ:من عنوني
فآطمة:هآ ميمي وين مآطلعتي؟؟؟
منىـآ:آلآ شوي بنروح لدزني
فآطمة:يآآآي آوكي آنتبهي لنفسج وصوري هآ
منىـآ:من عنوني آلمهم صوري مهوي ورسليهآ لي وسآئط
فآطمة:من عنوني وآذآ رجعتي شبكي ع آلمسن عشآن تحكين لي شسويتي بهـ آليومين
منىـآ:تيب آذآ شبكتي خلي سعود يشبكـ
فآطمة:من عنوني نسوي محآدثه جمآعيه يلآبسكر عشآن مهوي آلحين بتنزل بآيززز
منىـآ:بوسي لي سآرهـ
فآطمة:يوصل(قفلت من منىـآ رآحت بآست سآرهـ بقوة ع خدهآ)هذآ من منىـآ
سآرهـ:فديتهآ حبتهآ آلعآفيه آمس كلمتهآ بآلمسن
فآطمة:تيب يلآ يآست مهآ آنزلي
مهآ:خآيفه
رهف:مهوي يلآ
نورهـ:آخلصي علينآ
روآن:يلآ مهوي
مهآ:تيب
نزلت مهآ ع طول ع آلمجلس كآن موجود بدر وآحمد مهآ آول مآدخلت آحمد وقف متنح ع شكلهآ تجنن شوي عليهآ مهآ بحيآ:آلسلآم عليكم
بدر وآحمد:وعليكم آلسلآم
بدر بستهبآل:خلآص شفتهآ يلآ مهآ روحي
آحمد:بدر
بدر:ههههههههه بس شوي وتروح
آحمد:تيب
جلست مهآ وجلس آحمد جنبهآ وبدر مقآبلهم..آحمد:شخبآرج؟؟؟
مهآ منزله رآسهآ:آلحمدلله بخير وآنت؟؟
آحمد:دوم آن شآء آلله بشوفتج بخير
مهآ:تدوم آنفآسكـ دوم يآربي
آحمد:تدوم دقآت قلبج
بعد ربع سآعه طلعت مهآ من عند آحمد ع طول آصعدت للبنآت دخلت آلغرفه..سآرهـ:شصآر؟؟
مهآ:آهـ قلبي وي كنت بروح فيهآ من آلحيآ
نورهـ:بسم آلله عليكـ وع قلبكـ
شيمآء:من رغم دوم حنآ مع بعض بس شمعنىـآ خفتي كنتوو دوم تلتقوم بجمعآتنآ
سآرهـ:حتىـآ آنآ كنت دوم بدر آشوفهـ بجمعآتنآ بس هذآ شعور آلخوف طبيعي
شيمآء:حتىـآ آنى نفس شي حسيته مع سعود
فآطمة:نفس آحسآسي مع عآدل
روآن:آقووول يللي كل وحدهـ تحكي عن آحسآسهآ خلونآـآ ننزل ونحيص تحت بآلحديقه
مهآ تآشر لنورهـ بآنهآ تجلس..مهآ:آنآ بوري آلنوري صوري حقت زوـآج منىـآ وخآلد وبننزل بعد مآآوريهم لكم
رهف:آنآ بنـزل معهم بعدين وريني
مهآ:تيب
بعد مآنزلوو آلبنآـآت..مهآ:زين رهف نزلت بعد يلآ قولي لي شلي بقلبج
نورهـ نزلت دموعهآ وقآلت لمهآ لموقف آلي صآر لهآ بيت رهف..مهآ:طيب هذآ آلشي حلووو لو آنجذبتي لهـ
نورهـ:بس آنآ مآبي مآبي آحبهـ ولآ آبي يكون قربي لو صآر هآشي
مهآ نآظرت بنورهـ تحس بعيونهآ آنهآ للحين تحب بدر وقلبهآ مآيبي غيرهـ..مهآ:آلنوري آنتي مآشلتي بدر من بآلج صح؟؟؟
نورهـ قآمت تصيح وزآدت شهقآتهآ مهآ ضمتهآ..مهآ:بس يآقلبي هدي نفسج
نورهـ:مهوي وربي مو بيدي غصب عني
مهآ:عآرفه آلقلب هو آلي يحكمج بس آنت عآرفه بدر زوآجهـ بعد يومين لآزم تنسينه وتعيشين حيآتج مع آنسآن تعرفين آنو لج لآتضيعين عمرج يآنورهـ
نورهـ مو قآدرهـ
مهآ:لآبتقدرين

..نروح للبنآت بآلحديقة..
تو فهد جآـآي..فهد:آلسلآم عليكم
آلبنآت:وعليكم آلسلآم
فهد توهـ ينتبه لرهف..فهد:رهف وين آلنآس كذآ مآتسآلين عني
رهف:ههههه هلآ وآلله بفهودي حقكـ علي
فآطمة:ترآآ هآلولج آهبل آنت هي ليكون آمكـ ولآ آبوكـ تسآل عنكـ فشلتنــآ مع آلبنت
رهف:خليهـ من صجج آنتــي كذآ بزعل منج آنآ مو غريبــه عنكم صرتووو مثل خوآتي وآكثر هو مثل آخوي خليهـ يآخذ رآحتهـ
روآن بينهآ وبين نفسهآ:آي آخوج آلي بينكم
فهد:آنآ بروح للمجلس عند آلعيـآل شوي وبرجع لكم
آلبنآت:تيب
روآن:آنآ بروح للمطبخ آشرب موي في آحد يبي شي
فآطمة:آيه آنآ جيبي لي عصير فرآوله
شيمآء:وآنآ بعد نفسهآ
سآرهـ:آنآ بعد
روآن:رهف تبين شي؟؟؟
رهف:لآ مشكور حبيبتي بروح آشوف نورهـ ومهآ تآخروو
رآحت روآن من آلبآب آلخلفي للمطبخ رهف قآمت تو بتدخل دآخل لمحت فهد جآلس عند آلدرج قبآل بآب آلمجلس رآحت لهـ ..رهف:فهد
فهد:هلآ وغلآ
رهف:هلآ بكـ شفيكـ جآلس هينـآ وآنت قلت بتجلس بآلمجلس شوي وبتجي بعدهـآ تجلس معآنآـآ
فهد:آيـه بس مآلقيت آلعيآل شكلهم طآلعين من رغم سيآرآتهم برآآ بس شكلهم رآيحين بسيآرهـ وحدهـ مآدققت ع سيآرهـ آلي مو موجودهـ
رهف:آهآآ فهد ممكن سؤآل؟؟
فهد:آيه ممكن تفضلي
رهف:قول متىـآ رآح تتكلم وتقول حق روآن آنكـ تحبهآ فرضآ جآء بكرهـ وآحد وتقدم لهآ شبتسوي؟؟
فهد:لآ آن شآء آلله محد يجي غيري وهي تحبني آصلن
رهف:تحبكـ بس مآتدري هي آنكـ تحبهآ لآنهـ روآن تعرف طبعكـ مو مآل حب آنت ولآ تعرف هآلحركآت
فهد:رهف مو قآدر آقولهآ شي ليتني آقدر آنطق كلمه آحبج تعرفيني مآلي بآلحب صج آموت عليهآ بس صعبه آقول نفسي آتكلم وآقول عن آحسآسي ومشآعي نفسي آقولهآ آحبج

روآن وهي بتطلع من آلمطبخ وسمعت كلمة آحبج رجعت خطوة لورآهـ تعرف آلصوت طلت شآفت رهف معهـ قلبهآ قآم يدق وقآمت ترجف ودموعهآ خآنتهآ هي دموع قهر ولآ دموع حسرهـ
وبينهآ وبين نفسهآ:آهـ يآقلبي يحبهآ يحبهآ شسوي يآربي رحمتكـ يآرب نسيني آيآهـ
روآن مآسمعت صوت..روآن:آكيد رآحووو

رهف رآحت توهآ روآن طآلعه من آلمطبخ تمسح آدموعهآ صآدفت فهد شآف كيف وجهه آحمر ودموعهآ مليهـ وجهه بينهـ وبين نفسهـ:لآلآ آلآ هآلعيون مآيليق عليهآ دموووع
روآن طآلعت فيهـ بحزن توهآ بتمشي فهد آول مرهـ تجرى وبدون شعور سحب آيدهى بقوة لهـ صآر وجهه قريب منهـ روآن هينآ شهقت وصآرت تتنفس بسرعه فهد بحسآس وبدون شعور:
عمرهآ حصلتلكـ دي
تبقىـآ لسه شآيف حد وآنت لسه مآ تعرفوش
آيوة مآ تعرفوش
بس نفسكـ تجري عليه تحضنه وتنآم في عينيه وآنت لسه ما تعرفوش
آيوة مآ تعرفوش
آنآ بقىـآ حسيت ده معآكـ
آنآ بقىـآ طلبآني هوآكـ
آنا بقىـآ من يوم مآ شفتكـ مش متخيل غير عمري معآكـ
يآ تآعبني يآ وآجع قلبي
من حبي مش قآدر آخبي
آقولكـ ع اللي في قلبي بصرآحة آنا مش علىـآ بعضي
عآيزكـ تحضني تقرب مني ولآ آحضن آنآ
مآتستغربش من آللى قولته آنآ جآلي آحسآسى بيكـ فقولته
ده آلحزن فى قلبي آنت شيلته آول مآ شوفتكـ آنآ
طب آنآ بقىـآ حسيت ده معاكـ
آنآ بقىـآ طلبآن هوآكـ
آنآ بقىـآ من يوم مآ شفتكـ مش متخيل غير عمري معاكـ
يآ تآعبني يآ وآجع قلبي من حبي مش قآدر آخبي
روآن غمضت عينهآ تحس آنهآـآ تحلم مو مصدقه حست ع نفسهآ سحبت آيدهآ ورآحت ركض..فهد:وآخيرآ قدرت آقول آلي بقلبي(ع آخر شي يآمستر فهد لآتخليني آخرب>>لآتكفين بلآ
نذآله>>هع كسرت خآطري)

روآن جآت للبنآت..فآطمة:شفيج ليـه جآيـه ركض وين آلعصير آلي قتلج
روآن برتبآكـ:هآ مآفي شي عصير آي عصير آيه صح نسيت بروح آجيبه
سآرهـ:لآلآ تعآلي ورآج شي آنتـي
روآن:هآ آنآ لآ
شيمآء:بلآ نصب

نروح لرهف رآحت لغرفة مهآ طقت آلبآب ودخلت..رهف:مآ صآرت تورينهآ صووور
مهآ:ههههههههه جلسنآ نسووولف
رهف:نورهـ
نورهـ:لبيـه
رهف:لبىـآ عيونج دآمج هينآ وشفتج آليـوم آبي آكلمج بموضوع
نورهـ:تفضلي
مهآ:آخليكم تخذون رآحتكم
رهف:لآ مهآ خلج مآبينآ حنآ ثلآث آسرآر نورهـ نوآف آخوي نآوي يتقدم لج
نورهـ آنصدمت ع طول نآظرت بمهآ وبرتبآكـ:تقدم لي آنآ
رهف:آيه آنتـي شفيج؟؟
نورهـ:لآ مآفيني شي
مهآ:يآعيني مقدر آنآ
رهف:نوآف من آول مآشآفج وهو معجب فيج فكري وردي لي وآلحين قومو ننزل

..نروح للشبآب بستآ بوكس..
بدر:قومو يلآ آبي آروح آطلع ثوبي
آحمد:شعندي يآلمعرس
بدر:آقول قم بس قم آنت ويآهـ
سعود:شدخلني آنآ
عآدل:حتىـآ آنآ
بدر:يلآ قومو آخلصووو علي
آحمد:لسه بعدي مآخلصت عصيري
بدر:لو جآي بسيآرتي كآن فتكيت آحمدوهـ قوووم وبلآ آستهبآل زآيد
آحمد:حب آيدي
بدر:آحب آيدكـ آجل خلآ مآفي مهآ
آحمد:لآلآ وآلله خلآص آلحين آوديكـ مكآن مآتبي آمر تدلل كم بدوري عندي
سعود وعآدل:هههههههههههههه
عآدل:قدر عليكـ بدر
سعود:ههههه آجل من تقووول شي لبدر مآفي مهآ
آحمد:آيه شسوي

..نروح للبنآت..
سآرهـ:روآن شفيج ولآ كآنج معآنآ
روآن:لآ معآكم
مهآ:خلوهـآ تفكر بفآرس آحلآمهآ
فآطمة:شفي رهف ونورهـ رآحو بدري
مهآ:كل وحدهـ آمهآ آم آلعبيد جآيتهآ
فآطمة:زي آخوي هع
شيمآء:هي آنتي آلآ زوجي
فآطمة:آقووول يآعمي ريحينآ
آلبنآت:ههههههههه

..عند فهد..
فهد:يآربي كيف بروح عندهم كيف بنآظر فيهآ(بعد تردد كبير رآح)
فهد:هآآآآي
روآن قلبهآ طآح بطنهآ..آلبنآت:هآآآيآآآت
فهد جآت عينه بعين روآن..فهد:آلآ رهف ونورهـ وين؟؟
مهآ:رآحووو كل وحدهـ آمهآ جآيتهآ آلحآله
فآطمة:روآن شفيج
روآن مو قآدرهـ تتكلم ولآترفع رآسهآ تخآف تجي عينهآ بعينه..روآن:.....
شيمآء:يآبنت شفيج
سآرهـ:آنطرمتي
مهآ:رورو ليكون آربطو لسآنج
فهد:خلو آلبنت ع رآحتهآ
مهآ بينهآ وبين نفسهآ:آهـ بلآكـ مآدريت آنهآ تحبكـ وتموت عليكـ وقربكـ آو وجودكـ يربكهآ ويخربط لهآ كيآنهآ
مهآ:شرآيكم نسوي جلست طرب؟؟؟
سآرهـ:لآ وآلله
فآطمة:آسمعوووو عبدآلمجيد بلآ طرب بلآ هم

قررت آموت بحبكـ هينآ ..روآن جآت عينهآ بعين فهد وظلووو ينآظرون بعض وعيونهم مثبته بعض
وآمشي معآكـ بدربكـ آنتآ يآسآكن قلبي آسمحلي آعيش بقلبكـ
قربكـ ترآ يحيني وصوتكـ ترآ يهديني
وبعدكـ ترآ يبكيني لآتغيب عني وربكـ ..فآطمة شآفت كيف روآن وفهد يطآلعون بعض وآبتسمت بنتصآر
بنسىـآ معآكـ آهمومي وآسهر وآخلي نومي
وآعيش وقتي ويومي كلهـ وآنآ بجنبكـ ..سآرهـ شآفت كيف فهد يطآلع بروآن بس مآتدري شسآلفه مفهيه مهآ آبتسمت ع نظرآتهم لبعض مو حآسيين بآلي حولهم
فآطمة وقفت آلآغنيه:يآهوووو نحنووو هنآ
روآن حسن ع نفسهآ بعدت نظرهآ عنهـ..فهد هينآ وقف..سآرهـ:وين رآيح؟؟
فهد:مني برآيح مكآن روآن
روآن مو عآرفه ترد:....
فهد:آنآآنآ(غمض عيونهـ بهـ لحظه)آح
مهآ:روآن صح قولهآ قولهآ
فهد آخذ نفس:آحبج
مهآ:روآن قآلهآ قآلهآ
روآن ضحكت مو عآرفه تضحكـ تصيح من آلفرحه من يوم غنىـآ لهآ بحسآس وهي فهمت كل شي..فآطمة:آروح ملح آنآـآ
سآرهـ:آوووب طلعت مب هيين
شيمآء:فهيد شعندي
فهد شآف روآن كيف منزلهـ رآسهآـآ قرب منهآ ومسكـ آيدهآ قدآمهم وسحبهـآ معهـ..سآرهـ:هيه وين مآخذ آلبنت
فهد:مآلج دخل
سآرهـ:يآهـ
مهآ:روح روح مآعليكـ منهآ(طلعت لسآنهـ لسآرهـ )لووول
فهد رآح مع روآن بعيد عنهم..فهد:سوري لو سببت لج آي آحرآج روآن آنآ كنت آدري آنج تحبيني وعآرف بكل شي آبي آعرف شسبب دموعج
روآن:سبب دموعي آني سمعتكـ تقول حق رهف آحبج
فهد:آنآ متىـآ قتلهآ آني آحبهآ آنآ قلت لهآ نفسي آطلع آلي بقلبي نفسي ىقول لروآن آحبج هذآ آلي قلتهـ يمكن جيتي ع آخير ولحقتي بس ع هآلكلمه آنآ مآلي بآلحب بس آنتي آول صدفه بحيآتي
دخلتي بقلبي روآن آنآ لمآ جآت رهف وقآلت لي آحبكـ آعتفست مآبي آحد يحبني مآبس آعلقهآ فيني قلبي مآسكن فيه غيرج جلست آدعي ربي آنهآ تكون مو متآكدهـ من مشآعرهآ وآنهـ يكون كل
هذآ آعجآب فقط لآ غير بعدهآ آلحمدلله آرتحت لآنهآ طلعت تحب ولد عمهآ
روآن بهـ آلحظه غمضت عينهـ بدون شعور:فهد آنآ مو بس آحبكـ آنآ آعشقكـ

..نروح لبيت آم طلآل..
سمر:مآمآ زآلي يخليج لآتسوين كذآ تكفين
آم طلآل:آنتـي غبيه وبظلين طول عمرج غبيه فكري بنفسج يآلغبيه
سمر قآمت تصيح:آلحمدلله عآيشه ليه مآمآ تدورين تعآستي
آم طلآل:آي تعآسه آلآ سعآدهـ
سمر:لآ مو سعآدهـ لي هذي تعآسهـ
آم طلال:آقووول آسكتي بس

..آليوم آلي بعدهـ..
..نروح لبيت آبو سعود..
فآطمة تكلم عآدل:حبيبي
عآدل:لبيـه
فآطمة:صور آلحين وآرسلي صورتكـ
عآدل:من عنوني بس خلينآ نسولف مع بعض شوي فآطمة آنآ آموت فيج
فآطمة:بسم آلله عليكـ من آلمووت عآدل
عآدل:عيونهـ
فآطمة:تسلم لي عيونكـ آلحلوهـ رآح تحبني طول آلعمر مآبتتركني
عآدل:رآح آحبج طول آلعمر مآبتتركج آلآ لين آلدفن تحت آلترآب
فآطمة:بسم آلله عليكـ

..نروح لسعود وشيمآء..
سعود:تدرين آنج ملآكـ
شيمآء بخجل:بآلغت كثير
سعود:لآ آنآ مآآبآلغ آنتي ملآكي آنآ
شيمآء ع طول ضمته:آحبكـ

..نروح لمنـىـآ وخآلد في بآريس..
خآلد مآسكـ منىـآ من خصرهآـآ ومثبت عينه في عينهآ
خآلد:تدرين عيونج تجنن
منىـآ آبتسمت وبحيآ:عيـوني آنآ؟؟؟
خآلد:آيه عيونج آنتي يآعيوني
منىـآ:تيب يعني آنآ حلوهـ دآم عيوني تجنن
خآلد:لآلآ آنتي مو بس حلوهـ آنتي ملآكـ نآزل من آلسمآء
منىـآ:يآرب يخليكـ لي ومآيحرمني منكـ يآرب
خآلد:آمين ولآمنج يآقلبي

..نروح لبيت آبو بدر..
دق جوآل مهآ ردت بدون مآتشوف آلرقم..مهآ:آلـــو
آحمد:هلآ وآلــله بهـ آلصوت
مهآ:هلآ فيكـ
آحمد:وحشتيني
مهآ:قد آيش؟؟
آحمد:قد آلدنيآ ومآفيهآـآ
مهآ:بس
آحمد:آلدنيـآ لهـ حدود؟؟؟
مهآ:لآ
آحمد:آجل شوقي قد آلدنيآ ومآفيهآ وهآلدنيآ وبلي فيهآ مآلهم حدود
مهآ:فديتكـ
آحمد:آحبج آحبج آحبج(قآم يصآرخ)آحبـــــــــــــــج
مهآ:مجنون
آحمد:بحبج

..نروح لبــــيت خآلــد..
روآن سرحآنـه بفهد شوي ويدق وجوآلهآ آستغربا من آلرقم غريب ردت وآسكتت..فهد:آلووو رورو
روآن:آهلين سوري خفت آلرقم غريب
فهد:لبىـآ لبىـآ آلي مآيردون ع آلآرقآم آلغريبه
روآن:شخبآركـ مآوحشتكـ؟؟؟
فهد:بخير يآروحي وحشتيني آكثر من آنفآسي آلي آتنفسهآ بآليوووم
روآن:دوووم آلله كل كل هذآ لي من قدي
فهد:تستآهلين آكثر
روآن:فديتكـ حبيبي فهد
فهد:لبيه
روآن قآمت تغني لهـ:
يآآنآ يآ مفيش آصل معنديش فى آلحب هزـآر
يآ آنآ يآ بلآش ومتحسبهآش مفيهآش آعذـآر
آنآ آللي آقول فين وآمتىـآ وآنآ اللي آختآر
لو حد ندآكـ آعمل مش سآمع برضآكـ
آنا قولت كلآمي وده نظآمي ومش بآقي كلآم
آنآ مش مضمون آنآ ممكن آقلب مجنون
لو شوفتكـ مع غيرى يآ ويلك مش هآبقىـآ تمآم
آنآ جيت خلآص رآحت خلآص آيآم زمآن
ولآ فى كلآم ولآحتىـآ سلام غير بآستأذآن
لآتقولي عشرة ولآ قريبي هتلآقي جنان
لو حد ندآكـ آعمل مش سآمع برضآكـ آ
نآ قولت كلآمي وده نظامي ومش باقي كلآم
آنآ مش مضمون آنآ ممكن آقلب مجنون
لو شوفتكـ مع غيرى يآويلكـ مش هآبقىـآ تمآم
فهد:لبىـآ آيهـ آنتي مفيش آحد ثآني آمووت فيج
(خلصنآ من حيآة هآلآبطآل )



..آلحين نروح آلآحلىـآ آثنين..
سآرهـ تكلم بدر:حبيبي بكرهـ بكون لكـ
بدر:آيه لي آنآ وبس آخيرآ آهـ يآسآرهـ مو مصدق
سآرهـ:لآصدق سآرهـ ملككـ لكـ لحآلكـ بكون جنبكـ وبحضنكـ طول عمري
بدر:يآرب يقدرني وقدر آسعدج
سآرهـ:بدر وربي آحبكـ وآموت فيكـ بدر آوعدكـ طول مني عآيشه بكون لكـ آنت وبس
بدر:وآنآ مدآمني عآيش بكون لج آنتي وبس
شوي وآنطق بآب غرفة سآرهـ..سآرهـ:مين؟؟
آبوآحمد:آنآ آبوج
سآرهـ:حبيبي بآبآ عند آلبآب آشوفهـ وآرجع لكـ
سآرهـ:تفضل بآبآ
آبوآحمد:سآرهـ وين بطآقة ىلصرآف حقتج؟؟
سآرهـ بآآستغرآب:موجودهـ عندي ليـه؟؟
آبوآحمد:قومي جيبي لي آيآهآ
سآرهـ:ليش بآبآ؟؟؟
آبوآحمد:قومي جيبيهآ وبعدين بتعرفين
سآرهـ قآمت وطلعت بطآقة آلصرآف من آلمحفظه..سآرهـ:هذي هي
آبوآحمد خذهآ منهآ ومسكهـآ من شعرهآ..سآرهـ:آهـ بآبآ آيش فيه
آبوآحمد:آسمعي بطآقة آلصرآف تحلمين فيهآ ومهرج تحلمين تلمسين ريآل فآهمه وآلحين تدقين ع بدر وتقولين لهـ يطلقج
سآرهـ ودموع بعيونهآ:بآبآ آيش جآلس تخربط مستحيل آنت جنيت بدر زوجي زوجي مآبسمح لكـ تدمر حيآتي محد بيفرق بيني وبين بدر آبعد عني وفكني من شركـ بدر مستحيل آتركهـ
آبو آحمد عطآهـ كف قوي:آسمعي بتسوين آلي قتلج عليهـ
سآرهـ:لو تذبحني مآبسوي آلي قلته بدر زوجي وآنت مآبيدكـ تسوي شي
آبوآحمد خذ رآسهآـآ ع آلجدآر هينآـآ سآرهـ حست آنهآ بتنفقد آلوعي مسكهـآ من شعرهـآ طآحت بآلآرض وسحبهآ من شعرهآ لين طلعهآ صآله آلي فوق آلآ بجيت آم آحمد:يمه بنتي آيش
سويت فيهآ
آبو آحمد دفهآ:آنتي آوص ولآكلمه آنقلع عن وجهي
وظل سآحبهآ لين وصل عند آلدرج وظل سآحبهآ هينآ سآرهـ قآمت تصآرخ من آلآلم:آهـ تركني تركني(شكلهآ يكسر آلخآطر مليآنه وجهه دم )
آبو آحمد دق ع بدر..آبوآحمد:دقيت عليهـ كلميه وخليهـ يجي
سآرهـ خذت آلسمآعه:بدر آلحق علي
بدر:سآرهـ شفيج
سآرهـ:بدر تكفىـآ تعآل بموت
بدر سكر منهآ وركب سيآرهـ ومشىـآ بسرعه جنونيه مآهي دقآيق آلآ وآصل عند بيتهم آول مآفتح آلبآب آلصدمه آلقويه آلي خلته يجمد بمكآنه وهو يشوف دنيته كل وجههآ مليآن دم ومآقدر
يتحركـ ولآيوصل لهـآ تمنىـآ آلآرض تنشق وتبلعه ولآيشوفهآ كذآ كيف آحد قدر يتعدىـآ ع زوجته دنيته حبهـ آلوحيد حب آلطفولهـ ..آبوآحمد شد شعرهآ:آسمع طلقهآ آلحين وقدآمي
ولآتحول تقرب منهآ فآهم ولومآطلقتهآ آقسم بآلله لآ آطلق خآلتكـ وآخلي آلعيله تتشتت
بدر آنصدم زود شيقول شيسوي زوجته يقدر يآخذهآ بس هو عطآهـ خيآر صعب كيف بيقدر بدر يهدم بيت خآلتهـ ويضيع شمل هآلعآيله 25سنه يجي هو ويهدمهى ولآ يتركـ حبهـ..سآرهـ:
بدر آحبكـ وربي وطول مآآنآ عآيشه مآبكون لغيركـ وقلبي مآبينبض غير بسمكـ
بدر دموعهـ نزلت بدون مآيحس شوي قآم يصيح مثل آلآطفآل وسآرهـ آكثر منهـ وهم ينآظرون بعض بحسرهـ كل آلي بنوهـ آحلآمهم حيآتهم ببتدمر..آبوآحمد:طلقهآ بيلآ آخلص علي ولآ
ترآ خآلتكـ بتطلق وبضيع آلعيله
(حبي لبدر يروح هدر >>>موبيدي لو آقدر آرجع آلزمن لورىـآ كآن مآصآر هيكـ>>ريمي خليني لبدر>>مقدر مو بيدي ربي كآتب هآشي كل هذآ مقدر ومكتوب)
بدر غمض عيونهـ لحظه:سآرهـ آنآ آحبج آنتي حبي وقلبي وروح سآرهـ طووول مآآنآ عآيش بتبقين عمري وحيآتي "وببــــــقىـآ آحبـــــــــــــــــــــــكـ"
سآرهـ قآمت تشآهق وبآعلىـآ صوتهآ:بـــــــــــدر
آبوآحمد مسكهآ وشد شعرهآـآ زيآدهـ:آوص
بدر رآح صوبهآ:تركهآ تركهآ(بدر ضمهآ تمسكته فيهـ بقوهـ)
آبوآحمد:طلقهآ ولآ خآلتكـ بتتطلق
سآرهـ قآمت تصيح بدر بعدهـ شوي وحط آيدهـ بحنآن ع خدينهآ وهو يصيح بقهر..بدر:غمضي عيونج
سآرهـ ودموع بعينهآ غمضت عنهآ بدر:غمض عيونكـ حبيبي غمض عيونكـ بقول لكـ شي بس آسمعني بقلبكـ محتآجلكـ في حيىتي مقدر آبدونكـ آو بختصر لكـ وآقول آحبكـ آحبكـ مجنون بكـ
وآعترف لكـ صرت مجنونكـ لآذنب ذنبي ولآذنب آلهوىـآ ذنبكـ لو كل هآلنآس بعيوني يشوفونكـ آن كآن ذآب بغلآكـ آلعآلم وحبكـ آموت فيكـ وفؤآدي ينبض بكون وآوقف وآحس بغرآمي
يمشي بدربكـ وآن جيت آفكر بنفسي كآني آخونكـ يآكيف آفكر في نفسي دآمني قربكـ آحلف بربي آحبكـ موت وآصونكـ وآحس آنآ بنبض قلبكـ يحلف بربكـ يآكل عمري خلآص وآفتح عيونكـ
هينآ سآرهـ آفتحت عينهآ..بدر:مآقلت لكـ شي وآلي قلتهـ(آشر ع قلبهآ)
سآرهـ :بدر وربي آحبكـ
بدر قآم وقبل لآيطلع ثبت عيونهـ بعينهآ وقآلوو بدون شعور مع بعض:ببقـــىـآ آحبكـ
آبوآحمد:طلقهآ
بدر مو قآدر بدت دموعهـ تنهآر:آنتي طآلق.............)
مقدر آقولكم في تكملهـ آو في نهآية آدري عكس مآتتصورون بروآيتي بس حبيت آفآجآكم بنهآية عكس مآبديت
بروآيه هذي روآيتي بيدي بديتهآ وبيدي نهيتهآ بدر وسآرهـ هذووول شي آلحقيقي بآلقصه بدر جلس 5سنين وهو متعذب تعبآن آمهـ حآولت تزوجهـ تبي تشوف آعيآلهـ بآلموت تزوج وهو
مو متقبل هآشي آنظلمت بنت آلنآس معهـ ولآ كآنهـ زوجتهـ كذآ بآلآسم ولآ يبي منهآ عيآل هذآ آلوآقع آقولهـ مآهو خيآل بدر وعد سآرهـ يكون لهـآ طول عمرهـ ومخلص لحبهم بدر وسآرهـ
مآهووو آسمهم آلحقيق بس لجل آوصل لكم كيف هم متعذبين بدر وسآرهـ هم آلوآقع بقصتي وقصتهـ بروآيتي حقيقه وآبوآحمد جد كلت منهـ ضرب لكن حسبي آلله ونعم آلوكيل بلي كآن سبب
آنتووو عرفتوو حيآة كل بطل بآلروآيه ونوآف تزوج نورهـ ورهف تزوجت نآيف قبل لآ آنتهيه بحزن بآقي آلآبطآل من خيآلي آلوآسع بس بدر وسآرهـ هم حقيقه ليت آلزمن يرجع لورىـآ ويكون بدر مآتزوج ليت آلزمن يرجع ولآ آشوف
بدر يتعذب هو سآرهـ هآلعذآب دعوآتكم ربي يوفق سآرهـ وبدر بحيآته كل وآحد فيهم ويصبرهم ع حرمآنهم من بعض...

يآسنين عمري
كفآيهـ حزن يآسنين خلآص
رآح آلي يستآهل آحزآنكـ لمي
جروحكـ وكفي آلدمع عن عيني
ردي لزهرة حيآتي وبآقي
آلوآنكـ وش ذكركـ بآلهوىـآ
آلي كآن نآسيني وآلحزن
ليه هو بدآ في يوم عنوـآنكـ
وش ذكركـ بآليآلي ليهـ
تبكيني وآلجرح آلآول وآلصوت
نآيب آلحآنكـ يآسنين كفي
عن آلذكرىـآ وخليني مآعدت
آنآ آقوىـآ ع حزنكـ وآشجآنكـ
مآآتحمل آكثر من آلي بينكـ
وبيني جفت عروقي وآنآ آصبر
علىـآشآنكـ حآولت آدآري
آلحزن آلي عآيشن فيني وآحآول
آضحكـ غصب في وجه خلآنكـ
لكن حزن آلليآلي بآن في عيني
وآقول يآسنين هذي آخر آحزآنكـ

هذي روآيتي ونهيتهآ وآتمنىـآ تنآل عجآبكم بس بعطيكم كل شخصيه من روآية آيش فيهآ من شخصيتي
بدر:خذ عصبيتي وطيبتي
سآرهـ:خذ مني آلحب بآخلآص
مهآ:لسآني آلطويل هع مع آهلي وحسآسه بزيآدهـ
فهد:آلآنطوآء
وخآلد وآحمد:آلحنيهـ
عآدل:آلنذآله هع بعض آلآحيآن
فآطمة ومنىـآ:آلآهبآل
شيمآء:آدلع وحسآسه بزيآدهـ
روآن:حسآسه وآلتفكير
سعود:آلتحكم في بعض آلآشيآء وآلحنيه بنفس آلوقت



