
راشد : فطوم ووجع قومي بسج نوم

فطوم وهي تحط راسها تحت المخده بس شوي 5 دقايق

راشد : اوو شكله ما ينفع وياها جذي

راشد نزل المطبخ وجاب جيك ماء بارد وكباه فوق راسها

فاطمه وهي مفزوعه

فاطمه : ووجع وقفت قلبي

راشد ما قدر يمنع نفسه انه ما يضحك على شكل فاطمه المبلل

وطلع من الغرفه

راشد (( يصير اخو فاطمه صبي في قمه الجمال شعره بني طويل يوصل لـ نص رقبته

عيونه بنيه فاتحه وهو حنطاوي طويل شوي وجسمه رياضي يدووخ عمره 19 ))

فاطمه (( بنت قمر تهتم في اناقتها شعرها طويل لين نهايه ظهرها اشقر فاتح وعيونها عسليه

فاتحه وخشمها سله سيف وفمها صغير وجسمها حلو كأنها عارضه ازياء عمرها 17 بتدخل اول
سنه جامعه ))

فاطمه قامت بملل ودخلت الحمام واخذت دووش وطلعت تفكر وش تلبس اليوم هو اول يوم جامعي

فـ لـ بست رسمي قميص اسود وجاكيت اسود وبنطلون بدله رسميه اسود ولبست حجابها

ونزلت تحت لقت بيتهم كلهم قاعدين على الطاوله يفطرون باست راس امها وابوها

راشد : انا بعد بوسي راسي

فطوم : حضرتك تنكت اقول تلحقها

وقعدت على الطاوله اكلت شي خفيف وقامت توها بتطلع سمعت صوت يناديها

راشد : لا تروحين مع السواق انه بوديج

فطوم : اوكي

ركبت فطوم السياره مع اخوها ووصلها للجامعه قبل لا تنزل بوست اخوها في خذه ونزلت

وهي تمشي في ممرات الجامعه انصدمت بواحد وطاحت عينها على عيونه ظل يطالع

فيها وهي تطالعه كان الصبي يدوووووووووووووووووخ يخقق بقووه

فاطمه : عفوا ونزلت راسها ومشت

لحقها الولد << شكله مغازلجي

الصبي وهو يطالعها بنضرات : ممكن نتعرف ؟ انا فيصل وانتي

فاطمه : طالعته بنظراه استحفار ومشت رجع مسك يدها وقال : شفيه الحلو علينا

فاطمه : ..... بس اكتفت بنظره له

فيصل : لا تسوين روحج شريفه وحركات يعني وقام يطالعها بنظره استهزاء

فاطمه وهي ترفع يدها بس قبل لا توصل يدها لخذه حست بيد مسكتها ونزلت يدها

فيصل : تعرفين من انا ، انا فيصل شلون تجرأين وتمدين يدج عليي

فاطمه : ...... مشت بهدوء وهي تقول في قلبها مغرور وشايف روحه بس من حقه لانه

يجنن بس حركاته وسكتت

بعد مده دخلت السكشن لقت نفس الولد اللي انصدمت فيه معاها في الصف

فاطمه : اففففف وش ها الحاله بس وبعد مده التفتت الى صديقه عمرها ليلى وراحت قعدت

يمها

ومكان فاطمه يصير ورا كرسي فيصل

فاطمه وهي تسولف مع ليلى لين ما حظر الدكتور

اول مادخل سلم الكل قام ورد السلام

ماعدا فيصل رد السلام وهو قاعد

فاطمه وهي تكلم ليلى بصوت يشبه الهمس

فاطمه : ووجع شوفي ذاك صج ما عنده احترام

ليلى : وهي تضحك امبيه فطوم ما عليج منهم

قعدو وكل واحد صار يقوم يعرف بنفسه قامت فاطمه

الدكتور وهو مو قادر يشيل عيونه من عليها وش اسمج

فاطمه : اسمي فاطمه

فيصل قام يطالعها وهو سارح في جمال عيونها

ليلى : فطوم شوفي هذا ماشال عيونه عنج من بدايه المحاظره للحين

اما فطوم فأكتفت بأبتسامه

الدكتور شرح المحاظره وتوه بخلص انتبه فيصل انه من بدايه المحاظره وهو مفهي

ويطالع فاطمه ولا فهم شي

بعدين فاطمه قامت عطت الاستاذ تراويه وش سوت قال لها ماشاء الله ممتازه اي احد مو فاهم

يسأل فاطمه لانه ما عندي وقت اشرح

فاطمه وهي تسمع صوت احد يناديها

فيصل : فاطمه

فطوم ترد بدون نفس : نــعم

فيصل : لا بس اجرب صوتي

فاطمه : ياشينك اذا حبيت تسوي خفيف دم < فاطمه بصوت شبه مسموع ثقيل الدم

بس فيصل سمعها

وطالعها بنظره

بعد مده فاطمه تمشي ومرت على فيصل علشان بتقعد مكانها

مسك فيصل يد فاطمه

فيصل : رفعه اليد من شوي ماراح تعدي على خير

فاطمه : وهي تبتسم ابتسامه غامضه اللي ما تواصله بيدك واصله برجولك

فيصل : بصوت يشبه الهمس لا تتحديني

فطوم اكتفت بأبتسامه ورجعت مكانها اخذت شنطه اليد

وراحت هي وليلى مطعم الجامعه مرت على راشد اخوها ابتسمت له وراحت وقفت مقبابلته

وقعدو يسولفون شوي وبعدين طلبت لها اكل بس عيون فيصل كانت عليها من اول ما شافت راشد

فيصل وهو يتكلم في داخله : هه ومسويه لي فيها شريفه وكاهي تبتسم له ولا تكلمه وتضحك

عيني عينك ما يدري ليش ها البنت حركت شي داخله معنه اكبر مغازلجي وكل البنات يتمنون

منه نظره وذي لما كلمها كانت بتمد يدها وكانت يحس انها شايفها من قبل وها الشكل

مو غريب عليه بس ف وين ؟


انتهى البارت


معقوله فيصل يكون يعرف فاطمه من قبل ؟

وبعدين بيعرف انه ذي اخوها لو لا ؟؟

وراحت هي وليلى مطعم الجامعه مرت على راشد اخوها ابتسمت له وراحت وقفت مقبابلته

وقعدو يسولفون شوي وبعدين طلبت لها اكل بس عيون فيصل كانت عليها من اول ما شافت راشد

فيصل وهو يتكلم في داخله : هه ومسويه لي فيها شريفه وكاهي تبتسم له ولا تكلمه وتضحك

عيني عينك ما يدري ليش ها البنت حركت شي داخله معنه اكبر مغازلجي وكل البنات يتمنون

منه نظره وذي لما كلمها كانت بتمد يدها وكانت يحس انها شايفها من قبل وها الشكل

مو غريب عليه بس ف وين ؟

******

فاطمه كملت كلامها مع راشد وراحت قعدت على الطاوله هي وليلى وكانت طاولتهم كانت

مقابله لـ طاوله فيصل واصدقائه

فاطمه بصوت شبه مسموع : وش ذي الصدف

ليلى تتكلم بصوت مسموع : فطاموه شفيج قلبتي ويهج مره وحده

فيصل سمع كلام ليلى وقعد يكلم روحه : اي راح عنها حبيب القلب ليش ما تقلب وجهه

(( يقصد راشد ))

بعدها فيصل قام يطالع فاطمه بنظرات استحقار وها النظرات ما فاتت فاطمه

فاطمه بصوت مسموع : قومي ليلى من هني الاوادم اللي قبالنا شكلهم سد نفسي

واتعمدت انه تخلي فيصل يسمعها

قامت فاطمه مع ليلى وطلعو من المطعم فطوم وهي تمشي تسمع خطوات تمشي وراها بس

ما حبت تلتفت ومشت بسرعه ودخلت صفها

كان تقريبا اغلب الطلبه داخل الصف

فاطمه وهي توها بتقعد مكانها سمعت صوت يناديها

فيصل بطريقه صراخ : فاطمه صار لي ساعه امشي وراج وانتي مطنشه < لا تلومونه مقهور

فاطمه : انه ما ادري انك كنت تمشي وراي وخفظ صوتك لو سمحت ما اسمح لك تصرخ علي

انه موب اصغر عيالك

فيصل و بصراخ : اصرخ ما اصرخ كيفي

فاطمه : لا مو كيفك ولا تكلمني مالي شغل وياك

فيصل بصراخ وبطريقه سخريه : هه لا تسوين روحج شريفه انا شفتج من شوي واقفه مع

واحد في المطعم تسولفين ولا تضحكين معاه عيني عينك

فاطمه ترد بعد استيعاب : انت شتقول من ؟

فيصل : لا تسوين رووحج مثال للبنت الشريفه و انتي تعرفين من اقصد مافي داعي تسوين

نفسج مو فاهمه يا محترمه يا هههههههههه

فاطمه ترد بقهر : احترم نفسك وثمن كلامك وانه محترمه غصبن عنك واشرف منك ومن اللي جاا....

وبعدها ما كملت كلمتها حست بـ كف قوي جاها على وجهها


انتـــــهى البارت

وش بكون موقف فاطمه وياترى وش بتسوي ؟

بيعرف فيصل انه اللي كان وياها اخوها او لا ؟؟

وشنو توقعاتكم للبارات الجاي ؟؟

وادري انه البارت قصير بس انشاء الله بعوضكم في البارت الجاي

تحيتي 

فاطمه ترد بقهر : احترم نفسك وثمن كلامك وانه محترمه غصبن عنك واشرف منك ومن اللي جاا....

وبعدها ما كملت كلمتها حست بـ كف قوي جاها على وجهها

××××××

فاطمه وهي تحاول تستوعب الكف اللي جاها ، حاولت تتماسك نفسها قد ما تقدر

ورفعت راسها طاحت عيونها العسليه على عيون فيصل طالعته بنظرات استحقار

واهانه ها النظرات ذبحت فيصل حس قلبه يتقطع تقطيع فيصل ظل يطالع فاطمه

وهو منتظرها تصرخ وتضربه بس ما صار ولا شي من اللي توقعه

فاطمه : .... وابتسمت ابتسامه تحدي غامضه ما قدر انه يفسرها وطلعت وسكرت باب

السكشين < الصف > بهدوء ، بس مجرد انها طلعت حست روحها مخنوقه راحت بسرعه

الحمام وهي ما قادره تمسك نفسها قعدت على الارض وصارت ضامه نفسها وتصيح ،

سمعت صوت قريب من الحمام فقامت مسحت دموعها بسرعه وقعدت تطالع شكلها في

المنظره وخذها اللي صار احمر واصابع فيصل اللي طابعه على خذها لبست شيلتها بسرعه

وطلعت وهي تمشي حست شي يسحبها لورا غمضت عيونها وصار قلبها يقرقع طبول من

الخوف فجأه سمعت صوت رجولي من وراها

....... : فاطمه انا انا

دارت فاطمه : هذا انته

..... : انا انا

فاطمه : انته شنو ابعد عن طريقي احسن لك يا استاذ فيصل

فيصل : فاطمه انا < هو كان وده يقول اسف بس ها الكلمه صعبه عليه ما تطلع من لسانه >

انا ما كان قصدي مديت يدي عليج بدون احساس

فاطمه تكلمه بقهر : انته تعرف انته شنو ؟

فيصل بعدم استيعاب لكلامها : عفوا ما فهمت

فاطمه : انته ولا شي ولا شي انه ابويي ما عمره مد يده علي اخر عمري تجي انته

وتمد يدك ضحكت ضحكه استهزاء هه

فيصل : فاطمه انا سبق وقلت لج

فاطمه تقاطعه : ما ابي اسمع منك شي انته فاهم وابتعد عني وعن طريقي احسن

ما ابتلي فيك

فجأ دارت نسمه هوا خفيفه قدرت تشيل شيله فاطمه عن وجها وشعرها الحرير الاشقر

وبينت اصابع فيصل اللي كانت فاطمه مغطتنهم با الشيله فيصل قعدت يطالعها يطالع شعرها

اللي لامتنه بأهمال وخصل شعرها الطايحه على عيونها

وصار يقرب منها وفاطمه لصقت في الجدار اعتلى صوت انفاسه وقرب لها وهمس في اذونها

انتي انسانه ولا ملاك قام يمسح على شعرها ويقربها له وهو يشم ريحتها

فاطمه توها تحس با اللي يصير ابتعدت عن فيصل واخذت شيلتها من الارض وصارت تلفها

بخوف فيصل انتبه لأصابعه وقرب لها وقعد يطالع خذها

فاطمه : لو سمحت استاذ فيصل روح عني

فيصل : .... صار يمسح على خذها وبعدين ضغط عليه بقوه خله فاطمه تنعصر من الالم

فيصل وبكل حنيه : يعورج ؟

فاطمه وهي عاضه على شفايفها من زود الالم : ايه شوي

ومشت عنه فيصل مسك يد فاطمه

فيصل بصوت يشبه الهمس : زعلانه مني

فاطمه ترد بدون نفس : لا خلني اروح

فيصل ضغط على يدها اكثر وقال لها : مبين

فاطمه : يدك تألمني شيل يدك عني

فيصل : واذا ما شلت يدي ، انزين شسوي وترضين ؟

فاطمه ما اعتقد يهمك ارضى لو لا ؟

فيصل وهو يتكلم في قلبه : اه اه شلون ما يهمني

رد على فاطمه : ايه

فاطمه : عيل وحده بوحده

فيصل : هههه شلون يعني ؟

فاطمه : لا تضحك

فيصل : حاظر عمتي ههه الحين شنو المطلوب

فاطمه : وحده بوحد مثل ما سطرتني بـ سطرك قالت جذي وهي متأكده انه فيصل ما بوافق

بس علشان تقهره

فيصل : يعني كـ رد اعتبار مثلأً

فاطمه : ايه وعلشان ابرد حرتي

فيصل ما قدر يمنع نفسه انه يضحك : ههههههه كلامج ههههههههه

فاطمه : افف مو فاضيه لك شنو قلت ؟

فيصل : رفع راسه وقال لها يلا

فاطمه وهي بتموت من الخوف : شنو يلا ؟

فيصل : سطريني يلا فيصل وهو يقرب منها شنو ما بتعطيني كف ؟

فاطمه وهي تصيح : روح عني

فيصل فهم انها خايفه منه وابتعد عنها

بعدين سمعوا خطوات قريبه من المكان اللي قاعدين فيه

فيصل : فاطمه قومي خل نروح مكان اهدأ من هني

فاطمه : شلون يعني نطلع

فيصل : الحقيني

وظل يمشي فيصل وفاطمه ظلت لاحقته لين ما طلعوو من الجامعه

فاطمه : هييييي انت وين ناوي توديني لا تفكر اني بجي وياك

فيصل وهو ماسك يد فاطمه : وقال لها شكلها طراقاتي تعجبج اظاهر تبين بعد واحد

فاطمه : ........

فيصل سحب فاطمه من وراه وظل يمشي

فاطمه : اه يدي وين بنروح

فيصل : ..........

استاذ فيصل لـ وين بتوديني

فيصل : ..........

فاطمه : استاذ فيصل ممكن تقول لوين بتوديني

فيصل : فيصل يتكلم في داخه اففف حنانه

فيصل رد عليها : استاذه فاطمه ممكن تسدين حلجج وتنطمين اكوو وصلنا

فاطمه : ذي البحر

فيصل بطريقه طناز : لا والله حلفي عاد زين قلتي لي اقول امشي امشي

فاطمه : قصدي ليش جايين هني

فيصل : ما بتوقفين اسأله انتي ؟

اتفشلت فاطمه وسكتت

فيصل :لانه ابي اتفاهم وياج قلتي تبين تعطيني كف ما عندي مانع

فاطمه : بس ما ابي شي

فيصل : اففف شسوي علشان ترضين

فاطمه وتلفونها يرن : عفوا

ردت على التلفون

ورجعت لـ فيصل

فاطمه : انه برجع الجامعه سواقي ينطرني

فيصل : انزين بس

فاطمه : مشت عنه قبل لا يخلص كلامه

فيصل : في نفسه وش ها الاحترام هذي انا اتكلم وهي تمشي يه

فيصل وهو عند البحر اتصل لـ رفيجه محمد معاه في الصف

فيصل : الو هلا حمود

محمد : شفيك ليش صوتك جذي وبعدين ليش تسطر البنت شفيك فيصل

فيصل : لا تزيدها عليي من فضلك بروحها زعلانه وما تبي لا تشوفني ولا تسمع صوتها

محمد بتفهم لانه يعرف رفيجه ما يحب احد يزعل منه : ما عليه يا فيصل

بس اقولك شي تستاهل

فيصل : يه بغيتك عون صرت لي فرعون

محمد : ايه يا فيصل انته سطرتها قدام الكل

فيصل : وانزين كاني قلت لها مو قصدي

محمد : فيصل اعتذر لها قدام الكل علشان تحس انه كرامتها رجعت لها

فيصل : ما اقدر انته تدري اني ما اقدر اعتذر

محمد : مو لازم تقول اسف جيب لها ورد و قول لها انه ماكان قصدك وبس

فيصل : والله انك جبتها عمري عليك باي وقطع الخط

وخلى السواق يجيه جنب البحر

السواق وهو يفتح الباب لـ فيصل : استاذ فيصل ماما يقولك لا تتأخر تعال الحين خواتك بيجون

يتغذون

فيصل : اوكي ودني البيت الحين

فيصل اول ما دخل البيت ركضت له بنت اخته ربى

ربى : حبيبي خالي احبك وحشتني

فيصل وهو يحضنها : هههههه عمري انتي فديتج

وبعدين راح سلم على خواته وامه

وبنات اخته سحر ووندى وبسمه باسوه وقعدو يسولفون وياه شوي

جوري: اخويي فديتك

راح فيصل لأخته جوري وحوطها بيدها وقال لها فديت قلبج وحشتيني ههه

جوري : وانت اكثر

فيصل : يلا انه بركب ببدل الحين وبمر اشوف سعود وبرجع لكم

جوري وسعود يصيرون اخوان فيصل

جوري اصغر من فيصل عمرها 16 في اول سنه ثانوي

وسعود عمره 17 وهو اقرب شخص لـ فيصل

واما فيصل عمره 19 يعني اكبر من فاطمه بسنه

فيصل بدل ونزل مع اخوه تحت

سعود : هلا يلا انا جوعان حطو الغذا يلاااا يا ميري ما ادري وش اسمج يلااا

فيصل : ههههههه يلا غذا غذا نبي غذا لمـتى يعني

امهم بعصبيه : وين قاعدين في سوق المركزي كل واحد يصرخ

الكل : ههههههههه

فيصل : يلاااا غذاا يلاااااا ههههههههههه

ام فيصل : اذا ما عقلت ما نبي ماكله معاكم

فيصل خلاص فديتج بس انتي اللي تحطين لي غذا

تدرين ما احب من يدهم شي

ام فيصل : اففف متى تتزوج وافتك منك

الكل : ههههههههه

ربى : اصلا خالي ما بيتزوج هذا لي اني بروحي

فيصل : باس يدها وقال لها انا اصلا مستحييييــــل اتزوج

ام فيصل : فيصل يمه مو معناه انك كنت تحب دانه وراحت ما في غيرها كاهم في بنات

احلى منها


فيصل قبل لا ياكل : انا ما قلت جذي بس انه ما ابي اتزوج لا من دانه ولا من غيرها

وقام عنهم

سعود : افف يمه الرجال ما يبي يتزوج لا دانه ولا غيرها انتي شفيج لازم تسدون نفسه

لو ما ترتاحون اففف وراح لحق اخوه

*****************************

هذا نص البارت والنص الثاني يمكن الليله لو بكره بنزله

يلاا توقعاتكم للبارت الجاي

من ذي دانه ووش سالفتها ؟

وفاطمه بتتصالح مع فيصل لو لا ؟ 
فيصل وهو قاعد في غرفته وهو يتذكر كل لحظه حلوه عاشها مع دانه وصار يتذكر

لما قالت له ينساها لانه في واحد خاطبنها واهلها غاصبينها وهي ما تقدر تقول لا

صار قلبه يتقطع تقطيع شلون تقول ينساها وهي كانت كل شي وصارت دموعه تنزل مثل

الشلال بدون ما يحس على روحه

****************

فاطمه وهي قاعده في غرفته مع اختها رزان

فاطمه : رزون وش البس

رزان : عاد كلش ما ادري وين بتروحين بيت عمي

فاطمه :اوووو انتي ما تنعطين ويه الحين خلصيني وش البس

رزان : اي شي والله متعبه روحش ما ادري من بتقابلين شريفه وهبه وامل

ما يحتاج تلبسين شي

فطوم : رزون اقول قلبي ويهج لا با النعال على راسج يلاا براا هههههههه


رزان بنت حلوه بس مو احلى من فاطمه طيوبه وبنتعرف عليها اكثر بعدين

************

ام فيصل : والله ما ينعرف له ها الولد يحبها بس ما يبيها ما عندنا نفهمه

فيصل وهو ينزل من الدرج : ها تحشوون فيني

ربى : لاا ما عاش اللي يحش فيك

ام فيصل : واقفه مع خالج يا البطه هااا ؟؟

الكل : ههههههه

فيصل : يلا بروح لأولاد عمي بايوو
********

فاطمه وهي قاعده مع بنات عمها

شريفه : هذا فيصل خاطري اروح و اعطيه كف واخرب ويهه

فاطمه : بس تخلوني اندم لاني قلت لكم

امل : هذا شكله

فاطمه تقاطعها : بس لا تتكلمون عنه جذي لا بطلع عنكم

هبه : وييييييييش وش السالفه

فاطمه : ما في سالفه ولا شي

وكملوو سوالف

****************

فيصل وهو قاعد مع ولاد عمه بس عقله مو وياهم ابداً يفكر شلون يرضي فاطمه

محمد : اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه

فيصل : هههه من يا حسره محد

محمود : يعني الحين تبي تقنعنا انك ما كنت تفكر في دانه << ياربي يقهرررر

فيصل : اففف شباب انا ابي اكلمكم في موضوع واتمنى انكم تسمعوني

الكل : تفضل

سعود : بس لا تشلخ < تجذب > لانه سقف بيت عمي توه مركبيه

الكل : هههههههههههههههههههه

فيصل : هه الاخ تخيفف اقول جب جب

زياد : الحين يلا وش موضوعك

فيصل : شوفو يا شباب صج انا ما اكره دانه بس ما احبها مثل اول وصج لما تركتني اتضايقت بس كاني رجعت طبيعي واقدر اعيش حياتي

بدونها و

زياد يقاطعه : بس انت ما نسيتها

فيصل : بس بنساها

ناصر : يا فيصل انت تقص على من علينا لو على روحك

من سنين وانت تبي تناسها ومو قادر


والحين تقول بنساها

فيصل : بس انا مقرر اطلعها من حياتي

زياد : بس ليييش هي صج تزوجت بس الحين هي مطلقه وتقدر ترجع لها

فيصل بعصبيه : انتو ما تفهمون ليييش قلت لكم ما ابيها دانه جرحتني وراحت والحـ

سعود يقاطعه : انزين لا تعصب

فيصل وهو يرجع شعره على وراه :
Je suis désolé de jeunes

<< انا اسف شباب

سعود : لا عادي

****************

ربى بنت اخت فيصل : بنات انه خايفه من خالي فيصل

بسمه : ليش ؟

ربى تتكلم وهي تبلع بريجها : انه سويت شي غلط اليوم في المدرسه وديت تلفوني

بسمه : انزين مدرستكم عادي تودونهم بس اما تقفلونهم لو تسوونهم صامت شنو الغلط ؟

ربى بخوف : بس انه شغلت التلفون وتكلمت فيه وصادتني المشرفه وقالت تبي رقم ولي امري وعطيتها رقم خالي فيصل هئ هئ

سحر : امبيه راحت عليج

ندى : بيذبحج

ربى : هئ هئ هئ

بسمه : انزين بس يجي خالي كلميه لانه اذا عرف من غيرج بيذبحج انزين ؟؟

ربى : هئ انزين اتصلي له

بسمه : اوكي

***************

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح تخليني اعيش

بعدك بألم وجروح ........

فيصل : لحظه تلفوني

فيصل : الوو

بسمه : خالي ممكن تجي شوي ابغاك في موضوع ممكن ؟

فيصل : شسالفه

*****************

فيصل وهو داخل وفتح الباب بقوه

ربى : خالي والله انا

قبل لا تكمل كلامها عطاها كف ومسكها من شعرها : اسمعيني عدل يا ربى انه ما الاعب يهال فاهمه

ربى : بس انه صدقـ ...

فيصل : جب ما ابي اسمع منج ولا حرف اركبي غرفتي اتفاهم وياج بعدين

ربى : هئ هئ هئ انزين

***************

فاطمه بعد ما رجعت من بيت عمها

قعدت تفكر با اللي صار وصارت تتذكر شكل فيصل وهي حاسه روحها انها بتموت عليه

فاطمه وهي تكلم روحها : يه وش فيني من شفته وانه خياله ما راح عني اصلا انه ما طيقه خله يولي

***********

فيصل وهو في غرفته مع ربى

فيصل : مع من كنتي تتكلمين في التفوون ؟

ربى : رفيجتي

فيصل وهو يرفع راسها ويحط عينها بعيونه : ربى تدرين شنو اكره شي عندي انه احد يجذب عليي وتدرين وش اسوي اضن مجربه صح

وزاد شده لشعرها

ربى : هئ هئ هئ ايييه

فيصل : عيل من كنتي تكلمين ردي

ربى : هئ هئ هئ هئ

فيصل اظاهر ما يمشي معاج جذي توه بتوصل يده لخذها

ربى : بتكلم بس بتكلم

فيصل : قولييي

ربى : واحد هئ هئ اسمه محمووود هئ هئ هئ اسفه اسفه هئ هئ

فيصل كان ماسك شعرها مره وحده تركه وقطاها على الارض بقوه

ربى : هئ هئ هئ ارحمني والله ما اعيدها اسفه

فيصل وهو يرفع راسها من شعرها : اصلا لو تعيدينها ادفنج وانتي حيه فاهمممممه

ربى وهي تصيح : ايييه بس اتركني بموووووت

فيصل وهو يرد يقطها راسها على الارض

وطلع عنها

*************

نهايه البارت 

البــارت الرابع


فيصل نازل معصب وجهه صار احمر من الصراخ

فيصل : بسمه

بسمه بخوف : نعم امر

فيصل : ربى ما تطلع من غرفتي فاهمه

بسمه وهي تنتفض : انزين

فيصل : شنو انزين هااا ؟

بسمه : مفهووم

فيصل طلع وسكر الباب وراه بقوه

ندى : بسم الله الرحمن الرحيم اذا يعصب خالي يصير انسان ثاني

****

ومضى يوم الخميس والجمعه والسبت مثل اي يوم عادي

يوم الاحد ، الساعه 7 ونص الصبح

فيصل : ربى قولي لي ، من اللي كنتي تكلمينه تكلميي وبدون جذب

ربى : هئ هئ

فيصل : شنو تبين اكسر ضلوعج تكلمييي

ربى : هئ هئ محمد هئ هئ صديقك هئ

فيصل وهو ماسك ربى من شعرها : انتي ناويه تسودين ويهيي

ربى : هئ هئ هئ ابوس رجولك لا تسوي في محمد شي

فيصل وهو يقريها لحضنه بحنيه ويمسح على شعرها : انتي تحبينه ؟

ربى وكأنه احد كب عليها مااي بارد وصارت تبكي اكثر وضمت خالها لها بقووه وقعدت تصيح

ربى : لا تتركني هئ هئ

*********

فاطمه وهي في الجامعه تتمشى مع ليلى

ليلى : فطوم

فاطمه : عيونها امري

ليلى تتكلم وعيونه مغرقه دموع : انه مضايقه ممكن نقعد شوي

فاطمه : اوكي امشي نقعد على الكراسي

فاطمه : خير انشاء الله ؟

ليلى : من وين بجي الخيـ .....

ليلى سكتت مره وحده

فاطمه : ليول شفيج

ليلى : فطوم كأني اسمع صوت شباب قريب من هني جاي من هذا الممر

فاطمه : ايه صج والله قومي بشوف شسالفه يلا

ليلى : لا يمه انه اخاف

فطوم : قووومي يلا

وصاروو يطالعون اللي يصير في الممر من بعيد شوي وكأن صبيان ثنين يتهاوشون بس فاطمه وهي تطالع لمحت

فيصل وكأنه يتهاوش مع محمد فقربت وشافت فيصل ماسك محمد من قميصه فخافت تصير سالفه وقربت لهم

بس ولا واحد حس بوجودها

فيصل يكلم محمد : اسمعني ابعد عن ربى احسن لك لا ترى والله ذبحتك فهمت ؟

وفاطمه ظلت تطالع ملامح فيصل الغاضبه ووجهه اللي صاير احمر

وتوه فيصل بحط يده على رقبه فيصل حس بيد ناعمه ترتجف ماسكه يده رفع عيونه لقى ملاك واقف قدامه

ظل يطالع عيونها العسليه وشكلها البرئ وفاطمه مره وحده شالت بدها ونزلت راسها

فاطمه : عفوا

وقعدت تطالع نظرات فيصل لـ محمد فخافت

فاطمه : استاذ فيصل تعال وياي

فيصل : انا الحين عندي موضوع مع محمد

فاطمه بدون احساس سحبت فيصل وقالت له : بعدين شوف موضوعك مع محمد اللحين تعال

وليلى خذت محمد علشان يهدي اعصابه وقعدوا على الكراسي

اما فاطمه فراحت مع فيصل المطاعم

فاطمه : فيصل تدري انك كنت بترتكب جريمه

فيصل : انا كان قصدي اخوفه بس

فاطمهة بفضول وهي تعدل قعدتها : ليش شسالفه

فيصل : هههههههههااااي انعل ابو الفضول اللي جذي

فاطمه صار يقط وجهها الوان من الفشيله

فاطمه : لا بس كنت اسأل

فيصل : ترى كنت امزح لا تزعلين لا سطرتج

فاطمه بقهر وبدون ما تحس شتقول : يعني تفكر انك قدرت تسطرني ذيج المره كل مره بتسطرني على كيفك

فيصل : امبييه انه امزح شفيج يه

فاطمه : سوري

فيصل : سامحتج شسوي بعد

فاطمه : هي هي زين هذا كرم منك والله

فيصل : ههههههههه

فاطمه وفضولها ذابحها مو قادره تسد حلقها

فاطمه : مسيو فيصل ، الا ليش كنت تقول لـ محمد اترك بنت اختي لا بذبحك الا هو يكلمها ؟

فيصل : اااااااااه ايه

فاطمه بفضول واضح : الا شلون عرفت انها تكلمه

فيصل وهو مو قادر يكتم ضحكته : هههههههه

وقال لها كل السالفه هو ما يدري ليش حس انه واثق فيها

بعد ما كمل فيصل كلامه

فاطمه منصدمه وهي تتكلم في داخلها : غريب ها الفيصل قاسي وفي نفس الوقت حنون ؟

فاطمه : استاذ فيصل المحاظره قريب بتبدأ انه بمشي بااي

فيصل لحق فاطمه

فيصل : فاطمه

فاطمه : نعم

فيصل : شكرا ، ارتحت لما كلمتج

فاطمه اكتفت بـ ابتسامه خفيفه ومشت

ليلى : فطوم انتي بتروحين تقعدين يم فيصل وانه بجيب محمد يمي لانه توهم متهاوشين ما يصير يصيرون

يم بعض ها شقلتي ؟

فاطمه : لا شنو اروح اقعد يم فيصل استحي ماني رايحه

فيصل سمع فاطمه وحب يحرجها اكثر

فيصل : فاطمه مو ضروري انتي تجين تقعدين يمي انه اجي ، ليلى روحي مكاني

قامت ليلى وفاطمه شوي وتصيح

فيصل قعد مكان ليلى وفطوم شوي وتصيح ، اما فيصل ظل يطالع فاطمه مده وهي ساكته وهو ساكت

حب يكسر ها السكوت

فيصل : الدكتور تأخر شكله غايب

فاطمه : ايه

وردوو سكتوو

فيصل : فاطمه

فاطمه : نعم

فيصل : انتي تحبين ؟

فاطمه : لا

فيصل منقهر يفكر راشد حبيبها

فيصل : وذاك اللي شفتج واقفه معاه في المطعم

فاطمه : من ؟

فيصل صار يوصف لها شكل راشد

فاطمه : قصدك راشد ؟ ذي اخويي واذا مو مصدق تقدر تسأل

فيصل : يعني ذي اخوج ؟

فاطمه بقهر : ها المره قبل لا تحكم تأكد

فيصل حس بغلطته : فاطمه انه انه ماكان قصدي

معقوله فاطمه وفيصل يردون يتهاوشون

توقعاتكم للبارت الجاي 

فاطمه : ..............

فيصل : زعلانه

فاطمه : ...............

فيصل : اضن اني قاعد اكلمج

فاطمه : لااا بس الله يخليك روح كلم محمد شوفه مبين مضايق

فيصل : من عيوني

وظل يطالع في فاطمه بنظرات تذبـــح

فاطمه : خير ليش تطالعني

فيصل : ........

فاطمه : هييي ووجع ليش تطالعني جذي

فيصل : هههههه انتي كله لسانج متبري منج

فاطمه : هي هي ما تضحك ، انزين ليش كنت تطالعني ؟

فيصل وهو متقصد يحرجها : تبين اشوف قمر جدامي وما اطالعه ها ؟

فاطمه : هاا انزين متى بتصالح محمد يلا قوم

فيصل عرف انها مستحيه من وجهها اللي صار احمر

فيصل : انشاء الله

وراح لـ محمد وفطوم كانت وياه

فاطمه : محمد خذ رفيقك ورجع ليلى يلا

محمد : ههههههههه مسكين يا فيصل ههههاااي

فيصل : ايه والله مسكين من بدايه اليوم مقابل غزال والحين برجع للسبال < الغزال يقصد فطوم والسبال محمد هع >

الكل : هههههه

بس قطع على ضحكهم

راشد : شنو فاطمه بتمشين ؟

فطوم : ايه يلا

فيصل : بتروحين ؟

فاطمه : ايه يلا مع السلامه
فيصل : الله يسلمج ، تحملي بروحج

فاطمه اكتفت بأبتسامه ومشت


وهم في السياره :

راشد : فطموه

فاطمه سرحانه في عالم ثاني

راشد : ووجع

فاطمه : هاا شنو

راشد : ليش كنتي واقفه يم صبيان هاا ولا هذاك تحملي بروحج بعد وصار يقلد على صوت فيصل

فاطمه : ههههههههههههههههه حرام عليك صوته مو جذي هههااااي

راشد : اقول قومي وصلنا

فاطمه : رشود انه بدخل انام

راشد : بس بعدين بنروح السينما

فاطمه : اوكي اذا جينا بنروح تعال قعدنا يلا باي

راشد : انزين ذلفي

*******************

فيصل : يمممممممه ابي غذاا يوعان مي حاله ذي

ام فيصل : انزين لا تصارخ الحين بحط لك الغذاا

فيصل : بسرعه مو تتأخرين

ام فيصل : اقرع ويتشيرط

فيصل : ههههااي 

*****************

الســـاعه 6 المغرب

فاطمه في سابع نومه

راشد : فطوم قومي بسج نوم

فاطمه تحط راسها تحت المخده : انزين

راشد : افف ذي ما ينفع معاها جذي

وراح مسك السرير وصار يهزه باقوى ما عنده

ويصرخ بصوت عالي شوي : زلزااااااااااااااااال زلزااااااااااااااااال

فاطمه وهي قامت مفزووعه : شنو شنو

راشد وهو متسدح من الضحك على شكلها : ههههههههههههههايي

فاطمه وتوها تستوعب مقلب رشود : يا الحمار ما تضحك يا السخيييف

راشد وهو يضبط روحه : يلا قومي البسي علشان نروح

فاطمه : انزين يلا اطلع برا

******************


فاطمه وهم في السينما توها قاعده على الكرسي ويمها اخوها راشد

فاطمه : راشدوو اسمع اذا طلع الفلم مثل ويهك براويك

مره وحده سمعت صوت من الكرسي اللي يمها

.......... : حتى اخوج مو مو كافيه شرج عنه ؟

فاطمه دارت لقت امممم

.

.

.

.


فاطمه : انت هني

فيصل : لا هناك

فاطمه : ما تضحك

راشد : يلا مع من تتكلمين انتي ابتدى الفلم

فاطمه : اوكي

وصارت فاطمه تطالع الفلم وتصيح لانه الفلم حزين شوي

فيصل فهم انها حساسه وايد فأبتسم لها

فيصل وهو يمد يده لها ويكلمها بحنان : اخذي كلينكس نشفي دموعج

فاطمه ابتسمت له واخذت الكلينكس

وبعد مده خلص الفلم وطلعوو فاطمه وراشد

وفيصل طلع مع بنت اخته ربى

فاطمه شافت فيصل مع ربى وما تدري ليش حست انها غيرانه

وهي تمشي سمعت ربى تكلم فيصل

ربى : خالي

فيصل : عيون خالج

فاطمه سمعت انها خالها حست براحه غريبه ومشت

ربى : من ذي اللي كنت تكلمها وعطيتها كلينكس

فيصل : ذي وحده معاي في الجامعه

ربى : بس حلوه وايد

************

فاطمه رجعت البيت وراحت غرفتها

طلعت الكلينكس اللي عاطها اياها فيصل من الشنطه وصارت تشمه

كانت ريحته عطر رجوليي يدووووووووخ

فاطمه تكلم روحها : ااااااااااه ريحه عطره تجنن

وحطت الكلينكس تحت مخذتها ونامت

**********

فيصل وهو قاعد يتذكر ملامح فاطمه وشكلها وهي تصيح على الفلم كأنها ياهل

ما يدري ليش يحس لما عطاها الكلينكس انه كان وده هو اللي يمسح دموعه ويضمها له

ويخليها تسكت


وظل يفكر فيها لين ما نام

************

يوم ثاني الصبح

قامت فطوم من النوم اخذت لها شور ولبست بنطلون جينز وقميص وردي فاتح وجاكيت رسمي خفيف ابيض

وحطت ميك اب خفيف ولبست شيلتها و نظاره شمسيه وراحت الجامعه وكان شكلها كيووت

فاطمه وهي قاعده تسولف مع ليلى داخل السكشين < الصف

و بعد مده

دخل فيصل الصف

فيصل : صباح الخير ، مو كأنه الدكتور اليوم بعد غايب

ليلى : يمكن وحدنا متمللين

فيصل : شباب متمللين تبون تغيرون جوو ؟

الكل : ايه

فيصل : خلنا نروح مدينه الملاهي ها شرايكم

الكل : اوكي

ليلى : فيصل

فيصل : هلا عيونه

ليلى : فطوم ما بتروح تخاف من الالعاب هههههههههه

فيصل مو قادر يخفي ضحكته : لا بتجي ، يلااا قوموو

*************

المكان : مدينه الملاهي

الساعه : 9 ونص الصبح

فيصل يصور الالعاب والشباب

وبعدين كلهم ركبو في لعبه وفطوم اخر وحده وماكان

لها مكان الا جنب فيصل فقعدت يمه وهي خوافه 
اللعبه كانت تروح فوق ومره وحدها تنزل تحت توقف القلب

فطوم مسكت ثياب فيصل بدون حساس وقعدت تصارخ وفيصل ميت ضحك

ومره وحده شيرت اللعبه وهم فوق وفطوم قعدت تصيح من الخوف فيصل

قعد يحاول يهديها بس لا حياه لمن تنادي

مره وحده اشتغلت < وتعرفون اذا لعبه مشيره ومره وحده تشتغل شلون >>

فطوم طالعت تحت شافت المسافه وبدون ما تحس حضنت فيصل بقوه

وقعدت تضيح

فـاطمه : هئ هئ هئ انــ ــه خـ ـايـ فـ ـه هــ ــ ــئ

فيصل قربها لحضنه اكثر وصار يشم ريحتها

فيصل بحنان : لا تخافين انه وياج

والحمدلله وقفت اللعبه وكل اللي ركبو ما صادهم شي

فاطمه وهي توها تحس على نفسها انها في حضن فيصل

رفعت راسها وطاحت عيونها على عيونه نزلت راسها وطلعت من اللعبه بسرعه

فيصل لحقها وسحبها ووقفو في ممر

فاطمه : انه ما كان قصدي حضنتك بدون احساس صدقني مو قصدي وقامت تصيح

قرب ليها ومسح دموعها

فاطمه : ابعد عني وصدقني ماكان قصدي

فيصل يقرب لها اكثر ويمسك يدها ادري انج مو جذي وواثق فيج

صدقيني ادري انه ماكان قصدج بس لا تصيحين ترى ما ادري اتحس قلبي يعورني

لما تصيحين

فاطمه : الحمدلله انك فهمتني بس

فيصل يقاطعها ويحط يده على شفايفها : اووووس بس سكري الموضوع ولا كأنه صاير

شي مفهووم

فاطمه هزت راسها

فيصل ما سمعت سألت مفهوووم ؟

فاطمه : مفهوم

ابتسم لها

فيصل : يلا يا طويله اللسان امشي

ومشى فيصل عنها

وفاطمه اخذت نفس طويل ومشت وهي تمشي كانت تحس بـ ناس يمشون

وراها

.......... : يا الحلوه اعطينا ويه

فـ عرفت انهم صبيان صايعين ، ومشت ولا عطتهم اي اعتبار وظلت تمشي وهم وراها

وبعدين شافت ثلاثه واقفين قدامها و4 وراها محاصرينها وكل واحد يقول لها كلمه

وفطوم كانت شوي وتصيح بس فجأه جاا واحد وبدأ يتهاوش معاهم بس لما طالعت

ويهه ، شافت فيـــصل وقعدت تصيح خايفه عليه لانه هم 7 وهو واحد خافت عليه

وظلت تترجاه يمشي ويتركهم

.......... : شنو تصير لك ذي هه

فيصل : زوجتي

فاطمه انصدمت من كلمته وحست قلبها يقرقع طبول بعدها سحبها فيصل وقطها بقوه

داخل سيارته وركب السياره وفاطمه تصيح

فاطمه : انــ ــه مــ ـاسويت شـ ـي علـ ـشان تعـ ـصب عليي انــه ما قلت لك تعال

تهاوش وياهم

فيصل : ........ واخذ نفس ، انه اسف فاطمه

فاطمه : انه اسفه شوف خشمك وحلجك < فمك > يطلع منهم دم خل نروح

المستشفى هئ هئ هئ

فيصل بخبث : ليش تبين نروح المستشفى ؟ ، خايفه عليي ؟؟

فاطمه نزلت راسها وقالت له : انته شوف حلجك وخشمك شلون ما تبيني اخاف عليك

وكل هذا صار بسببي

فيصل : لا تقولين بسببج فاهمه

فاطمه : مفهووم

فيصل : ااااه خشمي يعوني حطت يدها على خشمه وقامت تمسح عليه وتقرا

عليه ايات

فيصل : تصدقين خف يوم لمستينه لو لا ؟

فطوم : هههه احم

فيصل يمثل : اييي ايي شفايفي

فاطمه بخوف واضح : شفيك

فيصل ومازال يمثل : يعورروني

فاطمه خذت كلينكس وصارت تمسح الدم اللي على شفايفه وهي تمسح الدم فيصل

باس يدها

فيصل : تسلم يدج

فيصل محتار ليش هو يسوي جذي مع فاطمه والبارحه ما نام الا وهي شاغله

تفكيره وشكلها ما يروح من باله

فاطمه معصبه من حركه فيصل : يعني حلجك < فمك > ما يعورك هاا

وبعدين مو معناه اني حضنتك من شوي تاخذ راحتك وتفكرني مثل ذلين البنات

الصايعين اللي انته تغازلهم وتطلع وياهم

فيصل عصب وعطاها طراق ورم خذها

فيصل : اسمعيني انه لسانج ما ابي تطولينه عليي فاهمه

فاطمه : هئ هئ هئ

ونزلت عند البحر وقعدت تصيح

فيصل وهو في السياره : افففف خلني انزين اشوفها انا غبي

فيصل وهو يقعد يم فاطمه 


فيصل ولـ اول مره يعتدر من احد

فيصل : فاطمه انا انا انا اســــف

فاطمه : هئ هئ هئ هئ

فيصل رفع راس فاطمه وقعدت يطالع خذها اللي تورم من قوه الكف اللي عطاها اياها

فاطمه : هئ هئ هئ

فيصل : يعورج ؟

فاطمه : هئ هئ ليش تطقني ؟

فيصل : انـا اسف ماكان قصدي

فاطمه : كل مره تقول مو قصدك انه مو اصغر عيالك تمد يدك عليي وقت ما تبي انته

مو ابويي ولا امي مالك حق تمد يدك علي هئ هئ هئ

فيصل وهو يمسح دموعها ويقرب لها

فيصل : فاطمه قومي بوديج المستشفى

فاطمه : ما ابي هئ هئ ، انته ليش تعاملني جذي ليش تكرهني هئ هئ

فيصل : افااا انه اكرهج ؟ ، فطوم قومي خل نروح المستشفى

فاطمه : قلت لك ما ابي اروح انته ما تفهم ؟

فيصل : اذا ما قمتي الحين بشيلج وبدخلج السياره وبوديج يلا قوومي

فاطمه : قلت لك ما ابي السالفه غصب يعني

فيصل : يعني ما بتقومين ؟

فاطمه : لا واللي ما تواصله بيدك واصله برجولك

فيصل : اوكي

وراح شالها

فاطمه : اتركني يا مجنون نزلني انته شلون تسمح لـ نفسك تسوي جذي نزلني

فيصل : هه ها المره لا تتحديني فاهمه يا مدام

فاطمه : هئ هئ نزلني بجي وياك خلاص بس نزلني

فيصل ابتسم ابتسامه نصر ونزل فاطمه

وركبوو السياره

فاطمه : هئ هئ هئ الله يخليك رجعني بيتنا انه مو متعوده اركب مع واحد بروحنا

رجعني لو سمحت هئ هئ

فيصل : قلتي لو سمحت بس انه ما بسمح وسدي حلقج انه ما بسوي فيج شي

لا تصدقين روحج اخاف فيج مرض لو شي لا تخافين هه

فاطمه : هئ هئ هئ هئ حقييـــر

فيصل : شكرا

وضلوو ساكتين لين ما وصلو المستشفى

فيصل : نزلي

فاطمه : ........

فيصل : كأنه طراقتي تعجبج تبين بعد واحد

فاطمه طلعت من السياره وسكرت باب السياره بقووه

فيصل وهو يطالعها بنظرات : يلا امشي

*********

عند الدكتور :

الدكتور : انه بعطيها كريمات علشان يخف التورم شوي ، بس ممكن سؤال

من ضاربنها للمدام ، انته استاذ فيصل ؟

فيصل : شوف شغلك بدون اسأله

بعد مده فيصل مر اخذ كريمات من الصيدليه لـ فاطمه وراح المطعم اشترى عصير

لهم وراحو البحر

فيصل : ها الكريمات مسحيهم على ويهج قبل لا تنامين اوكي ؟

فاطمه هزت راسها بمعنى اوكي

فاطمه : فيصل انته قط حبيت وحده ؟

فيصل : ااااااه ايه

فاطمه : الله يخليكم لبعض

فيصل : هه من زمان تركنا بعض

فاطمه : ليش ؟

فيصل قال لفاطمه كل سالفتهم انها تزوجت والخ ...

فاطمه : طيب للحين تحبها ؟ ، انزين مو تقول انها تطلقت ليش ما ترجع لها ؟

فيصل : لاا انا طلعتها من بالي خلاص وما عاد بينا شي

فاطمه وهي تحس براحه : اهاا

فيصل : كفايه سحر كل يوم تسوي لها خطه علشان ترجعني لها

فاطمه : من ذي سحر ؟

فيصل : بنت اختي تحب دانه

فاطمه : اهاا

فيصل : ايه ، الجو مغيم اليوم شكله بطيح مطر ، فن ماكو شمس

فاطمه : ايه انشاء الله يطيح مطر

بس قالو جذي طاح مطر

فاطمه وفيصل : هههههههه

وقامو يلعبون في ماي البحر وكل واحد يقط على الثاني ماي ويركضون ويرمون على

بعض رمل

فيصل : اااااه هههههههه بس مو قادر بموت من كثر الضحك فطوم شوي شكلج

هههههههااي

فاطمه: هههههههه مشكل عليك يا النظيف

فيصل وفاطمه : هههههههه

فاطمه : امبيه الحين الساعه 3 الظهر تأخرت لازم اتصل للسواق يجين الحين

فيصل : انا بوصلج امشي 
فاطمه : هااا لا ، علشان يشوفني رشود ويسوي لي سالفه

فيصل : احنا وها الرشود ههههههه

فاطمه : الحين على شنو تضحك

فيصل : عفوا بس ههههههه كلج مايي اذا دخلتي البيت هههههه

فاطمه : يه غبي ، عاد انته ثيابك ما فيهم مايي ههههه

فيصل : ههههه ، امشي بوصلج يلا بسرعه

***********

فاطمه : بس وقفني بيتنا بعد ها البيتين لا احد يشوفني

فيصل : انزين

فاطمه : يلا باي

فيصل : باي تحملي بروحج

فاطمه : صح قلت لي متى استعمل الكريم ، اووف بااي كاهي سياره البابا

يلا بايي

فيصل وهو يمد يده لها : فاطمه اخذي هذا رقمي اتصلي وانه بقولج كل شي عن

الكريمات

فاطمه : اوكي ، بااي


*********

فاطمه وهي داخله البيت

فاطمه : يمممه انه جيت

ام فاطمه : فطموه ليش ثيابج جذي

فاطمه : هاا ايه هذا لانه لما كنت هناك يم اللي من ...

ام فاطمه تقاطعها : شنو تقولين انتي يه ، و لحظه وش ذه اللي في خذج هاا ؟

فاطمه : يمه انه طحت وتعورت وتوسخو ثيابي ، فهمتي الحين ؟

ام فيصل : اففف انزين انزين روحي بدلي وتعالي تغذي

فاطمه : اوكي بس ما ابي غذا شبعانه يلا باي

*****************

فيصل وهو طالع من حمام غرفته وينشف شعره

اذا ناوي تروح ابفه.......

فيصل يكلم روحه: اووه شكله تلفوني يرن خل اشوف من اكيد محمد الخبل

فيصل وهو يشوف الرقم اللي متصل له: رقم غريب خل اتصل اشوف من ؟

فاطمه ترد على تلفوونها

فاطمه : الوو

فيصل : هلا من معايي

فاطمه : انه فاطمه

فيصل : ايييه هلا

فاطمه : انزين متى قلت احط الكريم

فيصل : قبل لا تنامين

فاطمه : يلا باي

فيصل : بايي يا المجنونه

فاطمه : المجنون خشمك باييي هههه

وقطعت الخط ،

فيصل يكلم روحه : ههههه مجنونه ام لسان





انتهى البارت
فاطمه : هههه اهبل

**************

فيصل وهو وهو نازل تحت ويسمع صراخ ربى وسحر

فيصل بصراخ : شساالفتكم انتو ها ؟

ربى وسحر : احنا اســـفين ما بنعيدها

فيصل طالع فيه بنظره وتوه بيمشي الا سمع تلفون سحر يرن

فيصل : سحر تلفونج

سحر وهي تسوي سبيكر متعمده انه يسمع فيصل

سحر : الوو حبي دانه

دانه : هلا سحورتي شلونج ؟

سحر : تمام يا قلبي فديتج وانتي شمسويه

دانه : ماشي حالي الا شخبار فيصل

فيصل على طول مشى معصب من حركه سحر لانه يدري فيها متعمده وطلع

سحر : هههههههههههااااااي نجحت الخطه

دانه : فديتج يا عمري هههه يلا باي

سحر : بااي

****************

فاطمه وهي قاعده مع بنت عمها شريفه (( اقرب شخص لها ))

فاطمه : تدرين حاسه اني مـ ـ ـ ـشتاقه لفيصل

شريفه : اووو وش ها التطور

فاطمه : شروف لا تحرجيني اصلا ما ادري ليش اخذت رقمه انه اخذته بس علشان اسأله عن ......

شريفه : ليش سكتي علشان شنو ؟

فاطمه : هااا لا موب علشان شي بس هذا اي لانه مو لـ شي

شريفه : لا تجذبين عليي علشان شنوو

فاطمه : قلت لج مو علشان شي

شريفه هي تحس بشي في وجه فاطمه متغير مره وحده سحبت شيلتها وقعدت تطالع في خذها

فاطمه : ......

شريفه : هو اللي سوو فيج جذي له تكلمي هو له

فاطمه : هئ لا

شريفه انتي تجذبين على روحج مو عليي

***********

ومر ها اليوم بدون اي تطورات جديده

الساعه : 9 الصبح

فاطمه وهي تتجهز للجامعه

فاطمه تتكلم بداخلها : الله يستر ما ادر وش بتسوين يا شريفه

كملت لبسها ونزلت تحت

راشد : يا صباح الخير وش ها الحلا

فاطمه : صباح النور رشود ، صباح الخير

راشد : يا صباح النور ، تعالي تريقي

فاطمه : لا بروح الجامعه زين اذا لحقت على المحاظره باقي نص ساعه

راشد : عيل يلا امشي بوصلج

فاطمه : لا ما في داعي استريح بايي

راشد : باي

ام فاطمه : يما راشد كأنه اختك فيها شي اسألها هي ما تخبي عليك شي

راشد : ما فيها الا العافيه يبين لج ما فيها شي

ام فاطمه : انزين كان رحت وصلتها

راشد : الحين تبين اترك الاكل واروح اوصلها اصلا زين يوم قالت لي اقعد

ام فاطمه : هههه الله يقطع سوالفك ما يهمك الا بطنك يلا كمل اكلك وناد ميري تنظف

راشد : انزين

*************

فاطمه قاعده تسولف مع ليلى وقلبها يدق بسرعه

فاطمه : ياربي وش بتسوي

ليلى : لا تخافين انشاء الله ما تسـ ......

بس قبل لا تكمل كلامها قاطعها

فيصل : فاطمه قومي

فاطمه قامت وهي ميته من الخوف وجسمها كله ينتفض

فيصل بس طلعو بره السكشين < الصف > مسكها من يدها بقوه وقطاها على الكراسي

وقرب لها

فيصل : تعرفين من انا ، انا فيصل الــ ... لا انتي ولا عشره من امثالج يقدرون يمسون شعره من راسي

فاهمه وها المره يا حلوه اذا تبين تردينها لي مو تدزين بنت عمج

فاطمه : انت شتقوول مو فاهمه ولا شي من اللي قاعد تقوله هئ هئ

فيصل : لا تستهبلين يا حلوه وبقولج شي انا اللي يمسني بـ ورده امسه بحجر

وترك فاطمه شبه منهاره ومو فاهمه ولا شي

*********

فيصل وهو قاعد في السكشين والمحاظره بدأت وهو يطالع محل فاطمه اللي ما حظرت

فيصل يتكلم في داخله : معقوله انا ضلمتها بنت عمها قالت لي انها ما تدري ومالها خص انها جت لي وما اقول لها

معقوله هي ما تدري اووف يا ربي تعبت من التفكير بس تخلص المحاظره انا بروح اشوفها

فهد : فيصل يلا خلصت المحاظره

محمد : ايه اللي ماخذ عقلك يتهنى فيه

فيصل يضحك بدون نفس : ههه

فهد :ما تخلص المحاظره الا بطلعه الروح

محمد : ايه والله

وليد : يلا عيل قومو خل نروح الكفتيريا

فيصل : انا عندي شغله بخلصـ .....

محمد يقاطعه : لا تعترض يلا تعال

فيصل : حكم القوي على الضعيف

الكل : ههههه

راحو الكفتيريا وقعدوو يم طاوله فيها بنت وحده

وليد : اوووووووووووف البنت صاروح كأنها اللي معانا في السكشين واليوم ما حظرت

فهد : اي والله خل اروح اسألها ليش ما حظرت

فيصل : اقول يلا كل واحد مكانه انه بمشي باي

محمد : على وين

فيصل يأشر له بيده بعدين اقولك ومشى عنهم

اشر لفاطمه بيده انها تلحقه وطلع من الكفتيريا

فاطمه طلعت برا ورا فيصل

فاطمه : نعم خير تبي تزيد على كلام من شوي لو بتعطيني كف ثالث لو شنو

ونزلت من عيونها دمعه خانتها

فيصل : فاطمه انتي مالج شغل في الموضوع ؟

فاطمه : ها المره انه ما راح ارد عليك اعرف بروحك يا استاذ فيصل الـ...... ومشت عنه


*************

فاطمه توها داخله البيت

ام فاطمه : هلا يمه هلا

فاطمه : هلا انه بروح انام وما ابي غذا ولا احد يجي يقعدني باي

ام فيصل : خير انشاء الله

فاطمه : ولا شي بس تعبانه باي

فاطمه وهي تركب الدرج الا تسمع صوت يناديها

رزان وراشد : فطوووووووم

فاطمه : نعم خير

راشد : ههههه خيرين

رزان : ههههه

فاطمه : رزان اليوم ما رحتي المدرسه

رزان : هههااااااااي لا انه ولا رشود

فاطمه : اذا بكره مارحتون بعلم ابويي عنكم اليوم بعطيكم فرصه

راشد : بتعطينا فرصه لو هده

راشد ورزان : هههههههههههاااااااي

فاطمه : لا والله تعال دلدغني بعد ما امصخ دمك يا الماصخ

رزان : خلاص رشود اكل شكر علشان تصير حالي

راشد ورزان : ههههااااااااااااي

هني فطوم عصبت ومشت عنهم اول ما دخلت فطوم الغرفه قفلت باب الغرفه وقطت نفسها على السرير

واتصلت لـ ليلى وهي تكلمها وفطوم تصيح بقوه

فاطمه : ليلى والله انه مالي خص هئ هئ

ليلى : بس يا عمري هدي خلاص انه بكلمه بكره

فاطمه : هئ هئ لا ، لا تكلمينه خله في جهنم عساه ما يصدق زيين

وبعد مده سكرت فطوم الخط وظلت تصيح لين ما نامت ..

*************

فيصل وهو قاعد في غرفته ويفكر في فاطمه وشلون بيراضيها

سعود دخل غرفه فيصل وفتح الباب بقوه

فيصل : ووجع

سعود : ههههههههه ايه ايه فـ من كنت تفكر اعترف ولا تشلخ

فيصل : تعرف تقلب ويهك ؟

سعود : ايه بس اي صفحه ههههههه ؟

فيصل : هي هي هي بايخ

سعود : انزين بكره بنروح نخيم مع بيت عمي كلنا اوكي يلا باااي

فيصل : اوكي

وطلع سعود وفيصل حاس روحه مخنوق مو عارف وش يسوي

مسك تلفونه واتصل لفاطمه

حتى روحي واقفه بينك وبيني ............

تلفون فاطمه يرن

فاطمه ترد وصوتها يبين انها نايمه : الووو

فيصل : هلا نايمه ؟

فاطمه : من معاي ؟

فيصل : انه فيصل

فاطمه بس سمعت اسمه عدلت قعدتها

فاطمه : نعم خير

فيصل : فاطمه انه ما كان قصدي

فاطمه : لا ترد تتصل على ها الرقم فاهم بااي

وسكرت الخط في وجهه

فيصل : افففففف وقط التلفون بقوه على الجدار

***************

فاطمه قامت من سريرها واخذت لها شور سريع ولبست بنطلون جينز سكني وبدي ابيض وحطت لها مكياج ناعم

حدده ونزلت تحت

راشد : مساء الخير صح النوم

فاطمه : ههههه

راشد : شو ها الحلا

فاطمه : هههههه

رزان : الا فطوم باجر بنروح نخيم انزين ويا العائله الكريمه

فاطمه : اففف واخيرا العائله الكريمه نظموا لنا طلعه ههههههه

راشد : هههههههههه حلوه العائله الكريمه

فاطمه : بس انشاء الله بروحنا

راشد : لا ابويي يقول انه في عائله بعد هناك نص لهم ونص لنا

فاطمه : افف يعني بعد ما بناخذ راحتنا افف

رزان : لا عادي فن اصلا

فاطمه : ههههههه ايه يمكن تحصلين فارس احلامج هناك

رزان : ايه

فاطمه وراشد : هههههههههههههههههههه

انتهى البارت

معقوله العائله الثانيه تكون عائله فيصل ؟

واذا كان عائله فيصل هل الحظ بيخلي فاطمه وفيصل يشوفون بعض ؟

وفاطمه بتصالح فيصل لو بتظل زعلانه ؟

توقعاتكم للبارت الجاااااااااااي 
فاطمه : عيل بروح اجهز لي اغراض حق باجر

رزان : وانه بعد

ابو فاطمه : السلام عليكم

فاطمه : عمري بابا وحشتني وراحت ضمت ابوها وباست راسه

راشد : تروح وترجع با السلامه يبه

رزاان : هههه انته ما تيوز عن سوالفك

فاطمه : هي هي بايخ

راشد : انه شفتج تحضنين وتبوسين حسبته بيسافر هههههههه

ابو فاطمه : صـــج

الكل : ههههههه

ام فاطمه : هلا يا نظر عيني تبي احط لك شي تاكله

ابو فاطمه : ايه ياريت

ام فاطمه : شنو تبي احط لك

ابو فاطمه: اي شي انه لو تحطين لي سم ومن يدج اكله

راشد : اووووووووووه رووميوو شعندك يبه صاير رومنسي عاش الوالد عااش

رزان وفاطمه : هههههههههه

فاطمه : بس لا تتطنزون على ابويي هههه

ابو فاطمه وام فاطمه عصبوو ومشو عنهم

*************

فاطمه تجهز اغراضها مع رزان اختها

فاطمه : اووف وين قطيت تلفوني

رزان : دوريه ، هذي اكيد شريفه متصله تقول لنا عن باجر

فاطمه : ايي عاد وينه تلفوني

رزان : يمكن تحت المخده

فاطمه : ايه افف اكو انقطع الخط

فاطمه شالت تلفونها وشافت المتصل فيصل

فاطمه تكلم روحها : اففف احسن يوم انقطع ولا رديت

رزان : من اللي متصل

فاطمه : شريفه يعني من بكون متصل مثلا

رزان : اهاا يلا انا بروح اجهز اغراضي وانتي جهزي اغراضج بروحج باي

****************

فيصل في غرفته

فيصل : انزين لا تردين بشوف اخرتها معاج افففففف

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح

تخليني اعيش بعدك بالم وجروح .........

فيصل قطع الخط ورد اتصل

فيصل : الووو ليش من شوي ما تردين حمار ابوج انا

فاطمه : ابويي ماله خص انزين وارد ما ارد كيفي الحين خلصني شتبي

فيصل وهو يحاول يمسك اعصابه : عندج وقت اشوفج باجر

فاطمه : لا

فيصل : لو سمحتين

فاطمه : باجر لا من الصبح الى الليل انه طالعه وما عندي وقت

فيصل : انزين

فاطمه : تصبح على خير باي

فيصل : وانتي من اهله بايات وقطع الخط

فيصل يكلم روحه : ياربي يعجبني ثقلها تجنن اااااااااه

*****************


يوم ثاني الصبح

الساعه : 8 الصبح

فاطمه وراشد نزلو شافو امهم واقفه مع امرأه

فاطمه : راشد تعرف من ذي ؟

راشد : لا والله

ام فاطمه : الا تدرين عن نوره بنت حسين ؟

....... : وش سالفتها

راشد يكلم فاطمه : لازم يحشون

فاطمه : هههه

ام فاطمه : يقولون حامل بتوام

........ : جم واحد ؟

ام فاطمه : اربعه

راشد : تحصلينهم ثنين بس النسوان لازم يزيدون

فاطمه : هههههه ، انزين بروح فوق بتسبح وببدل وبجي باي

راشد : اوكي يلا انا بعد

********************

فيصل وهو ينزل من على الدرج ك صباح الخير والاحساس والطيبه

ربى : صباح النور

فيصل : اووو وش ها الكشخه

ربى : انت بعد حلوو طالع

فيصل : فديتج ، يلا من بجي معاي في سيارتي

ربى : انه وسحر وندى وبسوم وجوري

فيصل : اوكي

**************

فاطمه : يلا يبه انته روح مع امي وميري وانه بروح مع رشود ورزان وعقيل

ابو فاطمه : انزين عيل يلا توكلنا على الله

فاطمه : لحظه بتصل لشريفه

***********

فاطمه : الو هلا شروف

شريفه : هلا ، اكو احنا بنركب الحين السياره

فاطمه : اوكي باي

شريفه : باي اكو تسلم عليج بنين

فاطمه : فديتها بوسيها لي يلا باي

<< بنين تصير بنت اخو شريفه عمرها 4 سنوات تجنن >>

*****************

فيصل وصل المخيم وراح هو مع ولاد عمه نصبو الخيام وقعدوو يلعبون بـ الفورويلات

واما فاطمه اول ما وصلت المخيم لقت كل الخيام منصوبين ومكانهم جاهز لانه ولاد عمهم جوو قبلهم وعلى طول راحت

اتسطحت لانه كان بطنها يعورها وهم ما وصلو الا المغرب لانه كان الطريج طويل

*************

شريفه : الا وينه بنين

امل : ما ادري كانت ويانا

< امل تصير اخت شريفه >

شريفه : ياربي وين راحت ذي

امل : انا الله قومي خل ندورها قبل لا تجي امها وما تشوفها

شريفه : يلا قومي

*****************

ام فيصل : فيصل يما تعاال

فيصل : نعم امري يمه

ام فيصل : شوف ذيك الياهل اللي تصيح كأنها مو من صوبنا روح شوفها يمه

فيصل : انشاء الله

............: هئ هئ

فيصل : شفيج بابا من انتي ليش جايه هني

.......... : جايه ويا عماتي بس ما ادري وينهم

فيصل : شسمج حبيبتي ؟

......... : بنين

فيصل : انزين الحين بنروح ندور عماتج وبنروح لهم انزين وبشتري لج اسكريم بعد بس يلا سكتي

بنين : انزين

وظل فيصل يدور بـ بنين

وشريفه وامل يدورون عليها

بنين : لحظه هذي الخيمه مالتنا

فيصل : متأكده

بنين : ايه تعال ندخل

فيصل دخل مع بنين الخيمه بس ماكان في احد ماكان فيه الا وحده حاطه اللحاف على وجهها وشكلها تصيح

فيصل : هذي عمتج

بنين : لا هذي شكلها فهامي

فيصل : روحي شوفيها

بنين راحت لـ فاطمه : فهامي فهامي وش فيش

فاطمه : ااااااااه ما فيني شي

فيصل سمع صوت فاطمه وحس قلبها شوي و يوقف قرب لها وحاول يشيل للحاف عن وجهها لانه كانت ماسكتنه بقوه

شال اللحاف واستغرب من شكلها كانت حاطه يدها على بطنها وتصيح بقوه

مره وحده دخلت امل وشريفه

امل : بنين وين رحتين

بنين : ما ادري بس بعدين جابني هذا واشرت على فيصل

امل : شكرا

فيصل : العفو

شريفه طالعت فيصل بنظره وراحت لفاطمه

شريفه : فطامي ويش فيش

فاطمه : اااااااااه بطني بمووووت

شريفه : فطامي تبين انادي امش لو ابوج .؟

فاطمه : لااا خلهم مستانسين بس ابي بندوووووول بموت

فيصل بخوف واضح : خلنا نوديها المستشفى وانتو فهمو ابوها وامها انها تعبانه و انتو بترجعونها البيت وهم

مافي داعي انهم يرجعون

امل : اوكي بس شريفه روحي شغلي سيارتي

فيصل : لا بنروح بسيارتي احسن

شريفه : افففف

فيصل : مسيزز شريفه ادري انج مو طايقتني بس الحين هي تعبانه وما في داعي لها الحركات

امل : انزين خلها تقوم تلبس عبايتها وخل شريفه تساعدك توديها سيارتك وانه بكلم امها وبلحقكم بسيارتي

فيصل : اوكي

شريفه تحاول تقوم فاطمه مو قادره لانه فاطمه اصلا مو قادره توقف

شريفه : مو قادره اقومها

فيصل : انزين خلاص اتباعدي شوي

وحمل فاطمه وودها لين سيارته حطاها ورا

فيصل : شريفه اركبي قدام

شريفه : افف ويييع خلني ورااا احسن

فيصل : لا تعورين راسي تعالي قدام

شريفه : اففف انزين وها المره لا تصرخ واكي امل ركبت سيارتها يلا امش

فاطمه : ااااااااااااااااااه بمووووت هئ هئ هئ

فيصل بس سمع فاطمه تقول جذي قام يسوق 220

شريفه : ووجع انشاء الله شوي شوي ناوي تذبحنا

فيصل مكمل سواقه ولا تهمه شريفه وبسرعه وصلوو المستشفى

فتح الباب اللي ورا وسند فاطمه عليه صار راسها على صدره ويدها ماسكه بطنه

وفيصل حاس بحراره في جسمه بس وصلو المستشفى اخذت السستر فاطمه ودخلتها عند الدكتوره

وامل وفيصل دخلو الغرفه وشريفه صارت تنتظر بره

الدكتوره : استاذ فيصل شنو تقرب لك المريضه زوجتك ؟

فيصل هز راسه بمعنى ايه

فيصل يتكلم في داخله : اااااااااخ ليتها زوجتي صج ياربي ليش انا اقول جذي

الدكتوره : مس فاطمه مخربطه في الاكل ؟

فاطمه : لا دكتوره انه ويايي الدوره ونزلت راسها

فيصل ما يدري ليش حس فيه ضحكه

الدكتوره حست بخجل فاطمه : استاذ فيصل تقدر تنتظر بره

فيصل : اوكي

وطلع بره

شريفه : هاا شفيها ؟

فيصل : ههه ما فيها الا العافيه

شريفه : ليش تضحك قاعده ادلدغك ؟

فيصل : هه عفوا مو قصدي

امل : الحين بحطون عليها سيلان

فيصل : اها بعد ما قالت شي الدكتوره

امل : لا

فيصل : انزين يصير ادخل

امل : ما ادري ادخل السستر حطت عليها سيلان وطلعت

فيصل : اوكي

ودخل لها بس شافها ما يدري ليش جاه احساس انه خايف عليها وانه وده يبوسها

قرب له وشافها نايمه

فيصل ما قدر يمنع نفسه صار يمسح على شعرها وصار يبوس راسها وخشمها و يمسح على شفايفها

الصغيره ويشم ريحتها وما حس على نفسه الا وهو يبوس اطراف اصابعها وشريفه وامل كانو يطالعونه

بـ ستغراب ساعتها خاف يتهور اكثر وطلع من الغرفه وصار ينتظر براا

طلعت ورااه شريفه

شريفه : استاذ فيصل شنو تفسر لي اللي شفته في الغرفه

فيصل : ...............

شريفه : جريب بيشلون السيلان من عليها وامل بترجعها بيتهم

فيصل : انا برجعها بيتهم ومن بعد ما اتطمن عليها بمشي

شريفه : اوووو انزين

الممرضه : تقدرون ترجعونها البيت الحين

فيصل : اوكي يعني خلاص اخذها الحين

الممرضه : ايه بس مر الصيدليه خذ لها الحبوب

فيصل : خلاص صار

امل : فيصل فاطمه نايمه صحبتها بس مو راضيه تقعد

فيصل : خلاص انا بشيلها

شريفه : شكله عجبتك السالفه

فيصل حقرها وما رد عليها وراح شال فاطمه دخلها السياره وبعد ما وصلو بيتهم

قعدها وسندها عليه ودخلها داخل غرفتها

امل : شكرا وما قصرت الله يجزيك الف خير

فيصل : اوكي هذا رقمي انا بمشي الحين اذا صار شي خبريني

امل : لا حلفت انك ما تروح الحين الساعه 2الليل شلون تبي تروح اقعد وبس يصير الصبح تتيسر

فيصل : ما في داع ...........

امل تقاطعه : يلا عاد علشان فاطمه

فيصل : اذا علشانها اوكـ .......

شريفه تقاطعه:لا تسوي روحك تحبها

قيصل : انا الله

امل : شريفه انتي روحي نامي مع فطوم وانه بقعد مع فيصل

فيصل : ما في داعي مس امل روحي نامي وانا بظل هني

امل : لا ما يصـيـ
فيصل يقاطعها : خلاص ولا اذا بتسوين جذي بمشي

امل : على راحتك اعتبر البيت بيتك يلا انا بروح غرفه رزان اللي يم غرفه فاطمه اي شي

تبي تعال طق الباب

فيصل : مشكوره

امل : العفو ولو

فيصل ظل قاعد على الكراسي اللي يم غرفه فاطمه

وصارت الساعه ثلاث ونص وفيصل بعده ما نام مره وحده حس قلبه يعوره على طول راح طق باب

غرفه فاطمه وطلعت لها شريفه

شريفه : انا الله وش تبي بعد يعني ما تخليني انام ذي المره الثانيه تطق الباب خلنا النام

فيصل : الا شخبار فاطمــ ...

شريفه تقاطعه : اوهو زينه ، وصكت الباب في وجهه

فيصل يكلم روحه : ههههههههه وانا اقول فطوم طويله لسان ليش الا طلعت ماخذه طواله اللسان

من بنت عمها

وراح حط راسه على طرف الكرسي وبس حط راسه راح في سابع نومه

********

يوم ثاني الصبح

الساعه : 9 الصبح

قعدت فاطمه واخذت لها شوور سريع وكا العاده لبست الوان فاتحه وحطت ميك اب خفيف

وطلعت من الغرفه بس طلعت شافت فيصل نايم على الكرسي توها بتصرخ الا تذكرت انه امس امس هو اللي

اخذها المستشفى بسرعه سحبت لها شيله وقربت منه صارت تمسحت على شعره وكاان شكله يذووووب وهو نايم

يجنن وهي تمسح على شعره حست يترحك على طول سحبت يدها وهو فتح عيونه وشافها في وجهه

فيصل : صباح الخير 

فاطمه وهي منزله راسها : صباح النور

فيصل : ممكن تدليني عا الحمام بغسل

فاطمه : ايه كاهو على يدك اليسار

فيصل : للحين زعلانه مني

فاطمه : لا اصلا نسيت السالفه

فيصل بصووت يذووووب : للحين بطنج يعورج ؟

فاطمه : لا خف وشكرا على اللي سويـ ..

فيصل حط صبعته على شفايفها

فيصل : اووووص انه ما سويت شي ويلا تباعدي عن طريقي خليني اروح اغسل

فاطمه وهي منحرجه من حركاته : عفوا تفضل روح

فيصل لاحظ انها مستحيه وقام وقال بصوت يشبه الهمس : فديت اللي يستحون

فاطمه ذيك الحزه ذابت من الخجل وعلى طول قامت وراحت غرفتها بس دخلت قعدت تناقز

بس ما تدري ليش ها الكثر هي استانست

شريفه : انا الله البارحه يازعم انتي مريضه وما خليتيني انام والحين خفيتين وبعد ما بتخليني انام

وذاك فيصل ذبحني البارحه كل حين ما طق الباب وسأل شخبار فاطمه مسوي الاخ خايف عليش

فاطمه : حلفي

شريفه : اففف ايه وهو اللي وداج المستشفى واشترى لج ادويه من الصيدليه لا وشالج ولا بعد سندج عليه وحط راسج

على صدره ويوم كنتي حاطين عليج سيلان ما خلا مكان ما باسج فيه الاخ ما قصر ارتحتي يلا بس خلييييني

اناااااااااااام

فاطمه كانت منصدمه وفاتحه عيونها وجهها صار يقط الوان

فاطمه : بعد قولي لي كل شي شرروف قعدي تكلميي

شريفه : اوووهو بس هذا اللي صار

فاطمه : طز فيج عيل

وطلعت فاطمه من الغرفه وهي مو مصدقه شي وهي تمشي انصدمت بـ فيصل

فيصل: شفيج تمشين وانتي مغمضه

فاطمه : هااا لا سوري

فاطمه بس رفعت راسها وطاحت عيونها على عيون فيصل قعدت تطالع شكله وشعره المبلول مااي

وبعدها نزلت عينها شوي الا انتبهت انه عليه بس فوطه مو لابس ثياب وجسمه كله مبلل

فاطمه ذيك الحزه تمنت الارض تنشق وتبلعها وعلى طول نزلت راسها

ودارت وجهها وتوها بتمشي الا حست بـ شي سحبها رفعت عيونها وصارت تطالع في فيصل وجسمها اللي لاصق

في جسمها ويدينه اللي محوطتنها

فاطمه ظلت تطالع في عيون فيصل حست روحها انها دااايخه وبتموت وحراره في كل جسمها فيصل ظل يطالع في شكلها

وانفاسه تعلى وحاس روحه مو قادر يقاومها بس على طول تركها وشال الشنطه اللي فيها ملابسه ودخل الحمام

اما فاطمه فوقفت منصدمه في مكانها وحاسه الدنيا تدور فيها وعلى طول ركضت غرفتها


انتـــــــــهى البارت توقعــاتكم للبارت الجاااي 

فاطمه سكرت الباب وراها وغمضت عيونها واخذت نفس عمييق

شريفه : خييير انشاء الله

فاطمه : انا الله شروف يا عمري ماكو شي بس شفت قطوه تحت

شريفه : انزين يلا خل نروح ناكل شي

فاطمه : اوكـ .........

بس قطع على حديثم صوت تلفون البيت يرن

فاطمه : انه بنزل بشوف من

ونزلت بسرعه

فاطمه : الو

ابو فاطمه : ها يبه شلونج

فاطمه : تمام يبه مطوليين ؟

ابو فاطمه : امج و وولاد عمج عاجبنهم الوضع واحنا بـ نقعد يوم او يوم ونص واحنا راجعين

تأمرين على شي يبه ؟

فاطمه : لا سلامتك بابي تحمل بروحك حياتي

فيصل كان يطالع فاطمه من فوق الدرج ويشوفها شلون تتكلم مع ابوها بس قطع تفكيره

فاطمه وهي تصارخ : امل اممممل

امل : نعم

فاطمه : البابا يبيج

امل وهي تاخذ السماعه : شيبي

فاطمه : ما ادري

امل : الو عمي شنو ببتأخرون

ابو فاطمه : ايه يا بنتي انا ابي اوصيج على فاطمه تعرفين اهي بنت بروحها في البيت وما يصير

نقعد بروحها وانتي الكبيره ومأمن عليج

امل : افا يا عمي لا توصي حريص فاطمه في عيوني وماراح اخليلها الا لما تجون

ابو فاطمه : كفو يبه تسلمين لي يلا عيل مع السلامه

امل : العفو ولو الله يسلمك

*************

فيصل يكلم شريفه : اوكي انه بمشي الحين واسف عا الازعاج

شريفه تكلم روحها بصوت مسموع : ما بغينا

فيصل : مع السلامه

ونزل من على الدرج بسرعه

امل : فيصل بتروح

فيصل يبتسم وهو يبتسم ابتسامه خفيفه : مافي داعي لوجودي واسف عا الازعاج مع السلامه

امل : لاااا الحين بحطون الغذا ما يصير

فيصل : لااا عندي شغل

فاطمه : علشاني ، انه اللي بسوي لك الغذا بأيدي لو مالي خاطر عندك

فيصل : اوكي

فاطمه : عيل بروح اسوي الغذا

فيصل اكتفى بأبتسامه خفيفه

***************

شريفه مع فاطمه في المطبخ : بعد بتسوين له غذا

فاطمه : اوووووف منج بس عاد

شريفه : انزين انه يوعانه الحين خلصي بسرعه

فاطمه : كاني خلصت روحي حطي الصحون وجهزي الطاوله

شريفه : اف انزين

****************

الساعه 2 الظهر

امل : يلا ابدأو اكلو

فيصل توه ياكل حس انه الارز طعمه سكر على طول شرب ماي وقام يكح

واما امل وشريفه قامو يضحكون

فاطمه : يه شفيكم ؟

فيصل وهو ياكل بس سلطه ويطالع طريقه فاطمه الراقيه في الاكل

الكل : .........

فاطمه : يه شسالفه

امل وشريفه : ههههه الارز هههه في سكر ما فيه ملح

فاطمه نزلت راسها وصار ويهها يقط الوان من الفشيله

فاطمه : هاا اوكي ، فيصل انه اسفه ما كنت ادري اذا تبي بطلب لكم غذا

فيصل متقصد يحرجها : لا ما في داعي اصلا هذا الارز احلى ارز اكلته في حياتي لانه من ايدج

ولو تعطيني سم اكله

فاطمه وهي بتموت من الخجل : هاا اوكي

فيصل وهو مو حاس انه في احد معاهم : فديت المستحي انا

فاطمه خلاص ذابت من الخجل : شكلكم خلصتو غذا تقدرون تقومون وانه بشيل الصحون

فيصل وهو توه بقوم مره وحده حس راس يدور على طول مسك الطاوله ووغمض عيونه

فاطمه بخوف واضح : استاذ فيصل فيك شي

فيصل : لا لا دوخه بسيطه

فاطمه : تعال بخليك ترتاح تعال

فيصل : لا بروح بيتنا

فاطمه : لا ما يصير

امل : اصلا مو عليك كيفه ، فطوم اخذيه للحجره الوسطيه خله يرتاح

فاطمه : اوكي

فيصل : ما عليه انا بروح

فاطمه : اووووش مافي يلا تعال

فاطمه اخذت فيصل الغرفه و توها بتطلع مسكها فيصل من يدها

فيصل : شكرا

فاطمه اكتفت بأبتسامه خفيفه وطلعت 

امل وشريفه : يلا خل نروح ننام

فاطمه : اوكي روحو انتو وانه بقعد ابي اطالع التيفي

امل : اوكي

وركبو فوق ، بعد مده فاطمه قررت انها تروح تتطمن على فيصل لانه اكيد الحين نايم

راحت الغرفه اللي فيها فيصل وفتحت الباب بشويش بس لما جت بتسكره اتسكر بقوه با الغلط

فيصل فتح عيونه بشويش بس شاف فاطمه سوو روحه نايم

فاطمه قربت من فيصل وغطته عدل قعدت على اطراف السرير وصارت تمسح على شعر فيصل

وعلى وجهه وخشمه وشفايفه وصارت تكلمه

فاطمه : انه ما ادري احبك لو لا احس بشعور غريب تجاهك شعور ما حسيته ولا مره في حياتي ما ادري

احس انك كل شي واحلى شي واغلى شي ولو وش تسوي ما ازعل منك احس اني اني اني احبــك

ونزلت منها دمعه خانتها ، انه مو بس احبك احس اني بمووووت فيك هئ هئ بعدها قربت منه وباست راسه و

توها بتقوم حست بـ شي يسحبها ويقربها له

فيصل : انا بعد احبج واموت فيج وكانت انفاسه تعلى شوي شوي

فاطمه : انت من متى تسمع ؟

فيصل : من اول شي قلتيه

وصار يقربها له لين ما لصقت خشومهم بـ بعض وتوه فيصل بقرب اكثر ويبوسها

انفتح الباب وعلى طول فاطمه دزت فيصل وابتعدت عنه

امل : فااااااطمه انتي شـ تسوين بتفضحينا لو جاء ابوج وشافج جذي وش بتسووين هاا

فاطمه : هئ هئ مو .....

امل تقاطعها : جب ما ابي اسمع منج كلمه اركبي دارج وحسابي معاج بعدين

وانت استاذ فيصل وثقت فيك وخليتك في بيت عمي حسبتك انك رجال بس طلعت كللش

الحين اظن انك ارتحت تقدر تشيل اغراضك وتطلع براا لو سمحت

فيصل : انــا اسـ...

امل : ما ابي اسمع شي فاهم وانتي فاطمه روحي فووق

فاطمه ك هئ هئ امول انـ......

امل : قلت رووووحي دارج

فيصل ظل يطالع في فاطمه ووده يقوم ويمسح دموعها

امل : استاذ فيصل تقدر تروح ومشكور وما تقصر على اللي سويته

فاطمه بسرعه طلعت ما الغرفه وركضت فوق ، اما فيصل بسرعه طلع براا

فيصل : انا اسـ...

امل : ما في داعي الحين لو سمحت

فيصل : اوكي

وطلع من بيتهم وقف عند الباب اخذ نفس عميق وركب سيارته

********

فاطمه : هئ هئ شريفه اني ما كان قصدي كنت رايحه اتطمن عليه هئ

شريفه : انزين بس

فاطمه : شروف انتي اكثر وحده تفهميني لا تشكين فيني انه ما سويت شي

ودخلت بنوبه صياح شريفه راح لها وحضنتها

شريفه : بس سكتـ ...

امل دخلت وفتحت الباب بقوه

امل : ما سويتي شي كل هذا وما سويتي شي شـ ناويه تسوين بعد

فاطمه : امل افهمينــ .......

امل : شـ فهم شفتج بعيوني معاه

فاطمه : هئ

امل : انتي ما تحسين عمي حملني مسؤليتج وامني عليج يعني اي شي يصير على مسؤليتي

وعطاني ثقته انتي تخيلي لو جاا عمي وشافج بها المنظر وش بـ صير هااا

فاطمه : هئ هئ

شريفه : بس امل هي تحبه

امل : بـــعد عذر اقبح من ذنب

فاطمه : وانتي ما تحبين حمد ؟

امل بس قالت فاطمه لها جذي حست احد كااب عليها ماي بارد

شريفه : بس الحين هي مضايقه ما تشوفينها بتموت من الصياح

امل : عندج رقم فيصـل الزفت هااا

فاطمه : هئ هئ لااا

امل : اوكي باجر عليج جامعه انه اللي بوديج وانه اللي بجيبج

وان سمعت انج مكلمه فيصل او اي شي يا ويلج يا سواد ليلج مفهوووم ؟

فاطمه : هئ هئ مفهووم

وطلعت امل وسكرت الباب بقوه

شريفه : عندج رقمه مو ؟

فاطمه : لا

شريفه : عمري على اللي يجذبون اعرفج من عيونج

فاطمه : ايه

شريفه : ههه اتصلي لـيه كلميه اكيد زعلان

فاطمه : بس

شريفه : يلا

*******************

اذا ناوي تروح ابفهم وين اروح تخليني اعيش بعدك بألم و ...........

فيصل بس شاف رقم فاطمه على طول رد

فيصل : الو

فاطمه : فيصل انه اسفه على اللي صار هئ هئ هئ مو قصديي

فيصل : حبي لا تصيحين ما اقدر اسمعج تبجين اموووت

فاطمه : سمله عليك اموت وراك

فيصل : اول مره تناديني فيصل حاف

فاطمه : اذا تبي بناديك استاذ فيصل

فيصل : لا عمري 

فاطمه : لا تتركني اموت من دونك هئ هئ

فيصل : اووووش بس

فاطمه : حياتي ما ابي اطول لانه شريفه تحرس لي الباب

فيصل : ههههههههههههههههههههههههههههه

فاطمه : قاعد تضحك بعد

فيصل : لا سوري سوري انزين بنت عمج وش قالت

فاطمه : قالت هي اللي بتوديني الجامعه وهي اللي بترجعني واني ما اكلمك واذا كلمتك يا ويلي يا سواد

ليلي اووف

فيصل : اووهو من صجها هذي وانتي لا يكون ما بتكلميني

فاطمه : فيصول افهمني مطره صدقني

فيصل : شرايج باجر نروح البحر ونتكلم على راحتنا

فاطمه : اقولك هي بتوديني وهي بترجعني

فيصل : لا تحضرين المحاظره

فاطمه : يه

فيصل : حبيبتي اسمعي هي بتنزلج علشان تدخلين الجامعه من الباب اللي قدام انتي دخلي وبعدين

رجعي طلعي من الباب اللي ورا وانه بشوفج عند هناك اوكي

فاطمه : حبيبي انه مطره اسكر اخاف تجي انزين يلا سكر

فيصل : سكري انتي

فاطمه : المشكله مو قادره اسكر وانت على الخط

فيصل : ولا انا ، انزين شرايج نسكر مع بعض

فاطمه : اوكي 1

فيصل : 2

فاطمه : 3

فيصل وفاطمه : هههههههه

فيصل : ليش ما سكرتي

فاطمه : ما ادري الحين بسكر باي

فيصل : لحظه احبج

فاطمه : وانه بعد

فيصل : وانتي شنو

فاطمه تتكلم في داخلها : ياربي ها الصبي شنو يحب يحرج

فيصل : ههه انتي شنو

فاطمه : نفسك

فيصل : شنو نفسي

فاطمه : صج احلف عاد يلا باي جت امل

************

فيصل بس سكرت فاطمه حس روحه طاير قام يناقز على السرير و نزل تحت شاف بيتهم توهم

جايين

فيصل : يمه انه احبج اموت فيه هههه

ام فيصل : هههه استجنيت

فيصل : من زمان هي خلت فيني عقل

ام فيصل : من ذي

فيصل : محد محد الا العائله الثانيه اللي خيموا معانا رجعوا ؟

ام فيصل : بعدهم بكره الصبح بيرجعون انه تعرفت عليهم ناس طيبين

وفي وحده عندها بنت تقول سمها فاطمه مريضه ورجعت البيت شفت صورتها يمممه قمممر

فيصل بكلم روحه بصوت شبه مسموع : توج تدرين يمه انها قمر الا ملاك

ام فيصل : انت شتقول هااا عرفت سالفتك تعرفها ؟ تعال تعال الحين تقولي من وين وشلون تعرفها

******************

يوم ثاني الصبح الساعه 7 ونص

دخلت فاطمه الحمام اتسبحت وطلعت لبست بنطلون جينز وفانيله عاديه و لبست فوقها جاكيت خفيف

وردي فاتح وحطت لها ميك اب ولبست جوتي رياضه ويعدين نزلت تحت


امل : يلا قدامي السياره

فاطمه راحت ركبت السياره بدون ما تقول ولا كلمه

بعد نص ساعه تقريبا مسافه الطريق وصلت فاطمه الجامعه دخلت بسرعه وطلعت من

الباب اللي وراا وركبت في سياره فيصل

فيصل : عمري طالعه حلوه

فاطمه نزلت راسها : صباح الخير

فيصل : صباح النور يا صباحي

فاطمه : هه فيصول وين بنروح

فيصل : بنروح البحر حبيبتي

فاطمه : اوكي حياتي

فيصل : وصلنا يلا قومي نزلني

فاطمه : انشاء الله

فيصل : الله الجو يجنن اليوم

فاطمه : ايه حده فن وما في شمس بعد

فيصل وهو يقرب فاطمه لحظنه : حياتي تدرين اني احبج ؟

فاطمه : لاا

فيصل : احبــج

وطبع بوسه على خذها

فاطمه : بس لااا

فيصل : فديت اللي تستحي

فاطمه : خل نرجع الجامعه خايفه من امل هئ

فيصل : اوف بس لا تصيحين ما بتسوي شي

فاطمه : اذا درت اني جيت وياك بتقول لأبويي هئ هئ هئ

فيصل ما قدر يستحمل يشوف فاطمه تصيح على طول حضنها بقوه وشال شيلتها وقام يمسح على شعرها

فيصل : تدرين اني ما اقدر اشوفج تبجين اموووت تعرفين شنو اموت 


فاطمه : لا تقول جذي احـــبــك اموت فيك

فيصل بس قالت جذي حس روحه مستانس وداايخ وعلى طول قام يطبع بوسه على راسها وبعدين على خذها

وبعدين على شفايفها

فاطمه : بس اموت جذي

فيصل : سمله عليج ، بس تدرين شنو اكثر شي يجذبني لج ؟

فاطمه : شنو

فيصل : شفايفج

فاطمه ذابت من الخجل ونزلت راسها

فاطمه : فيصل خل نمشي اخاف تدري امل

فيصل وهو بقمه العصبيه : انتي مو ذبحتينا بها الامل جت في الطز

فاطمه : لا تصرخ

فيصل وهو يصرخ : الحين احنا قاعدين نتكلم وانتي تقولين كل دقيقه امل امل امل

فاطمه بصراخ : انت ما تفهمني اذا قالت لأبوبي بروح فـ ستين داهيه فااااهم

فيصل : لا تصرخين

فاطمه وهي تصرخ : بصرخ بصرررخ

فيصل ما قدر يمسك اعصابه على طول عطاها كف على وجهها

فاطمه : هئ هئ

ومشت فاطمه عن فيصل

فيصل : فاطمه انه اسف

بس فاطمه ظلت مواصله طريقها فرصل لحقها ومسكها من يدها ولزقها في الجدار

فيصل : قلت سوري

فاطمه : هئ اتركني ابي اروح

فيصل قرب لفاطمه ولصق جسمه بجسمها

فاطمه و جسمها كله يرتجف : هئ روح عني

فيصل لصق فيها اكثر لدرجه انه باقي شوي وضلوعهم تدخل في بعض
فاطمه : شفيك هئ

فيصل وانفاسه عاليه : احبــج

فاطمه : انزين ابتعد عني احنا في الشارع

فيصل قرب وجهه لها اكثر لدرجه تلازقت خشومهم ببعض و باسها في شفايفها فاطمه كانت تقاومه وتضربه على صدره

تبيه يبتعد عنها بس فيصل ما قام عنها بس بعد مده فاطمه حست روحها دايخه وحطت يدها ورا راس فيصل وتوها بتطيح فيصل رجع رفعها

فيصل : احبج انه اسف

فاطمه وهي حاسه روحها للحين دايخه : هممم

فيصل حس عليها ابتسم وشالها قعدها على الكراسي

فيصل : عمري شفيج ؟ دايخه ؟

فاطمه : اييه

وحضنت فيصل وحطت راسها على صدره

فاطمه : فيصول انه احبك اموت فيك

فيصل : بس انه احبج اكثر

فاطمه : فيصول ابي اسكريم

فيصل : من عيوني قومي

وركبو السياره

فيصل : فطوم ابي بوسه

فاطمه : ما تشبع انته

فيصل : لااا

فاطمه : انا الله

فيصل : يعني ما بتعطيني ؟

فاطمه : لااا

فيصل : اوكي عيل الظاهر الحادث اللي ذاك الصوب شوفيه بصير هني

وزيد السرعه

فاطمه : فيصل لا بس فييييصل

فيصل وهو يزيد السرعه اكثر : شنو بتعطيني لو لا

فاطمه : بس بس بعطيك وباسته بوسه بسرعه وشالت شفايفها

فيصل وهو يصفق : كللوووووش هههههههه

فاطمه : مجنون كريه

فيصل : احلى منج

فاطمه : يا الدب

فيصل : احسن من عظم

فاطمه : لا واالله

فيصل : اي والله ههه يلا وش تبين اسكريم

فاطمه : ابي على فانيلا

فيصل : اوكي

بعد 4 دقايق تقريبا طلع فيصل من المحل

فيصل : اخذي يا طويله العمر

فاطمه وهي تبتسم : شكرا حبيبي

فيصل : ههه عفوا عمري

فاطمه قعدت تاكل اسكريم ووطاحت كريمه فراوله على شفايفها

فاطمه : اوف فيصلو عطني كلينكس

فيصل : ليش

فاطمه : بمسح اللي طاح على حلجي

فيصل وهو يقرب منها ولحسه

فاطمه : ذابت من الخجل ونزلت راسها

فيصل : فديت اللي تستحي

فاطمه : فيصل اقولك شي بس لا تعصب

فيصل : شنو

فاطمه : لا تعصب تخوفني 

فيصل وهو يبتسم : تخافين مني

فاطمه نزلت راسها : ...........

فيصل : ههه انزين شـنو موضوعج

فاطمه : اذا ما رجعت الحين الجامعه بتأخر لانه امل قالت لي بس تخلص المحاظره اطلع وهي تنتظرني

فيصل : افف انزين

فاطمه : لا تزعل لو بيدي ما تركتك ولا ثانيه

فيصل : عمري عليج ادووخ انه بس سكتي

فاطمه : ههه انزين

فيصل : احبج

فاطمه : وانه اموت فيج

*************

امل وهي في السياره تكلم حمد في الفون

حمد : امول احبج

امل : وانه اموت فيك

حمد : فديتج

امل : انزين موووودي انه الحين عند جامعه فاطمه بنت عمي بعدين بكلمك

حمد : اوكي حبي الا ليش رايحه لها هو مو يوديها السواق ؟

امل : بعدين بقولك يلا باي احبك

***************


فاطمه : يلا حبي باي

فيصل : بتوحشيني

فاطمه : وانت اكثر

وطبعت بوسه على خده وطلعت من السياره دخلت من الباب اللي ورا وطلعت من الباب اللي قدام

ودخلت سياره امل

فاطمه : السلام

امل : وعليكم السلام ، اظن محاظرتج مخلصه من عشر دقايق

فاطمه وهي تتكلم في داخلها : وش ها البلوه

امل : اظن اني اتكلم مو ؟

فاطمه : ايه بس الدكتور اخرنا وعلى ما شلت اغراضي

امل : انزين

انتهى البارت

توقعاتكم للبارت الجاي

********

ومضى ها اليوم عادي بدون اي تطورات جديده ورجعو بيت فاطمه

***********

فاطمه هي في غرفتها تتكلم في التلفون

فاطمه : وه ما بغيت تروح امل ولا تقولي كل شي اسويه يوصل لها

فيصل : هه شـ مفكره روحها ذي

فاطمه : لا عاد كلشي ولا هي وهي تبي مصلحتي وانه احبها وفاهمتها بس هي ما فهمتني

فيصل : يه انزين فكينا منها

فاطمه : انزين حبيبي

فيصل : عمري

فاطمه : هممممم

فيصل : ااااااه احبج

فاطمه : ...........

فيصل : متى تصيرين زوجتي

فاطمه : ههههه ما ادري

فيصل : فطوم

فاطمه : عيون فطوم

فيصل : لا شوي شوي علي اذوب انا

فاطمه : ههههههه

فيصل : فديت اللي تضحك ، انزين لو اتقدم لج توافقين

فاطمه تستهبل : شلون تتقدم ليي

فيصل : يعني اجي اخطبج من ابوج

فاطمه : هاااا

فيصل : توافين لو لا

فاطمه : امي ابوي لا راشد يناديني باي

وسكرت الخط

*********

فاطمه تكلم روحها : ااااااه وليش ما اوافق ياربي اي قد احبــــــه اعشقه

**************

فيصل في غرفته مع سعود

سعود : يعني انت تحبها ؟

فيصل : اااه اموت فيها

سعود : متأكد

فيصل : ايه ، بس سعود لا تخليني اندم لاني قلت لك انته تعرف اني ما اقدر اخبي عليك شي

سعود : احم احم موقدر على روحي انا فديتني

فيصل وهو يرمي المخده على سعود : ههههه غبي ، انزين ما ابي ولا شي يوصل لا لأمي ولا لـ خواتي

سعود : ليش ؟

فيصل : ما ادري امي ذابحتني بدانه عا الاقل في ها الفتره بـ لمح لها و بحاول اوصل لها اني طلعت دانه من حياتي

سعود : وها الكلام من قلبك

فيصل : انا قط مره كلمتك بروحنا وقلت كلام مو من قلبي

سعود : هذي فاطمه تحبك

فيصل وهو شاق الحلق : ايه

سعود : اها لهدرجه مستانس

فيصل : واكثر

سعود وهو يمسك يد اخوه : ادري اعرفك من عيونك

فيصل : انا ما عمري اغليت احد اكثر منك

سعود : بس الحين فطموه بتكنسل علينا

فيصل : هههههه فطموه بعينك يا السبال

سعود : ها من الحين هههههه

فيصل : بتصل لها

سعود : من فاطمه ؟

فيصل : لا امها

سعود : هي هي هي خفييف

*********

روح وسافر بس توعدني تجينيي وانت ............


فاطمه : الوو

فيصل : هلا بها الصوت

فاطمه تتدلع : هلا فيك عمري

فيصل : فطوم ، شوي شوي عليي بابا ادوخ انا

فاطمه بصوت شبه مسموع : هههه

فيصل : دووم ها الضحكه

فاطمه : انزين حبي امي جايه مطره اسكر باي احبك

تو تو تو تو

*********

سعود : امبيه فيصل شنو صوتها قنبله عذااب اذا شكلها جيه بعد ما الومك

فيصل : كأنك تتغزل في زوجتي ؟

سعود : لا لا نسيت انك غيور درجه اولى

فيصل : ايه انزين عيل قوم اقلب ويهك يلا

***************

الساعه 8 الصبح

فاطمه : صباح الاخير لاحلى ام وابو في الدنيا

ابو فاطمه : صباح الخير يلا تعالي اكلي

فاطمه : ابي بس عصير

راشد : مالت على حظي حتى صباح خير مافي

فاطمه راحت لراشد

فاطمه وهي حاظنتنه : صباح الخير والنور وكل شي يا حياتي انته فديتك وطبعت بوسه على خده

راشد : عمري انتي ، الا ليش ما تبي تفطرين عندج محاظره الحين ؟

فاطمه : لا محاظرتي 10 بس عندي شغله لازم اخلصها

راشد : هااا اشوفج كاشخه على وين

فاطمه : اوهو بتقوم توديني ولا وش السالفه

راشد : انزين يلا مشينا

******

فاطمه مع راشد في السياره

راشد : ليش عيونج تلمع وليش مستانسه جذي ؟

فاطمه : همممم لا يعني حرام استانس ؟

راشد وهو يدور وجهها له ويحط عيونها في عيونه

راشد : ليش عيونج تقولي انج جذابه وانه في شي ؟

فاطمه وهي تدور وجهها للجهه الثانيه : قلت ما في شي كمل سواقه

راشد يدورر وجهه فاطمه له مره ثانيه وشافها تصيح

راشد : في شي مو ؟ انتي ما تجذبين عليي

فاطمه وجسمها ينتفض من الخوف : راشد انـ ـ ـه احــ ـ ـب واحـ ـد

راشد ضرب بريك وراح على الرصيف

راشد وهو ماسك يدها ويهزها : يعني شنو ومن متى ومن ذه وهو يحبج

فاطمه : هئ هئ هئ

راشد : رددددددددي

فاطمه : توني من الحين اعرفه من الجامعه معاي في السكشين هئ هـ ـئ

راشد : شسمه ؟

فاطمه : هئ هئ

راشد : شسمممممممه ؟

فاطمه : فيصل الـ .....

راشد : يحبج ؟

فاطمه : ايه هئ

راشد : انتي تعرفين ذي عائلته شنو من اكبر تجار البلد واذا بياخذ بياخذ منهم

فاطمه : هئ لا مو جذي

راشد : الحين هو في الجامعه ؟

فاطمه : لا يم البحـ ـر هئ

راشد : يعني انتي رايحه قبل المحاظره علشان تشوفينه اول

فاطمه : هئ هئ

راشد يحاول يهدي روحه وكمل سواقه وبعدين وصل البحر وقف السياره ونزل شاف واحد واقف يم البحر

و نزل

راشد : انزلي

فاطمه : هئ

راشد فتح الباب وسحبها من يدها وطلعها

راشد : هذا هو اللي واقف ؟

فاطمه : هئ

راشد وهو يصرخ : هذا هوووووو ؟؟

فيصل لف وجهه وانتبه على الصوت طالع الشخص كأنه يعرفه بس بعدين اتذكر انه اخو فاطمه بس لما طالع البنت

اللي معاه شافها فاطمه و كانت تصيح

على طول راح لهم

فيصل : فاطمه شفيج ؟

وتوه بمد يده بيمسح دموعها

راشد : وقف

فيصل : خير ؟

راشد : هذي اختي

فيصل : زين قلت لي
راشد : جوف انه ما عندي وقت اضيعه معاك شنو علاقتك بأختي ؟

فيصل رفع عيونه وطالع فاطمه : حبيبتي

راشد : هه جوف لا تحاول تلعب في مشاعر اختي لانه تأكد اني بكون في وجهك اول ما تفكر انك تأذيها

فيصل : انه اخر انسان يفكر يأذيها

راشد : اختي ما تناسبك

فيصل : شوف انه ما احبها حب لعبه ولا حب مراهقه ولا نزوه

انا احبها من قلبي واذا انا الحين عايش تأكد اني عايش علشانها انا حاس اني عمري ما ابتدى الا لما شفتها

هي احلى شي عندي الحين واغلى شي يكفيني في الحياه اني اكون معاها انا احبها تعرف يعني شنو احبها

تدري بـ شنو احس اذا يمضي يوم وما كلمتها احس اني بموت

راشد : ..........

فاطمه : ............

راشد : فيصل انته ما تناسب فاطمه فما في داعي انه تعلقها بأوهام وفي النهايه ما بتاخذها فاطمه مو لك يا فيصل

وانه بخيرها الحين يا انا يا انته

فيصل وهو مغمض عيونه ودموعه تنزل بدون احساس وقعد يتذكر اول ما قالت له فاطمه انها تحبه

وكانو يم البحر قالت له انه حتى لو حبته اكثر من اهلها بس لو يخيرونها بين اهلها وبينه بتختار اهلها

لانه هو يمكن تقدر تحب غيره بس اهلها مستحيل تقدر تلاقي بدل لهم

فتح عيونه وقعد يطالع فاطمه قرب منها ومسك يدها وبلع ريقه

فيصل : ........... ، فاطمه انا اسف اذا ضايقتج بـ شي عارف وش بتختارين بس صدقيني انا ولا عمري فكرت

العب عليج انا حبيتج انتي كل حياتي والله يوفقج وصدقيني لو الحين تقولين لا تروح ما راح اروح

وفتح السلسله اللي في رقبته وحطاها في يدها غمض عيونه وطاحت دموعه وباس راسها

فيصل : الله يوفقج يا الغاليه

وسحب يده عند يدها وطالعها لمده ودموعها مثل الشلال لبس نظارته الشمسيه و ركب سيارته ومشا

**************

فيصل وهو يسوق وحاس انه مو قادر يشوف عدل لانه عيونه مغرقه با الدموع

فيصل صار يتذكر كل لحظه معاها

فيصل يكلم روحه : ليش انا لما احب ما اخذ اللي ابيه ليش كلما اتمسك في شي يضيع مني


فقدتك يا اعز الناس فقدت الحب والطيبه وانا من لي في ها الدنيا سواك ان طالت الغيبه

رحلت ومن بقى وياي يحس بضحكتي وبكاي وحتى الجرح في في بعدك .........


فجأه طلعت سياره وحاصرت فيصل ، فيصل مسح دموعه ونزل يشوف

فيصل : فاطمه

فاطمه : هئ هئ هئ هئ

فيصل : شفيج بس سكتي قطعتي قلبي

فاطمه : لا تروح عني احـــبك


طمني عليك اذا حسيت بأي اذى بتلقاني مع قلبك اذا بكى

منو يحس فيني انا اذا ذقت العنا منو يداري قلبي في يوم اذا شكى

فاطمه : هئ هئ

فيصل مد يده لـ فاطمه وفطوم ركضت له وحضنته ودار فيها

فيصل وهو مقابل فاطمه : بس لا تصيحين تدرين اني فكرت اني بخسرج

فاطمه : احبك

فيصل وهو يقرب منها ويهمس في اذونها : وانا اموت فيج اعشقج

فاطمه : هههههههه ما تلاحظ احنا في الشارع

فيصل وهو يطالع راشد اللي واقف وحاط يده على خصره ويطالعهم

فيصل : هههه وما تلاحظين انه اخوج يطالعنا

فاطمه : هههههه

فيصل يكلم راشد : خير الاخو تأمر على شي ؟ هههههه

راشد : ههههههه احلف عاد

فيصل : تقدر تتيسر هههههه

راشد : والله عطني اختي واتيسر

فيصل : لا ، لا تقول عاد اقول اذلف ههههههه

راشد : ما عليه ههههه يا الـ ....

فاطمه : يه وش ها السب

فيصل : اوكي يا ولد الـ .......... ، عطنا مقفاك الحين يلا

راشد : هههههههه مردوه

وركب سيارته

فيصل : عمري

فاطمه : هممممم

فيصل : يلا خل نمشي

فاطمه : بتحضر المحاظره ؟

فيصل : لا بوديج تحظرين مالي خلق

فاطمه : انه بعد ما ابي اروح باخذ المحاظره من عند ليول

فيصل : عيل تمام

*************


امل وهي تكلم حمد في الفون

امل : موووووودي انه احبــك

حمد : قلبي ياربي منتظر متى تصيرين زوجتي

امل : .........

حمد : عمري عليج مو مصدق انه باجر بجي اخطبج مو مصدق

امل : ههههههه يا المجنون

حمد : مجنون فيج

امل : ..........

حمد : ادوخ عـ اللي يستحون

********************

فيصل : فاطمه

فاطمه : عيونها

فيصل : تتزوجيني ؟

فاطمه : .........

فيصل : تتزوجيني ؟

فاطمه : هااا بـ.......

بس قعطع على حديثهم راشد اخوها

راشد: يلا كاهي امي معصبه تقول تأخرتين

فاطمه : اوكي

وسلمت على فيصل ومشت

***********

الساعه 10 الليل

فاطمه في غرفتها تتكلم في التلفون

فاطمه : هههههه صدق سبال

فيصل : السبال ويهج

فاطمة : هههههاااااااااي ويليي

فيصل يا قلبـ ..........

فاطمه : فيصل شفيك ساكت


فيصل : .........

فاطمه : الووو

تو تو تو

وانقطع الخط

فاطمه ظل طول الليل قلبها يعورها وبالها مشغول وتتصل له يطلع مغلق وما نامت طول الليل


يوم ثاني الصبح الساعه تسع

فاطمه وهي تنزل من الدرج : صباح الخير

ابو فاطمه : صباح النور ، تعالي افطري

فاطمه : لا مو مشتهيه بااي

وطلعت وصلها السواق الجامعه


في الجامعه فاطمه توها داخلها السكشين

فاطمه : صباح الخير قايز

الكل : صباح النوزر فطوم وينج ها اليومين الصف مو فن من دونج ؟

فاطمه : اكتفت بأبتسامه

فاطمه بأهتمام واضح : الا وين فيصل واصدقائه ؟

الكل : ...........

فاطمه : يه

ليلى : فاطمه فيصل مسوي حادث وهو في غيبوبه واصدقائه رايحين له

فاطمه وهي واقفه منصدمه ما تتحرك ودموعها تنزل بدون ما تحس فيهم

فاطمه وهي مو مصدقه : هه هه شلون يعني من متى ؟

ليلى : من البارحة شفيج ؟


انتهى البارت

توقعاتكم لبارت الجاي 
البـــــــارت العـــــاشــر



فاطمه وقفت منصدمه وظلت تهز راسها بمعنى لا

فاطمه : في اي مستشفى ؟

ليلى : في مستشـفى الـ .......

فاطمه على طول طلعت من السكشين واتصلت للسواق

*******

فاطمه في السياره

فاطمه : بسرعه ليش تمشي ستين يلااا

السواق : مدام وش فيش انتي انا في يسوق 140

**********

في المستسفى

سعود : يمه كله منج انتي اللي خليتيه يعصب ويطلع ويسوي جذي جوفي اذا صار في اخوي شي ما بسامحج فاهمه

ما بسامحج

ام فيصل : هئ هئ هئ لا تزيدها علي

**********

فاطمه دخلت المستشفى واخذت رقم الجناح وراحت لـ فيصل

فاطمه وتوها داخله الجناح تسمع صوت شخصين كأنه يتهاوشون

قربت شوي وصار تسمه وش ينقال

سعود : الصبي قالج ما يبي دانه انتي ما تفهمين هو اللي بيتزوج لو انتي هو يبغى فاطمه

ام فيصل : فاطمه مو من مستواه وانه مستحيل اعطي ولدي اي وحده

سعود : انتي لـ متى بتفكرين في المناصب ليش ما تفكرين مع من هو بكون سعيد اكثر

فاطمه فكرت انها تدخل وتسأل الدكتور عن حالته وتمشي فتحت باب الغرفه الثانيه اللي فيها سعود وامه

ودخلت

فاطمه : السلام

سعود وهو يطالع شكلها ومستغرب من جمالها : عليكم السلام

فاطمه : ممكن اشوف الدكتور

ام فيصل وهي تطالع فاطمه من فوقها لـ تحتها : انتي فاطمه اللي امج اسمها .....

فاطمه : ايه ، تعرفيني ؟

ام فيصل : شلون امج ؟

فاطمه : تمام ، شلون تعرفيني

ام فيصل : تعرفت على امج في المخيم و انتو ناس طيبين بس عائلتكم ما تناسب عائلتنا

وانتي ما تناسبين ولدي يعني صج انج حلوه وكل من يتمناج بس عائلتكم ما تجي كلش صوب عائله فيصل

واذا تبين فلوس بعطيج بس ابتعدي عن ولدي يعني تعرفين انـه ام واخــ........

سعود : يمه بــس شفيج

فاطمه كانت تصيح وما اتكلمت ابدا وعلى طول طلعت برا وسكرت الباب وراها

وقعدت في الارض تصيح

سعود واقف يم فاطمه وفي يده مااي : اشربي

فاطمه : هئ ، واخت الماي من عنده

سعود وهو ينزل لمستوى فاطمه : فاطمه امسحيها بوجهي ترى اممي مو عارفــ.......

فاطمه تقاطعه : لا عادي بس ارجوك الله يخليك ابي اطمن عليه بس اشوفه من بعيد

سعود : فاطمه بس ممنـ....

فاطمه تقاطعه : هئ هئ ارجووك بس اشوفه واتطمن عليه وما عاد تشوفون وجهي عاد هئ هئ

سعود : بس خلاص قومي بس مو تطولين داخل عنده لانه الدكتور مو سامح لاحد يدخل اوكي

فاطمه وهي تمسح دموعها : مفهوم

سعود : هذي غرفته دخلي شوي شوي ولا تتأخرين حاولي تتطلعين بسرعه قد ما تقدرين اوكي

فاطمه : خلاص اوكي

فاطمه وهي تفتح الباب بشويش ودخلت بس شافته جذي ما يتحرك ما قدرت تمنع نفسها انه دموعها تنزل

وقفت عند سريره ومسكت يده

فاطمه : ليش صار فيك جذي ؟ ليش ناوي تروح وتخليني ؟ تدري اني ما اقدر اعيش من دونك

انت كل شي واحلى شي عندي انه اول مره احس اني عندي شي يخصني اني ما يخص احد غيري

والحين بتروح عني انه ما اقدر اعيش من دونك احبــك انته ماضيي وحاضري ومستقبلي واحلامي

وكل شي انه عايشه الحين بس علشان احبك علشان اكون وياك

ونزلت دمعه حاااره من عيونها

سعود : فاطمه يلا

فاطمه : اوكي بس شوي

وباست جبهته وغطته عدل وطلعت

سعود : انا اسف كان ودي اخليج وياااه اكثر بس تدريــ...

فاطمه تقاطعه : لا عادي اصلا انه اللي اسفه سببت لك احراج

سعود : لا وش ها الكلام

فاطمه : يلا مع السلامه واي شي يصير هذا رقمي اتصل لي لو سمحت

سعود : بتمشين ؟

فاطمه : ايي

سعود : اكيد زعلانه من امي مو ؟

فاطمه : مو جـ.....

بس قطع على حديثهم ام فيصل : فاطمه حسبتج رحتي

فاطمه : لا الحين بروح

ام فيصل وهي تفتح لها باب الجناح : اها زين مشكوره تقدرين تروحين الحين

فاطمه وتوها بتطلع الا يسمعون صوت جرس من غرفه فيصل

على طول جا الدكتور مع الممرضين

جوري اخت فيصل : هئ شنو فيي شصاير

الدكتور : وقف قلبه ، بسرعه انتي اعطيني الجهاز

فاطمه : هئ هئ لا لا لاا

وعلى طول دخلت الغرفه اللي فيها فيصل

الدكتور : اطلعي ممنوع تدخلين

فاطمه وهي تقرب من سرير فيصل

الدكتور : طلعوها بسرعها

فاطمه وهي ماسكه يد فيصل : ليش تبي تتركني ؟ ليش تبي تموت ليش احبك تفهم لو لا

الكل : .........

فاطمه وهي تصرخ وتضرب على صدر فيصل بأقوى ما عندها : مو على كيـــــــفك بتعيش

ما بتموت ما بخليك تروح عني ما بسمح لك تتركني لا ترووح لا تروح لا تروح عني احبك حياتي امرها

بيدك انه عمري ما ابتدى الا من عرفتك تبيني اموت لاااااااااااااااااااااااا تموت عني اذا بتموت خذ روحي وياك

ليش تبي تخليني مو عايشه ولا ميته لييييش ؟؟ انه حياتي ما ابيها الا وياك انته ما ابي اعيشها الا معاك

احببببببببببببببك

سعود وهو يمسكها يبي يطلعها وفاطمه ماسكه السرير باقوى ما عندها

فاطمه : ما ابي اروح عنه لا تطلعووووووني

سعود وهو ماسكها ويسحبها : فاطمه لا تعاندين

فاطمه تصرخ : ما ابي اطللللللللللللللللللللللللع

سعود سحبها وطلعها بره وقطاها في الارض

سعود : انتي وش بتسوين في روحج هااا

فاطمه : ابي اموت ابي اموووت

بعدها الممرضات دخلو فاطمه غرفه وعطوها حبه مهدأ وخلوها تنام شوي

جوري وسعود بعد مارجع نبض فيصل طبيعي راحو يتطمنون على فاطمه

سعود : اووف حتى وهي نايمه تصيح

جوري : شوفها نايمه بس عيونها تدمع

فاطمه وهي تفتح عيونها وترجع تغمضها : سعود في وين اني

سعود : في المستشفى

فاطمه : شخبار فيصل ؟

سعود : رجع نبضه طبيعي بس بعده ما طلع من الغيبوبه ادعو له

جوري : سعود اطلع برا ابي اتكلم مع فاطمه

سعود : انزين

طلع سعود وسكر الباب وراه

جوري وهي قاعده يم فاطمه

جوري : فاطمه انتي تحبين فيصل ؟؟

فاطمه وهي منزله راسها : اموت فيه مو بس احبه

جوري : هئ وانه بعد فيصل وسعود هم اغلى شي عندي

فاطمه : ...........

جوري : انه مستغربه انه سعود ما صاح ابدا على فيصل

فاطمه : من قالج ؟

جوري : شفتينه يبجي يعني ؟

فاطمه : لا بس شوفي عيوني شلون حمره وصوته مبحوح يعني بجى وشبع

جوري : هئ خايفه على فيصل

فاطمه وهي تحضن جوري : لا تخافين

جوري : بعد شوي بيدخل عمليه

فاطمه بخوف : عمليه شنو ؟

جوري : ما ادري شنو في راسه هي خطيره شوي بس اذا ماصارت مضاعفات كل شي بصير تمام هئ

فاطمه : بس سكتي

جوري وهي تمسح دموعها : فاطمه لا تمشين

فاطمه : بس امـ....

جوري : ما عليج من احد بس قعدي للعمليه وبعدين كيفج اذا بتمشين

فاطمه : اوكي

جوري : يلا انه بساعدج تقومين لانه فيصل الحين بيطلعونه من غرفته بيدخلونه حجره العمليات اوكي

فاطمه وهي تفتح تلفونها : بللل كل هذي اتصالات نسيت الليله بيخطبون بنت عمي و ما قلت لامي اني بجي المستشفى

الحين الساعه جم ؟

جوري : 9 الليل

فاطمه : بتصل لامي بطمنها اوكي

جوري : اوكي

**********

فاطمه : يلا خلنا نطلع

جوري : اوكي

فاطمه و جوري طلعو وهم توهم طالعين شافو فيصل على السرير علشان يدخلونه غرفه العمليات

فاطمه : ممكن شوي بس شوي

الممرضه : اوكي

فاطمه قعدت في الارض ومسكت يد فيصل باستها وقربت لها وهمست في اذونه احبك اوعدني انه ما يصيدك شي

الممرضه : يلا

فاطمه مسكت يد فيصل بقوه وكأنها تقول لهم لا تاخذونه عني بس الممرضه صارت تسحب السرير علشان

يدخلون فيصل غرفه العمليات وكلما كانت الممرضه تسحب السرير كانت اياديهم تبتعد عن بعض اكثر لين ما صارت ماسكه

اطراف اطابعه بس وبعدها سحبت الممرضه السرير لين ما ايدها تركت يده

فاطمه : ااااااااااااااااااه هئ هئ هئ

جوري راحت لفاطمه وحضنتها وقامو يصيحون ثنتينهم

جوري : بس سكتي

فاطمه : لما تركت يدي يده حسيت روحي راحت معااه

جوري : بس حبي قومي خل نروح كلهم الحين واقفين يم حجره العمليات يلا

فاطمه مسحت دموعها وراحت

فاطمه من اول ما راحت يم حجره العمليات ما قعدت يا رايحه يا راجعه

هيفاء اخت فيصل متزوجه : فاطمه حبيبتي قعدي

فاطمه : لا ما يحتاج

سعود : صار لج ساعتين يا رايحه يا راده ما تعبتي

بعد 4 ساعات في العمليه 4 ساعات من التوتر والدموع

سعود : كأنه تأخرو

نوره اخت فيصل < ام سحر > : ايه

سعود : فاطمه اخذي مايي

فاطمه توها بتشرب طلع الدكتور ومسكت الكوب بأقوى ما عندها لانه تبي تضبط روحها

الدكتور طلع ونزل راسها وطالعهم ورجع نزل راسه

الكل : شنو فيه ؟

ابو فيصل : ولدي صار فيه شي ؟

الدكتور : ........

الكل : شفيه تكلم ؟

ربى بنت اخت فيصل : مااااات ؟؟؟؟

فاطمه بس قالو جذي طاح الكوب من عندها وانكسر واغمى عليها

انتهى البارت

يا ترى وش بكون رد الدكتور ؟ 

الكل اتجمع على فاطمه يبي يعرف وش صار فيها

الدكتور : ابتعدو شوي

ربى وعيونها تسيل دموع : خااالي ماااات ؟؟؟؟

الدكتور : انتو صرعتونا هو عايش بس للحين في خطر على حياته يه

لما قال الدكتور جذي الكل طالع في الدكتور

الدكتور : الحين ابتعدو عنها شوي خلني اشوف شصار

الدكتور وهو يحاول يصحي فاطمه واخيرا فاطمه صحت

فاطمه : شصار في فيصل ؟

الكل : .............

فاطمه : طمنوني عنه قولو لي عايش ؟ ميت ؟ وينه ؟ هئ هئ

سعود وهو يبلع ريجه : عــايش

فاطمه غمضت عيونها ونزلت دموعها لا ارادياُ

فاطمه : دكتور ، ابغى اشوفه

الدكتور : اسف ممنوع

فاطمه : لو سمحت

الدكتور : ما اسمح وقومي ارتاحي وبعدين انتو كلكم روحو ريحو ما في سبب علشان ها الكم الهائل في الجناح

ام فيصل : لا انه ما اروح عن ولدي بس في بعض من الناس صج مالهم سالفه هني


فاطمه فهمت وش تقصد ام فيصل فحاولت تقوم بسرعه وكانت كلما تقوم يدور راسها وترد تقعد

بعد مده قدرت توقف على رجولها وشالت اغراضها

سعود : بتمشين ؟

فاطمه : ما عليه لازم اروح بجي مره ثانيه

سعود طالع امه بنظرات

سعود : فاطمه الحين الساعه متأخره ما في روحه وبعدين من برجعج ؟ ، قعدي ومن اصبح افلح

فاطمه : لا لازم امشي لانـــ......

سعود يقاطعها : تدرين الساعه جم الحين قلت ماكو روحه ويلا انثبري مكانج

ام فيصل : يمه سعود عادي خلها تروح يعني اعتقد انها متعوده تطلع ها الحزه يعني الحين هي

طالعه من المستشفى يعني احسن من تكون طالعه من مكان ثاني !!

فاطمه انقهرت من كلام ام فيصل ولبست جاكيتها بعصبيه وشالت جنطتها

فاطمه : مع السلامه اشوفكم مره ثانيه

ومشت

اما جوري اخت فيصل لحقت وراا فاطمه وسعود قعد يكلم امه وعصب عليها لانها كلمت

فاطمه جذي

فاطمه توها بتطلع عند البوابه شافت الدنيا ظلام وما في احد في الشارع لفت يسار شافت كفتيريا المستشفى

ودخلت الكفتيريا وجوري دخلت وراها وقعدو ثنتينهم على نفس الطاوله

جوري : فاطمه انتي كنتي من صجج بتمشين ها الحزه

فاطمه وهي تصيح : امج باقي شوي وتطردني والكل لاحظ انها تطردني بطريقه غير مباشره وتقول عني

متعوده اطلع ها الحزه شنو شايفتني هئ هئ

جوري وهي تحضن فاطمه : اسفه حبيبتي بس سكتي

بعد ما هدت فاطمه

جوري : قومي نروح لـ فيصل هو ما عنده ممرضه

فاطمه : بس الدكتور ما يرضى

جوري : انه بقنعه

وطلعو من الكفتيريا وهم يمشون

جوري وهي تطالع وحده : اففف وش جابها ذي

فاطمه : شسالفه من ذي ؟

جوري : ادعي ما تشوفنا

فاطمه : يــه من ذي

............ : جوري جوري

جوري : افف شلون اصرفها ذي

......... : جوري

جوري : هلا

............ : وين غرفه فيصل ؟

جوري : فوق جناح 3 الطابق الثالث

........ بمياعه : باايي

فاطمه وهي بتموت من الغيره والقهر : من ذي ؟

جوري : دانه

فاطمه : حبيبه فيصل

جوري : سابقا لا تنسين

فاطمه ابتسمت ومشت مع جوري لين غرفه الدكتور وطلبو منه يقعدون عند فيصل والدكتور وافق بس بدون ازعاج

فاطمه وهي داخل الغرفه اللي فيها فيصل :

دخلت الغرفه وشالت قرأن وسحبت كرسي وقعدت يمه تقرأ قرأن وقعدت تصيح وتشاهق حتى القرأن ما قامت تقدر

تقرأ عدل غمضت عيونها واخذت نفس عميق وباست يد فيصل

فاطمه تكلم فيصل : مو مهم تكلمني اللي انك تسمعني اقعد علشاني ، اذا لي خاطر عندك

ونزلت منها دمعه حاااره طاحت على يده ..

جوري : بس حبيبتي

فاطمه وهي ما زالت ماسكه يده : هئ هئ جوري انه احبه و انـ .........

بس اللي قاطع فاطمه ،

جوري : فاطمه هه هئ شوفي فيصل يحرك يده

فاطمه طالعته وكل شوي يضغط على يدها اكثر وبعدين فتح عيونه شوي ورد غمضها ود فتحها

فيصل بصوت يا الله ينسمع : فطوم فطوم ، عطشاان ابي مايي

فاطمه : هئ هئ هئ عيون فطوم ، جوري روحي نادي الدكتور بسرعه

واما فاطمه فا تخيلو حالتها انتو كانت تصيح وتضحك لين ماجا الدكتور ومعاه الممرضات وكل اهل فيصل

مو مصدقين

الدكتور : اطلعو براا

فيصل : فطوووم ابي مااايي عطشاااان

فاطمه وهي تصيح : دكتور اعطيه ماي ؟

الدكتور : لا نطمن عليه اول ، تقدرون تنتضرون برا

فيصل : ااه ااااه فطوم اااه

الدكتور : فاطمه خلج هني والباقي اطلعو

دانه وهي بتموت قهر لانه فيصل قاعد يقول اسم فاطمه

دانه تكلم ام فيصل : ذي فاطمه اللي قاعده تصيح

ام فيصل وهي مستانسه وتصيح : يا بنيتي

دانه : افففف سحليه شيبي فيها تلوع الجبد

سعود : اذا سحليه انتي شتطلعين وااااااق هههه ، بس عاد تدرين مالي خلق اعكر مزاجي فيج مستانس

واخيرا

دانه تقاطعه : سخيف

ام فيصل : ما عليج يمه فاطمه ذي نزوه وتخلص مرده بيتركها وبكون لج

دانه تطالع سعود بنظرات استحقار واستهزاء وتوها بتمشي مسكها سعود من يدها

سعود : ههههه لا تحلمين باخويي وايد

دانه سحبت يدها ومشت عنه

بعد مده طلعت فاطمه من غرفه فيصل وعلى طول حضنت جوري وقعدو يصيحون ودخلت فاطمه بنوبه صياح

ودانه رجعت شافتها جذي قعدت تطالعهم بنظرات استهزاء واستحقار وكراهييه

بعد ما هدت فاطمه قامت بتروح الحمام < كرمكم الله > علشان بتغسل وجهها ودانه لحقتها

فاطمه توها داخله الحمام ودانه دخلت وراها

فاطمه : خيير اضن انج لاحقتني من اول ما طلعت صح ؟

دانه : اييه يا حلوه

فاطمه : شتبين ؟؟

وفاطمه كانت تتكلم مع دانه جوري دخلت الحمام سمعت صوت فاطمه فقالت بتسمع شنو يصير

دانه وهي تضحك بمياعه : ههههه اللي ابيه منج تتركين فيصل بس

فاطمه : يـــه ؟
دانه : خلي عنج حب ما حب بلا جذب واقول بلا دموع تماسيح احسن ههههه والا اقولج روحي مثلي مسلسل

تصلحين ههههههههه

فاطمه وهي تطالعها بنظرات استحقار

فاطمه : هه جوفي اذا اخذتين فيصل مو لاني اني خسرت ولا شي لا لاني اني بكون تنازلت عنه

ورفعت راسها ومشت بخطوات واثقه وسريعه ودانه انقهرت

دانه وهي تكلم روحها : وقـــــــحه

وبعدها طلعت دانه وراحت تشتري ورود لـ فيصل

جوري وهي تقول لـ سعود عن كل اللي صار

سعود : ههههههه فاطمه ذي مو سهله هذي ملكه هههههه ماشاء الله اخلاق وادب وشكل كامله

جوري : اخويي يعجبك ما يختار الا الزين

سعود شاف دانه يمهم واقفه فرفع صوته علشان يقهرها

سعود : فيصول من ناحيه يعرف يختار يعرف بس مو كل الاوقات مثلا الاختيار الاول غير موفق هههههه

دانه ماتت قهر وفاطمه قعدت تضحك

بعد ساعتين تقريبا الدكتور سمح لهم انه يدخلون يشوفون فيصل بس بدون ازعاج ومو كلهم واول وحده دخلت دانه

وفطوم اتضايقت ..

دانه وهي داخل : هلا شلونك الحين وراحت له باست في خده

وفاطمه طالعتهم وماتت قهر وغيره وبعدها طلعت دانه ومن طلعت على طول دخلت فاطمه

فاطمه وهي واقفه يم سرير فيصل : انت شلون تبوسها

فيصل وهو يا الله قادر يتكلم : انا ما بستها هي اللي باستني شسوي ؟

فاطمه : وليش تسمح لها تبوسك اصلا ؟؟

فيصل وهو متشقق لانها تغار عليه ويفكر يخليها تغار ازيد

فيصل : وليش ما اسمح لها ، عاد تصدقين فن باستني وابتسمت لي وانا ما بغيتها من الله وناسه عاد تدرين دانه صايره احلى

فاطمه وهي شوي وتصيح : اوكي خلها تنفعك عيل

وتوها بتروح فيصل سحبها له وصار راسها على صدره

فيصل بصوت خفيف لانه حس بوجع شوي على صدره : ااااه

فاطمه وهي ترفع راسها وطاحت عيونها على عيون فيصل ردت نزلت راسها

فيصل مو قادر يتكلم عدل وبين كل كلمه ياخذ نفس

فيصل : بابا شفيج ؟؟

فاطمه : ...........

فيصل : ارفعي راسج وطالعيني

فاطمه : .........

فيصل وهو يرفع راسها شافها تصيح وابتسم

فيصل : تغارين ؟

فاطمه : لاا مو جذي

فيصل يتكلم في داخله : اوكي انا بعلمها شلون ما تغار

طالع جوري وسعود كانو واقفين عند الباب

فيصل : سعود وحشتني دانه

سعود فهم بـ شنو يفكر اخوه

سعود : ايه والله حليانها

فيصل : ااااااااه فديتها

فاطمه زادت صياح

فيصل : يه شفيج ما تغارين انتي ؟

فاطمه توها تفهم قصد فيصل انه يبيها تغار

فاطمه : هئ هئ لا تسوي فيني جذي اغار اموت هئ هئ

فيصل وهو يمسح دموعها : سمله عليج

****************

امل بنت عم فاطمه تكلم حمد

امل : هههههه بس لا

حمد : عمري افف بعد الحين ملجه وخطوبه و زواج لمتى يعني ؟

امل : وليش يعني ؟

حمد : مشتاق لج مشتاق المج مشتاق ابوسج مشتاق لريحتج

امل وهي مستحيه : مودي

حمد : عيون مودي روح مودي انتي امري

امل : احبــك

حمد : وانا اعشقج

**********************

شريفه قاعده في حجرتها متملله قالت بتتصل لـ فاطمه واتصلت

***************

انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق ضيق جايد .................


فاطمه ردت على التلفون : الووو

شريفه ك يا الحماره عند اي وحده من ربعش نايمه البارحه ومتى بترجعين بيتكم عندي لش سالفه

فاطمه : هدي اني مو عند ربعي اني عند فيصل بيني وبينش الكلام

شريفه : ويش وا فضيحتااه

فيصل سمع شريفه وش تقول وقام يضحك

فاطمه : يا الهبله فيصل كان مسوي حادث واني رحت له فهمتين

شريفه : لا تجذبين وش سويتون

فاطمه : انا الله بصفعش يا الهبله تعالي المستشفى اذا مو مصدقه

شريفه : ومن قال لش ما بجي اعطيني اسم المستشفى وفي اي حجره هو

فاطمه : هههههههه في مستشفى الـ .....

وسكرت شريفه الخط وفيصل بموت من الضحك

فيصل : انتي وويا شريفه هذي مو طبيعيين هههههه

فاطمه : لا عاد احلف الحين با المخده على وجهك سبال

فيصل : ههههههه

*****************

شريفه وهي في السياره رن تلفونها رقم غريب وردت
شريفه : الوو

......... : هلا محمد موجود

شريفه : لا اخويي انت متصل با الغلط

.......... : اوكي الشيخه مسامحه

شريفه : لا عادي ، مع السلامه

.......... : لحظه شفيج ليش الحلوه ما تعطي ويه

شريفه : لانه ما احب اعطي وج لأشكالك

..... : عن القلط

شريفه : اول اعرف اتكلم بعدين تعال كلمني باي وسكرلات الخط في وجهه

وبعدها وصلت شريفه للمستشفى نزلت وتأكدت من كل شي وانه فيصل صج كان مسوي حادث

وبعدها مشت شريفه وفاطمه قالت بترجع بيتهم العصر

الممرضه جابت لفيصل الاكل

فيصل : شكرا ما ابي اكل مو مشتهي شي

الممرضه : بس ما يصير لازم تاكل

فاطمه : شكرا خلي الاكل وتقدرين تروحين

فيصل : ليش ما خليتيها تشيل الاكل

فاطمه : لانك بتاكل

فيصل : فطوم من فضلــ ........

فاطمه تقاطعه : اوووس ما ابي اسمع شي بتاكل يعني بتاكل مو كيفك

فيصل : ما احب اكل المستــ ..........

فاطمه : بس لا تناقشني بتاكل

فيصل : يــــه

فاطمه : ايه

دانه بمياعه : فيصوووولييي تبي اقول لـ عمتي تجيب لك اكل من المطعم احسن من ذاا

فيصل : ايي ياريت يا دندون حدي مو مشتهي اكل المستشفى

دانه : ولا يهمممممك يا عمري فديتك

فيصل ابتسم لـ دانه

فاطمه ماتت قهر وقطت اللي في يدها وطلعت وسعود طلع ورا فاطمه

سعود : فطومه شفيج

فاطمه : هذي ما عندها حيا ما تستحي ولا هو مطاوعها بعد قال ايش قال دندون يناديها دندون وقدامي بعد

سعود : فطوم : لا تحطين بالج على كل شي يعني هو مو قصده

فاطمه : لا قصده وبس قال لها جذي هي طارت استانست وقامت تطالعني بنظرات وحتى انت لاحضتها

سعود : اييه شفتها بس انتي هدي الحين

فاطمه ردت دخلت غرفه فيصل

فاطمه : مس دانه ماله داعي وجودج تقدرين تتفضلين واهلا وسهلا ومشكوره وما تقصرين على الزياره

دانه انقهرت وشالت جاكيتها وطلعت

فاطمه ابتسمت

فيصل : ليش سويتين جذي

فاطمه : كيفي

فيصل : ذي ضيفتي

فاطمه : شكرا وما تقصر شوي وتقول تسطرني علشان وحده ما ....

وسكتت شالت جاكيتها وشنطتها ومشت


انتهى البارت

توقعاتكم للبارت الجاي 
البارت الثاني عشر

فيصل شاف فاطمه بتمشي فسوى حركه علشان ما يخليها تروح

فيصل : ااااااه ااااااه الم مو طبيعي يااربي

فاطمه كانت عند الباب توها طالعه رجعت لها تركض

فاطمه : فيصل شفيك

فيصل : ااااه

فاطمه : اجيب لك الدكتور

فيصل : لا لا ما ابي ابيج تكونين صوبي وما تتركيني

فاطمه : هئ هئ متأكد ما فيك شي

فيصل : حبيبي انتي لا تصيحين ما فيني شي

***********

ومضى 3 اشهر بدون اي تطورات جديده فيصل طلع من المستشفى وخطب فاطمه

واهلها وافقو وملك عليها


يوم زواج امل بنت عم فاطمه :

فاطمه كانت لابسه فستان اسود طوويل عاري الصدر وطالعه في قمه الاناقه

وبعد ما انتهت الحفله وراحو المعازيم

فاطمه يرن تلفونها

فاطمه : الو حياتي

فيصل : هلا عمري اااااه مو مصدق انج زوجتي

فاطمه : هههههه احبك

فيصل : اموت فيج ، عمري اليوم جوري تبيج تنامين عندها وهي قالت لامج بعد

فاطمه : ههههه شوف السباله قالت لامي بدون ما تسألني

فيصل : تبين امر عليج ؟

فاطمه : لا حبيبي راشد بوديني لـ جوري

فيصل : تمام اموووااااح

و سكر الخط

*********

شريفه : عمري على الرومنسيين ما نقدر

الكل : ههههههه

هبه بنت عم فاطمه : هااا بتروحين تنامين عند جوري لو عند فيصل هاااا

رزان اخت فاطمه : هههههه ايي اعترفي

فاطمه : هي هي هي سخيفين باي جاا راشد

الكل : بايات

**********

فاطمه مع راشد في السياره :

راشد : الا ليش بتروحين بيت فيصل

فاطمه : بروح لـ جوري

راشد : اييي الحين فيصل بشوف شكلج وبخقق وشكلج الليله ما بتنامين مع جوري مع واحد غير

فاطمه بأحراج : سووق وانت ساكت

بعد نص ساعه تقريبا مسافه الطريق وصلت فاطمه بيت فيصل ودخلت غرفه جوري

جوري وهي تركض لفطوم تحضنها : فطوووم

فاطمه : ههههههه يا عمري وين ربى

جوري : وش ها الزين اليوم كنتي ملكه الحفله ههههه

فاطمه وهيي تشيل العبايه : هههه يثلمو استحيت

مره وحده انفتح الباب

فيصل وقف يطالع فاطمه وجسمها شكلها غمض عيونه وعض على شفايفه واخذ نفس

واما جوري فطلعت علشان تخليهم بروحهم

قرب منها وفاطمه حست بحراره في كل جسمها حضنها بقووووه وباسها في خذها وعلى عيونها وعلى خشمها و

شفايفها *_^

وبعدها قرب لرقبتها شم ريحتها وعضها على خفيف

فاطمه وهي بتذوب من الخجل

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : بس لا

فيصل صار يضمها له اكثر

وانفتح الباب وفاطمه بطريقه لا اراديه دزت فيصل وطلعت حتى نست انه ما عليها عبايه وفكرت وين تروح

على طول ركضت جناح فيصل ودخلت غرفه وهي بتموت من الاحراج وقعدت تلمس مكان بوسات فيصل

***********


واما فيصل ما زال في غرفه جوري

ربى : هاااا خربت عليكم الجو هههههههه

فيصل وهو يعدل قميصه : احم لا اصلا ماكان في شي ويلا انقلعي

ربى : ههههههههه ويلي

فيصل طلع من غرفه جوري ودخل جناحه شاف فاطمه داخل وابتسم بخبث

فيصل : عمري على اللي قاعدين وحاطين يدهم على خذهم << يقصد فاطمه

فاطمه : فيصل لا تفهم غلط الحين بروح غرفه جووري

فاطمه وتوها بتطلع فيصل سبحبها ومسكها من خصرها

فاطمه وهي تحس بحراره في كل جسمها

فاطمه : خلني اروح

فيصل : واذا ما خليتج

فاطمه : يـــه

فيصل : اييه

فاطمه : اوووف خلني اروح

فيصل ابتسم وقفل الباب وشال المفتاح

فيصل : بدخل اتسبح

فاطمه : فيصل بلا ها الحركات خلني اروح

فيصل دخل الحمام وما عطاها اي اعتبار

*****************


امل وحمد في بيتهم

حمد : اموول

امل بصوت يا الله ينسمه وحدها منحرجه : عيونها

حمد : لا شوي شوي عليي اذوب انا

امل : هممم انزين ممكن تخليني اقوم اتسبح

حمد : المشكله اني مو قادر افارقج

امل : يلا ابقوم اتسبح

حمد : عيل بتسبح معاج

امل : هممم لا عيل بس ما ابي

حمد شالها ودخلها ويااه الحمام وامل كانت طول الوقت تقوله ينزلها بس لا حياه لمن تنادي

وبعدين ............ *_^

*************

بعد مده طلع فيصل من الحمام وكان حاط عليه بس فوطه وشعره ينقط منه ماااييي

وفاطمه شافت جذي وخقت على شكله وقالت بتتمصلح فيه علشان يطلعها من الغرفه

وفيصل كان واقف يم المنظره ويمشط شعره جت له فاطمه من ورااه وحضنته

فاطمه بدلع : فصوليييي احبك عاد خلني اطلع

فيصل وهو يدور لها : ااااااه شقلتي عيدي الكلمه

فاطمه : عاد خلني اطلع

فيصل : لا اللي قبلها

فاطمه تستهبل : شنووو

فيصل : بتجيبين ليي جلطه

فاطمه : سمله عليك فيني ولا فيك

فيصل وهو يحط سبابته على فمها

فيصل : اووووووس ما ابي اسمع ها الكلام مره ثانيه

فاطمه نزلت راسها

فيصل وهو يبوسها على خذها : شنو الكلمه

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : احببك

فيصل وهو يبوسها على خدها الثاني : ما اسمع شنو عيدها

فاطمه : احبـــك

فيصل ابتسم وشالها وحطاها على السرير

فاطمه : فيصل شتسوي ما ابي يصير بينا شي

فيصل : ما راح يصير بس ابيج تنامين يمي الليله

فاطمه نزلت راسها وتغطت وفيصل لبس بجامته وعدل شعرها وراح بنام وفاطمه سوت روحها نايمه

فيصل جاا واتسطح صوبها وحضنها

فيصل وهو يهمس في اذونها : ادري فيج مو نايمه

فاطمه فتحت عيونها ونزلت راسها وبعدين فيصل طفى الابجوره علشان ينامون

بعد 5 دقايق تقريبا

فاطمه : فيصل انه خايفه خلني صوبك

فيصل : قربها له وحط راسها على صدره ونامو

*************

شريفه متملله وخاصه انه اختها امل مو وياها وتلفونها الصبي اللي يتصل لها مأذنها


تلفوني رن اه اه ترررن ترررن والي ردت اه يا عيني صوتها احن


شريفه ترد بقهر : اوووهو كأنك لوعت جبدي خير شتبي

الصبي : افا افا ليش جذي الناس ترد تقول الو مو شتبي

شريفه : جوف اذا رديت اتصلت بعطي التلفون اخويي وبعدين ما تلوم الا نفسك فااهم

االصبي : ودي التلفون من الحين اذا تبين

شريفه : تدري انك قليل ادب انت ما عندك خوات

الصبي : امبله هههه بس لا تقولين لي هل ترضاها لأختك تمللت من ها الكلمه

شريفه : وقـح

وسكرت الخط في وجهه وسوت تلفونها سايلنت وراحت نامت

*********** 

***********

يوم ثاني الصبح


فاطمه قعدت اخذت لها شور و

لبست جلابيه بيضه فيها فصوص وساعه بيضه وحطت مكياج خفيف ولمت شعرها

وراحت تقعد فيصل

فطوم وهي تبوس فيصل في خده : صباح الخير

فيصل : صباح النور يا عمري

فاطمه : فصولي يلاا قوم يلا حبيبي

فاطمه : انزين بابا خليني انام شوي

فاطمه : اووف ما منك فايده

وقامت عنه ، فيصل وهو يسحبها من يدها

فيصل : خلاص بابا احين بقوم

فاطمه : اوكي يلا

فيصل : فديت اللي كله تحن ما تسكت

فاطمه : سبال

وقطت المخده على وجهه

فيصل ضغط على يدها اكثر

فيصل : من السبال هاا من

فاطمه بخوف : همممممم اني السباله

فيصل ابتسم وترك يدها

وبعدها قام دخل الحمام < كرمكم الله > ياخذ له شوور

فاطمه وهي ترتب الغرفه رن تلفونها

انا ضايق وبالي ضايق وجوي ضايق ضيق كايد نفـ.........

فاطمه ترد : الووو

..... : ههه هلا شلونج فاطمه

فاطمه : هلا تمام

...... : ما عرفتيني ؟

فاطمه : بصراحه لا من انتي ؟

............ : انه دانه

فاطمه : افففف نــعم

دانه : ابغى اشوفج اليوم

فاطمه : مو فاضيه

دانه : انتي الخسرانه جوفي اشوفج الحين ابتعد عن فيصل وما عاد تشوفيني وجهي

فاطمه بقلق : طيب وين ؟

دانه : في كوفي الـ ........

فاطمه : لا لا انه ما اروح ها الاماكن بعدين فيصل ما يرضى مكان غيره

دانه : انه ما اقدر اشوفج الا هناك وبعدين فيصل وش دراه قولي له رايحه بيت رفيجتج وخلي السواق

يوصلج وانه بشوفج

فاطمه شافت فيصل طلع من الحمام وقالت بتسكر

فاطمه : يلا فيصل جاا اشوفج الحين ساعه وانه عندج

دانه : هههههههه اوكي يا حبيبتي

وسكرت فاطمه

فيصل : من تكلمين ؟

فاطمه : هممم رفيجتي ، فصولي انه بروح الحين مع رفيجتي

فيصل : وين ومن ذي ؟

فاطمه تكلم روحها : افف وش ذي الورطه وش اقول له

فيصل : هييي سألت انا
فاطمه : رفيجتي ليلى مضايقه ولازم اشوفها وبروح لها بيتهم

فيصل : انزين يلا لبسي حق بوصلج

فاطمه : ما في داعي السواق بوديني

فيصل : اوكي

فاطمه على طول بدلت ثيابها ولبست بنطلون جينز اسود و فانيله حمره طويله وعليها جاكيت لين نص الركبه

لونه اسود وحطت ميك اب خفيف وطلعت

************* 

سحر تكلم دانه في الفون

سحر : ههههههه والله انتي مو سهله يا دانه

دانه : هههههههه اعجبج الا اقولج ام حمار فاطمه كاهي وصلت بسكر يلا باي

سحر : ههه باي

****************

فاطمه وهي واقفه عند الباب ومو طايقه تدخل ها المكان

فاطمه تكلم روحها : انه لازم ادخل اسوي كل شي علشان فيصل لازم ادخل فيصل لي بروحي مستحيل

اخلي وحده تاخذه مني

ودخلت المكان شافت دانه حست بخوف بس بعدين راحت لها وقعدو على الطاولات

دانه وهي تكتب مسج في تلفونها

دانه : عيل تبيني اترك فيصل

فاطمه : ايي وما عندي اي سبب ثاني يخليني اجي لوحده حثاله مثلج

دانه : لزمي حدودج عمري ههههههههه

*********

فيصل وهو قاعد مع ربعه الا بصوت رنه المسج

فتح تلفونه وشاف المسج من عند دانه

فيصل يكلم روحه : افف وش تبي هذي

فيصل فتح المسج

المسج : ههههه حتى ها المره ما اخترت صح جوف زوجتك في وين قاعده في كوفي الـ .........

وانه شفتها يوم كنت مع اصدقائي هههههه تحمل ياحلوو


فيصل قرأ المسج وجن جنونه وعلى طول قام عن ربعه بدون ما يتكلم ولا كلمه

فيصل وهو في السياره يسوق بسرعه مو معقوله

فيصل يكلم روحه : والله لو تطلع صج هناك اذبحها اذبـــــــــحها

واخيرا وصل فيصل دانه لمحته من بعد على طول قالت بتروح الحمام وشالت اغراضها

ومره وحده دخل فيصل وفاطمه حست انه قلبها وقف يدق فيصل سحبها من يدها بقوه

وقطاها في السياره بقوه

فاطمه : هئ هئ فيصل انه ما ااســ ........

فيصل : سكتي ما ابي اسمع ولا شي

فيصل يمسك فاطمه من شعرها : قلتي بتروحيت لـ ليلى وين ليلى هااا

فاطمه : هئ هئ هئ اتركني عطني فرصه اتكلم

وبعد مده وصل فيصل بيتهم وقال لـ فاطمه تنزل بس هي مارضت فتح الباب وسحبها من شعرها ودخل بتهم وقطاها

على الارض بأقوى ما عنده لدرجه انه راسها نزف دم وخشمها قام ينزف

والكل قام وقعد يطالع وش السالفه

ابو فيصل : انتي شتسوي شصاير ؟

فيصل وهو يرفع وجهه فاطمه من شعرها

فيصل : قلتي لي بروح لـ رفيجتي ووين رحتي هااااا انتي شـ بتسوين بتفضحيني بتفشليني

انه ما توقعتك جذي ليش سويتي جذي هااااااااا

فاطمه : هئ هئ ما سويت شي ما سووويت شي كنت رايحه لـ دانه

فيصل عطاها كف على خذها

فيصل : شفتج بعيوني وبعد تجذبين وتقولين كنتي رايحه لـ دانه ويــــن دانه ما شفتها وينــــها

فاطمه : راحت الحمام

فيصل وهو يعطيها كف ثاني : حمام ها حمام ؟؟؟؟؟

فاطمه : هئ هئ بس بتذبحني

ابو فيصل وهو يبعد فيصل عن فاطمه

فيصل : قومي روحي فوق قومي حسابي معاج فوق

فاطمه تبي تقوم بس مو قادره

فيصل : بعد لين الثلاثه اذا ما قمتي بتجوفين شي عمرج في حياتج ما جفتيه واحـــــــد اثنــ ...

فاطمه : هئ هئ خلاص بقوم بقوم

وقامت بسرعه وهي حاسه الدنيا تدور فيها ومو قادره تتنفس عدل


************* 

فاطمه دخلت الجناح ودخلت الغرفه على طول قعدت في الارض وضمت روحها وقعدت تصيح بقوه

سعود دخل الغرفه وشاف فاطمه جذي وحز في قلبه اللي يسويه اخوه فيها

سعود : فاطمه انتي زينه

فاطمه وهي تصيح : ايييي

سعود : وش مسويه من صج رايحه الكوفي الـ .......

فاطمه : اقسم لك دانه اتصلت فيني وقالت لي اذا ابيها تبتعد عن فيصل اروح لها هناك وانه رحت

بس علشان تبتعد عن فيصل هئ هئ هئ

سعود : انزين بس سكتي

وربى و جوري سمعو الكلام وكسرت خاطرهم

ومره وحده انفتح الباب بقوه ودخل فيصل طالع فاطمه بنظرات ذبحت فاطمه وتمنت انها تموت على

انها تشوف نظراتها هذي لإـ ضمت روحها اكثر ولصقت روحها با الجدار

وكان كل خوات فيصل وبنات اخته جوو وراه

فيصل : وهو يقرب لها

فاطمه : الله يخليك لا تسوي فيني شي الله يخليك هئ هئ

فيصل كان يقرب لها اكثر ويطالعها بنظرات حاده لين ما وصل صوبها

وكان الكل خايفين انه فيصل يسوي فيها شي مسكها من شعرها ونزل لمستواها

فيصل : ههههههههه تدرين شنو اكثر شي اكرهه انه احد يجذب عليي

فيصل وهو يشد شعرها اكثر : وتدرين وش اسوي فيه ؟

فاطمه : هئ هئ هئ هئ هئ هئ اتركني

فيصل يشد شعرها اكثر : اذبحه

فاطمه : اااااااه انت تعورني اتركني بموت

فيصل : انه ابيج تتعورين علشان تحسين با الالم اللي حاسه

وقام يعطيها سطارات على وجهها من غير شعور

فاطمه وهي ماسكه رجل فيصل : ارجووك بس بموت اتركني خلاااص

فيصل ما يدري ليش يشوف في عيونها برائه يشوفها ياهل تبي الشخص اللي يحضنها يحن عليها

بس تصرفاتها غير نظراتها

فيصل بعدها سحب رجوله وطلع من الجناح وترك فاطمه شبه منهاره

ومضى يومين على هذا الحال وفاطمه في بيت فيصل وفيصل مو سامح لها انها تروح بيتهم وفاطمه على عذابها مع فيصل

طول ها الايام وما تحب تاكل شي ولا تشرب شي وفيصل يعاملها كأنها خدامه عنده وحشره مو انسانه 



فاطمه طلعت دفتر مذكراتها من شنطتها وفعدت تكتب

وصارت تصيح وتشاهق لين ما نامت بعد مده دخلت فيصل شافها نايمه قرب لها وقام يمسح على شعرها ويكلمها

فيصل : انه ما ادري ليش مو قادر اقسي عليج وكلما اشوفج تصيحين ودي احضنج وامسح دموعج بس مو قادر ...

وشاف دفتر يمها وجااه فضول يقرأ وش مكتوب فيه :


(( احبه والله احبه حتى لو يذبحني بعد احبه بس والله انه رحت بس علشان دانه تبعد عنه هي قالت لي

اروح لها وهي بتبعد عنه انه ما ابي اتركه بس خلاص هو مو لي ويشك فيني ولما قلت له ما صدقني ))

فيصل قعد يفكر معقوله ذي خطه مسوتنها دانه وطلع برا الغرفه واتصل لـ دانه وقالت له كل شي

وفيصل عصب ومسح فيها الارض بعدها دخل الغرفه شاف فاطمه قعدت من النوم و قاعده ترسم

فيصل : فاطمه

فاطمه : ........

فيصل وهو يقرب لها وحط يده على يدها وهي على طول سحبت يدها

فيصل : فاطمه اسف

فاطمه : .........

فيصل : اســف جن جنوني يوم شفتج في ها المكان ما كــ.......

فاطمه تقاطعه وهي تصارخ : كل مره تقوليي اسف وانت تتعمد انك تغلط في حق وتجرحني اسف ذي

وين اصرفها ، شوف وش سويت فيني شوف والحين بكل بساطه تقول اسف موو ؟؟

اقولــــــك انه ما سويت شي وانت ما صدقت ليش .؟ لانك ما تثق فيني صح

وكسرت كل شي يمها وجرحت يدها سعود سمع الصراخ وجا شافها حاول يهديها ويوقفها بس هي كانت تصيح بقوه

وتكسر كل شي بجنون واما فيصل فـ كان واقف منصدم ومو قادر يتحرك بعد مده راح لها فيصل ومسكها

فيصل : فاطمه هدي انا احبـج

فاطمه ما حست على روحها الا لما عطت فيصل كف على وجهه

فيصل انصدم من الكف اللي عطته اياه ومافهم قصدها شنو

فاطمه : انته جذاب انت ما تحبني ولا شي انـــــــه اكــــــرهك اكـــــــرهـــــــك

فيصل يووم سمع ها الكلمه تمنى يموت على انه يسمعها تقوله جذي حس قلبه يتقطع حس بنار داخله ونزلت دموعه لا اراديا

ومن صراخ فاطمه الكل تجمع يشوف شنو صاير و استغربو انه فيصل يصيح !!

فاطمه رفعت راسها وحطت عيونها بعيون فيصل ونزلت دمعه حاره ورجعت له نظراته و توها بتمشي فيصل مسكها

فيصل : ليش تسوين فيني جذي احبج والله احبج يا ناس احبها والله اغار اشوفج في اماكن مثل اللي قابتين فيها دانه

ما اقدر فطوم اسف

واما ام فيصل كانت تطالع فاطمه وهي مستانسه

ام فيصل تتعمد تتكلم سحر بصوت عالي : تصدقين يا سحورتي ما بغينا

سحر : اي زباله و راحت من عندنا

قاطمه طالعتهم بنظرات وبعدين ابتسمت لهم والكل استغرب يعني فكرو انها بتعصب وبتصرخ مو بتبتسم

وغمضت عيونها وتذكرت يوم ملكتها على فيصل كانت امه مو راضيه بس ابو فيصل وافق وهو طبيعتها ما يحب احد

يرادده وام فيصل وافقت علشان زوجها ..

فاطمه فتحت عيونها وطالعتهم كلهم وبعدها مشت بعدها ما وصلت للباب طاحت مغمي عليها

سعود : فيصل اتصل للدكتور بسرعه

اما فيصل فما كان يرد كان واقف متجمد مكانه ما يتحرك وساكت

سعود : فيصل وش تنتظر يلا

فيصل : .......... 

سعود قرب لـ فيصل وعطاه كف و قاله اصـحى بس عاد

فيصل بسرعه طلع من الجناح و راح شغل سيارته ومشاا

بعد مده جاا الدكتور وفحص على فاطمه وعطاها مهدأ وقال لهم ان لازم تاكل والخ ... وطلع

وفيصل بعد يدور بـ سيارته وراح مر محل اشترى له سجاير وراح عند البحر وقعد يدخن ..

بريك : هو ما يدخن الا اذا كان مضايق ،،

وبعدها قام ركب السياره وقعد يصيح وصارت مثل الطبقه اللي على عيونه ومو قادر يشوف واضح

وبعدها انصدم بحدايد في الطريق ورفع تلفونه اتصل لـ سعود

******************

الحب خالد وحب خالد وباقي اللي احبه واحب .........

سعود : الو في وين انته

فيصل : سعود بسرعه تعال لي انه مو قادر اتحرك في السياره الباب اللي يمي مو راضي ينفتح

والسياره تدخن اخاف تنفجر بسرعه تعاال انا في الـ ...........

سعود : الحين بجي انتظر

وانقطع الخط

ام فيصل : يماا شفيه اخوك

سعود : يما فيصل سوى حادث وسيارته مو راضيه تتحرك ولا تفتح الباب يلا لازم اروح وركض بسرعه وركب سيارته

وبعدها وصل للمكان اللي فيه فيصل وراح له حاولو يفتحون الباب مو راضي ينفتح ولا باب

فيصل : سعود السياره شكلها بتنفجر روح عني لا يصيدك شي روووح

سعود : اموت معااك انه ما اقدر اعيش من دونك لازم تطلع

فيصل : بس خلني اموت وانه ما اقدر اعيش من دونك ولا دون فاطمه

سعود : لا تقول جذي بتطلع بتطلــــع

*****************

وفاطمه عرفت وصارت على اعصابها وزادت حالتها وصار بيت فيصل منقلب قوق تحت

******************* 


بعد مده شافوهم دوريه وجوو وحاولو يفتحون الباب مع سعود واخيرا انفتح الباب وفيصل طلع

وحضن سعود بقوه وقامو يصيحون ثنينهم وبـ مجرد طلع فيصل من السياره بعد 30 ثانيه انفجرت السياره

ورجعو البيت بس دخلو فاطمه ركضت لفيصل

فاطمه : انت زين ما فيك شي

فيصل : لا ما فيني شي

فاطمه : وش ذه اللي في وجهك و ش الدم اللي في رجولك

فيصل : ما عليج جروح بسيطه وعدت على خير

فاطمه : هئ هئ هئ هئ خوفتني عليك

فيصل ما قدر يستحمل جذي على طول ضمها له وحضنها بقوه

فاطمه : خفت تتركني هئ هئ

فيصل : بس حبيبي لا تخافين كاني معاج وما صار فيني شي

ومسح دموعها وقعدو في الصاله

سعود : اخي

فيصل : نعم اخي

الكل : هههههههه

سعود : اخي اسف على السطار اللذي هو كان سابقا

الكل : ههههههه

فيصل : وش ها اللغه اللذي هو كان سابقا وش اللغه الفاشله

سعود : عدال قصدي سوري على الكف من شوي خخخخخ

فيصل : لا احلف عاد سامحتك بس مردوده

سعود : خخخخخخ

فيصل وهو يطالع في فاطمه : كأني اليوم وايد حصلت سطارات

بعدها ام فيصل نادت فاطمه

سعود يكلم فيصل : افف وش بتقول لها والله ها الـ فاطمه مسكينه

فاطمه راحت لـ ام فيصل المطبخ

فاطمه : نعم

ام فيصل : تعالي

فاطمه راحت وقفت يمها

ام فيصل : اسفه على كل اللي سويته لج كنت احسبج تبين فلوس ولدي وما توقعت انه دانه فيها حقاره لدرجه

انها تسوي لج جذي

فاطمه : ............

ام فيصل : سامحينني ادري غلطت في حقج وايد بس ما في انسان معصوم عن الغلط

فاطمه وهي تبتسم : لا عادي يـ خالتي انتي بحسبه امي وما في شي بينا اصلا ما زعلت منج

ام فيصل : تقدرين تقولين لي يمه

فاطمه : انشاء الله يا يمه

ومشت ..

وبعدها فيصل اخذ فاطمه وراحو نامو

وانتهى ها اليوم

انتهى البارت واتمنى انه عجبكم 

البارت الثالث عشر

يوم ثاني الصبح الساعه 9 ونص

فاطمه قامت اخذت لها دوش سريع وقعدت فيصل وبعد مده راحو الجامعه

الساعه 11 وصلو الجامعه وحظرو المحاظره وطلعو

فاطمه في السياره رجعتهم البيت

فاطمه : حبيبي

فيصل : هممم

فاطمه : ودني بيتنا امي تقول لي كل ها الوقت عند جوري

فيصل : ولو اني ما ابي اتركج بس انزين

وصف السياره عند البحر اللي كانو يروحونه قبل

نزل فيصل من السياره وراح فتح باب فاطمه وشالها

فاطمه : شتسوي

فيصل : اووس

وقعدو

فيصل : عمري شنو يذكرج ها المكان

فاطمه وهي منزله راسها : ..........

فيصل وهو يضمها لصدره : عمري على اللي تستحي

فاطمه : ههههه

فيصل : ااااه بابا فطوم قومي عن صدري شوي

فاطمه : شفيك

فيصل : هممم ما فيني شي

فاطمه وهي تفتح قميص فيصل : وش فيك

فيصل : ههههه شفيج بتفصخيني قميصي ناويه على شي انتي

فاطمه : هي هي سخفيف وشيل يدك عن القميص ابي اشوف

فيصل : اففف

وشال يده فاطمه قتحت القميص وشافته مجروح من حادث امس وقعدت تصيح

فيصل : فطوم سكتي

فاطمه : هئ هئ هئ

فيصل : دموعج تعذبني تبيني اتعذب ؟

فاطمه وهي تمسح دموعها : لا بس سكتت

فيصل قعد يتأملها حسها مثل البيبي اللي محتاج حنان طالع في عيونها برائه وبعدين حضنها وهو يحس بشويه الم

في صدره بس ما اهتم اهم شي انها في حضنه

فاطمه وهي تمسح على مكان جرح فيصل : يعورك ؟

فيصل : شويي

فاطمه قربت لصدره وباست مكان الجرح

فيصل : تصدقين خف الالم

فاطمه بدلع يذووب : حبيبي احبــك اموت فيك

فيصل بصوت يدوووخ : بابا شوي شوي عليي لا اتهور

فاطمه نزلت راسها فيصل نزل راسه مثلها وقرب لخدها وباسها

فاطمه : ..........

وحطت راسها على كتف فيصل وفيصل مسك يد فاطمه وباسها وباس اطراف اصابعها

فيصل بصوت ذاايب : احبج

فاطمه بنفس مستوى صوته : وانه بعد

فيصل غمض عيونه وبلع ريقه

فاطمه : شفيك

فيصل : اااااه قومي لا اتهور انا

فاطمه : ههههه يلا

في السياره :

فيصل : وين تبين تتغذين ؟

فاطمه : امم ما ادري

فيصل : خلاص انه بوديج مطعم حلو توه فاتحينه

فاطمه : اوكي

****************

في المطعم :

فاطمه وفيصل قعدو لهم في مكان مسكر اختارو وش يبون من اكل واخيرا وصل الاكل

فيصل وهو يمد يده يأكل فاطمه : همممم يلا فتحي حلجج

فاطمه فتحت فمها وقام اكلها عنها وقام يضحك وبعدها قام يأكلها

بعدين بدأو ياكلون معكرونه وفيصل اخذ معكرونه طوال وفتح حلج فاطمه وحط الطرف الاول من المعكرونه

في فمه والطرف الثاني من المعكرونه في فم فاطمه وفاطمه ماتت من الخجل

فاطمه : فيصل بلا ها الحركه الحين خلها مره ثانيه

فيصل طنشها وقرب لها لين ما وصلت شفايفه على شفايفها << استحي >> وبعدين باسها

*****************

بيت امل وحمد :

حمد: امولتي

امل : نعم

حمد : فديتج

امل : احبك

حمد : تدرين انه حبج كل يوم يزيد عن اليوم اللي قبله وانج كل شي في حياتي ؟

امل وهي مستحيه : ........

حمد : ههههههه

********************


شريفه يرن تلفونها

شافت نفس الرقم فـ قالت ها المره بترد عليه تهزأه وبتعلمه الادب

شريفه : خييير اسمعني انت هيييييييييييي

الصبي يقاطعها : انا اسمي محمد
شريفه : ومن قالك ابي اعرف اسمك

الصبي : انتي جلبه

شريفه : ايي جلبه واسمعني مره ثانيه ما بتعب روحي وياك بتشوف شي عمرك ما شفته فاهم

محمد : وش بتسوين يعني

شريفه : اوكي وش بسوي هاا

محمد : تدرين انج حلوه اذا تعصبين

شريفه استحت وسكرت الخط وما تدري ليش تحس بشي اتجاه ها الصبي

****************************

محمد << اللي يكلم شريفه >> قاعد ويفكر فيها حاس انها عاجبته وبموت على ثقلها

ورد اتصل لها بس من اول ما شالته صرخت في اذونه واااااااااااااا وسكر على طول

**************************

فاطمه طلب منها فيصل انه تنام الليله وباجر برجعها من الصبح بيتهم وهي وافقت

في الليل :

تلفون فيصل يرن شاف المتصل دانه اخذ التلفون وطلع فيه بره بعد مده فاطمه طلعت قالت بتشوفه لانه

اتأخر فتحت الباب شوي الا سمعته يقول لها باي دانه

وعلى طول سكرت الباب وقعدت على الكراسي اللي في حجرتهم وبس جاا فيصل

فاطمه : فيصل من كنت تكلم ؟

فيصل : رفيجي

فاطمه : اي رفيج

قيصل : تحقيق ؟

فاطمه : كنت تكلم دانه ؟

فيصل : لا

فاطمه : ............ ومشت عنه

فيصل وهو ماسك يدها : كنت اكلم رفيجي

فاطمه وهي تسحب يدها : جذااب

ومشت عنه راحت اتسطحت على السرير وقعدت تصيح وغرقت مخدتها كلها دموع

فيصل : فاطمه : ايه كنت اكلم دانه بس ما قلت لج علشان لا اضايقج لا تفهمين غلط

فاطمه : حط عيونك في عيوني

فيصل رفع راسها وطالعته وبعدها حضنت فيصل وقامت تصيح

فيصل : حبي شفيج ؟

فاطمه : احبك لا تتركني ما ابي ابتعد عنك

فيصل : بشنو تفكرين ما بتركج

وضمها اكثر له

فيصل : حبي بقوم ابدل بجامتي وبرجع لج انزين

فاطمه : لا

فيصل : ما بـتأخر ببدل بسرعه

فاطمه : انت عليك شورت وفانيله شيل الفانيله ونام بس لا تتركني

فيصل : خلاص تم

فاطمه تطالع الجرح اللي في صدر فيصل

فيصل : شفيج ؟

فاطمه : يعورك الحين صدرك

فيصل : عمري لا ما يعورني شي

فيصل مد يده وفاطمه حطت راسها على يد فيصل وقامت تلعب في شعره

وبعدها نامت وفيصل نام بعدها

********************

الصبح الساعه 9 ونص كان يوم الجمعه < يوم اجازه > فيصل قعد قبل فاطمه وراح تسبح وطلع شافها

نايمه راح باسها و قامت تتحرك وردت نامت

فيصل : اووف شكلها تبي تنام

فيصل قام يمسح على وجهها وبعدها قعدت

فاطمه : هممممم صباح الخير

فيصل وهو يبوسها على شفايفها : صباح النور

فاطمه اكتفت با بتسامه وقامت اخذت لها شور وطلعت وكانت تحسب انه فيصل طلع برا الغرفه فـ طلعت

با الروب وشعرها كان مفلول وينقط منه مايي فيصل كان يقرا مجله رفع راسه شافها وقعد يطالعها وابتسم

وهي بس شافته على طول جت بتركض الحمام بس فيصل كان اسرع منها سحبها من خصرها وقربها لها

وقام يلعب في شعرها

فاطمه : فيصل ابي اروح

فيصل وهو يحط سبابته على شفايفها : اوووس

فاطمه : اووف

فيصل وهو يلعب في شعرها : تدرين انج حلوه جذيي ؟

فاطمه وشوي وتصيح : عاد خلني ارووح

فيصل وهو يقربها له اكثر : ماا ابي

فاطمه : هئ عاد

فيصل : ليش ؟

فاطمه : بس استحي

فيصل وهو مبتسم : عمري على اللي تستحي

فاطمه : عاد اتركني ابي اروح

وقامت تبي تحرك فيصل حست انها بتحرك جبل قعدت تطالع جسمه وصار جسمها كله يرتجف

فيصل ابتسم ابتسامه خبث وقال بخوفها

فيصل وهو يفتح الروب

فاطمه : هئ هئ لا

فيصل : ما تقدرين تمنعيني اخذ حقوقي

فاطمه : ايي حقوق ؟؟

فيصل وهو يلصق جسمها فيه اكثر : حقوقي ما تعرفينهم يا حلوه ؟

فاطمه : بس بعدي ما صرت زوجتك باقي الخطوبه والزواج وبعدين كيفك بس الحين لا

فيصل : الا الشيخ ما قال اعلنتكما زوجاً وزوجه ؟

فاطمه : هئ هئ هئ اتركني

فيصل : تبوسيني واتركج

فاطمه باسته في خده

فيصل : لا مو جذي

فاطمه : هئ شلون

فيصل يأشر على شفايفه

فاطمه : لا

فيصل : يلا

فاطمه بعد مده قربت له وباسته بسرعه

فاطمه : يلا خلني اروح

فيصل : بعد بوسه

فاطمه انت ما تشبع

فيصل : لاا

فاطمه باسته

فيصل وهو يشيل يدينه عنها : جذي اوكي

فاطمه : كريهه

فيصل : فطوم جسمج عذاااب

فاطمه : التم احسن لك

فيصل : هههه سكري الروب

فاطمه انقهرت ودخلت الحمام << كرمكم الله >>

فيصل وهو يصفق : هههههههههااااااااي كللللوووووووووش

***********************

بعد خمس دقايق فاطمه لبست ثيابها وطلعت من الحمام توها بتتكلم سمعت فيصل يتكلم في الفون

فيصل : اسمعي يا دانه ابعدي عن طريقي احسن لج

فيصل سمعت اسم دانه فا تعمدت تسوي حركه

فاطمه بدلع : فيصوليي حبي

دانه سمعت فاطمه

دانه تكلم روحها : الله ياخذها

فيصل : نعم تكلميني

دانه : لا يا الله باي شكلك مشغول بعدين نتكلم سيووو حبيبي

وسكرت

فيصل : فطوم شـ كنتي تبين

فاطمه : هممم ولا شي سلامتك

فيصل : يــــــه

فاطمه : اففف

فيصل يبوس فاطمه على خدها : فديت الغيور انا

فاطمه : هي هي ما اغار

فيصل : ههههه ادري تغارين

فاطمه : يا واثق

فيصل : ههههههه انزين يلا اتجهزي علشان بوديج بيت ابوج انا بنزل تحت بشوف خواتي

فاطمه : جيه اليوم ويه ؟

فيصل : الجمعه

فاطمه : اوكي

وبعدها فيصل طلع ونسى تلفونه في الغرفه

فاطمه وهي تعدل شعرها شافت تلفون فيصل يرن راحت تشوف من شافت دانه

وقررت ترد

فاطمه : الوو

دانه : هههههه اعطيني فيصل يا حلوه

فاطمه : فيصل يتسبح

دانه : طيب اذا طلع قولي له حبيبتك اتصلت لك

فيصل اتذكر انه نسى تلفونه وراح يجيبه فتح الباب شاف فاطمه تتكلم في التلفون ووقف

فاطمه : حبيبج حبج برص قولي امين

دانه : ههههههههه من الحره

انتهى البارت 
البارت الرابع عشر 

فيصل اتذكر انه نسى تلفونه وراح يجيبه فتح الباب شاف فاطمه تتكلم في التلفون ووقف

فاطمه : حبيبج حبج برص قولي امين

دانه : ههههههههه من الحره

فاطمه : ههههههههههههه انه ليش احتر هاا عا الاقل انه زوجته ومو متلصقه فيه وهو يحبني وشاريني

دانه : ههههههه يحبج ؟ متأكده ؟ بنشوف بعدين

فاطمه : شقصدج ؟

دانه : بتفهمينها بعدين ههههههه

فاطمه : همممم

دانه : بايي يا حلوه سلميلي على فيصوليي

وسكرت الخط وبعدها فطوم قطت التلفون عا الكرسي وراحت تمشط شعرها بعصبيه

فيصل شافها معصبه مشى بشويش بدون ما تحس عليه وحضنها من ورا وباس خدها

فيصل : تدرين تصيرين احلى اذا تعصبين ؟

فاطمه : هممم وانت وش دراك اني عصبت

فيصل : سمعتج تكلمين دانه

فاطمه : اهاا

فيصل : ههههههههههه حبج برص هههههههه

فاطمه : بصفعك الحين انزين

فيصل : من بتصفعين ؟

فاطمه : هممم بصفع روحي

فيصل وهو يبوسها على اخذها : مو مصدق باقي اسبوعين وتصيرين خلاص زوجتي

فاطمه : افف وانت حضرتك رحت شلت الخطوبه وعلى طول سويت زواج شنو هذا ملجه وبعدها

زواج افف

فيصل يبوس خدها الثاني : يـــه شفيج انه بسوي لج حفله زواج ما صارت ولا استوت عن عشر حفلات خطوبه

فاطمه : لا مو علشان جذي بس ما كان في داعي علشان تستعجل

فيصل وهو يقرب فاطمه له : امبله

فاطمه : وشنو الشي اللي مخلي حضرتك تستعجل

فيصل يهمس في اذونها : مو قادر اصبر

فاطمه : على شنو

فيصل يبتعد عنها : مو على شي يلا نزلي تحت ، وشريفه بنت عمج وبنات خالج امينه ونوف بجون لج

فاطمه : اوكي

*********************************

طق طق << يطقون الباب

فاطمه : دخلوو

امينه < بنت خال فاطمه > راحت ركضت لـ فاطمه وحضنتها

امينه بنت حلوه حيييل سمراا فاتحه طيوبه وضعيفــه وحركاتها مثل فطوم


امينه : فطومه وحشتيني مووت

نوف : فطموه احبج اشتقت لج

نوف < اخت امينه > حلوه بيضه وطيبه

شريفه : يلا لا تأخرونا خل نروح السوق الاخت لازم تروح تشتري اكسسورات

فاطمه : هههه يلا

امينه : صح نسيت اغراضي في السياره بنزل اجيبهم ويلا انطركم تحت

امينه راحت بتجيب اغراضها وقالت بتزل من اللفت بس توها بتصك باب اللفت دخل واحد ما تعرفه

يشبه فيصل

......... : السلام

امينه : وعليكم السلام

سعود : من انتي

امينه : ما يخصك

سعود : بلل

امينه : ايي ما يخصك وسد حلقك ناس قليلين ادب

سعود : تدرين انج حلوه

امينه : ما تستحي تكلم بنت جذي ؟

سعود : بنت ههههه انا احسب واحد من الربع بنت تكون رقيقه مو جذي

بعدها انفتح باب اللفت و امينه طلعت واما سعود فما يدري ليش حس انه وجه امينه

دخل عقله

***********************************


بعد اسبوعين جاا اليوم اللي فيصل وفاطمه ينتظرونه يوم زواجهم وكان الكل فرحان ومستانس

واخيرا بعد انتظار دخلت فاطمه و كان راشد اخوها ماسك يدها ولابس بدله ودخلها علشان يسلمها

بيده لزوجها وبعد مده دخل فيصل وهو في قمه الوسامه و الاناقه كان لابس ثوب وغتره وعقال وراه خيوط

وطالع يخقق بقووه وطالع فاطمه اللي كانت لابسه فستان ابيض طويل وحاطين لها مكياج صاخب نوعا ما

قعد يتأملها عيونها خشمها وفمها وبعدين جسمها اللي يروح فيصل في ستيين داهيه بعدها مشا بخطوات واثقه

واتكلم مع اخوها راشد وراشد وصاه عليها وبعدها سلم يد فاطمه له وبمجرد لمست اياديهم بعض صار جسم فاطمه كله

يرتجف وعلى ما وصلو الى كراسيهم فاطمه حست انه طلعت روحها

فيصل : عمري شفيج ترتجفين

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : حبي ما فيني شيي

فيصل : اددووخ انا طالعه حلووه ملااك

فاطمه استحت ونزلت راسها وابتسمت ابتسامه خفيفه

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : عيونك الحلوه

فيصل : ااه يا قلبي تصدقيـ....

ومره وحده قطع كلامه و ووجه كل نظره الى بنت كانت واقفه فاطمه التفت للمكان اللي يطالع فيه شافت

دانــــــــــــــــــــه !!

*******************

في المخزن اللي في الصاله :

امينه كانت رايحه تجيب اغراضها من هناك وكانت هناك ام فيصل وسعود

امينه دخلت المخزن وانصدمت انه سعود هناك

وعلى طول طلعت سعود لحقها

سعود : امينه

امينه : خيـــــــر انشاء الله امر ومن وين عرفت اسمي

سعود : هه بسم الله الرحمن الرحيم فاطمه قالت لي اسمج

امينه : احلف عاد ويلا اقلب ويهك احسن ما اعطيك بكس اطير عيونك

سعود : ههههههههااااااااي اي صفحه اقلب ويهي ؟

امينه : تنكت حضرتك اخر صفحه علشان افتك منك

سعود : يمــــااا متأكده انتي بنيه ؟

امينه : لا وش تشوف وعمى يعميك علشان تطالع عدل

سعود : يعميج الا انتي يا الملسونه

امينه : سمله عليي اذلف

سعود : طالعه حلوه با المكياج ليش لابسه العبايه بشوف فستانج

امينه : لا والله زوجتك وانه ما ادري

سعود : ياريـــــــت

امينه : قليل ادب قليل حياا

ومشت عنه وسعود فطس ضحك على كلامها

*****************

انقهرت فاطمه من وجود دانه وخافت وبعد مده قامو يصورون واللي تصور احرجت فاطمه بـ حركات وفاطمه استحت

ورفضت تسويها وطبعا اللي تصور عصبت واخر حركه فاطمه بعد قالت ما تبيها بس فيصل سواها وباسها * ^
ــــــ
دانه انقهرت وقالت بس يطلع فيصل بتروح تقول لـ فاطمه كلام يخرب ليلتها بعد ما خلصو تصوير فيصل طلع

وشغلو اغاني وقامو يرقصون و فاطمه كانت قاعده ومره وحده جت لها دانه

دانه : مبروك

فاطمه : الله يبارك في حياتج

دانه : ايي بس لا تفكرين يا حلوه انج بتتهنين معاه احلامج هههه

فاطمه : شقصدج ؟

دانه مشت عن فاطمه وهي تضحك وفاطمه ماتت خوف وبعدها قومو فاطمه ترقص رقصت شوي وردت قعدت

امينه بنت خال فاطمه وشريفه حسوو فيها شي فراحو لها وقالت لهم كل السالفه

امينه : ما عليج كلام فاضي بس تبي تخوفج

شريفه : ايي تبي تخرب ليلتج

فاطمه : صج يعني ؟؟

شريفه : ايي

فاطمه ارتاحت شوي وبعد مده مشوو المعازيم ومابقى الا اهل فيصل واهل فاطمه المقربين اما اهل فيصل يقرروا يظلون

للفجر واهل فاطمه بعدها مشوو وفطوم قامت ترقص

*****************

فيصل كانت واقف برا مع اصدقائه وولاد عمه

محمد : اييه من قده صار معرس

فيصل : ههههههاااي الفال لكم

فهد : ايي استانس بعد وش عليك

فيصل : ههههههه

ناصر : فيصلو تبي بيبسي لازم يكون عندك طاقه

فهد : من ناحيه لازم يكون عنده طاقه هو لازم بعد وراه ههههه

ناصر : ايي وراه ههههه

فيصل : هييييييييييييي شنو

ناصر : يه شفيك مو قصدنا شي هههااااااي

*****************

بعدها دخل فيصل شافهم يرقصون بس لفت انتباهـه فطوم وقعد يطالعها

وهو خاااق عليها وهي ترقص شافت فيصل واستحت وعلى طول قعدت بعدين جاا فيصل لها وقومها علشان يروحون يتعشون

في السياره :

فيصل : رقصج حلو

فاطمه اكتفت بأبتسامه

وبعدها وصلو المطعم دخلت شافت ما في احد وموسيقى هادئه تشتغل واكل مصفوف على الطاوله

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : كأنه ما فيي احد هني

فيصل يقرب فاطمه له : ايي ها الليله ليلتنا احنا وبس

فاطمه وهي تحس بحراره في كل جسمها وكل جسمها يرتجف : فيصل اتركني شويي

فيصل حس فيها وابتسم ابتسامه خبث وقربها له اكثر وباس رقبتها وفاطمه ذااابت وبعدها قام يرقص وياها سلو

وبعدين فتح لها الكرسي علشان تقعد وقعد يمها وقام ياكل وهي ما كانت تاكل شي بس فيصل اكلها

بعد مده رجعوا البيت :

********************************* 

في البيت :

فاطمه دخلت الجناح شافت الاثاث غير وبعدها دخلت غرفتهم وقامت تطالع في الغرفه كان اثاث جديد

و لون صبغ جديده وصاير شكل جناحهم بلاوي

فيصل : ها حياتي شرايج ؟

فاطمه : ايي وايد حلوه تسلم حبي

فيصل : المهم عجبتج

فاطمه : امم يعنـ ......

فيصل وهو حاط سبابته على فمها : اووس مو وقت الكلام الحين بعدين

وشالها وحطاها على السرير

وبعدين باس رقبتها وشافيفها وخشمها وخذها وعيونها و مسح على شعرها وبعدها ........ * ^
ــــــ

************************************************

امل وحمد :

حمد : انا اغار الحين علشان زواج بنت عمج متعدله كل ها التعديل وها الكشخه

امل : يــــــــه يعني شلون تبيني اروح ؟

حمد : لا تتعدلين جذي اغار ما ابي احد غيري يشوفج جذي

امل : اووو مووودي

حمد : عيون مودي طالعه قمر بدووخ انا اليوم

امل : هههه

حمد : فديتج

امل : ........

حمد قرب لها وطبع بوسه على خذها

***************************************

شريفه يرن تلفونها نفس الشخص اللي يتصل لها :


تعبت أتخيّلك وارسم ملامـح وجهـك الطاهـر
تعبت اشتاقلك وانتـي أساسـا ساكنـه فينـي

تعبت أرحل عن همومي واجيك من الفرح طاير
تعبت أشكي على صدرك ودمعك ما يواسينـي

شريفه وهي مستانسه لانه اتصل تحس انها تعلقت فيه بس ما تبي تبين

شريفه : الووو نعم امر

محمد : هلا وحشتيني

شريفه : شنو شنو شنو الحين وش تبي

محمد وهو حاس انه يحبها من قلب : ابيج انتي

شريفه : اسمعني انه ما ابي اكلمك يــه مو غصب السالفه لا ترد تتصل قاهم ما ابي ارد اسمع صوتك

محمد : بي انـ........

شريفه تقاطعه : ما ابي اسمع شي لا ترد تتصل

محمد : خلاص اللي تبينه بصير ماراح اتصل يا الغاليه بس حاب اقولج شي انه قلبي حبج من اول ما كلمتج

مع السلامه

وسكر الخط ..

وشريفه دخلت بنوبه صياح وتمنت انه يرد يتصل مره ثانيه بس خلاص

************************

دانه قاعده تفكر بـ شي يخرب بين فاطمه وفيصل الى الابد وخطرت على بالها فكره واتصلت لـ سحر بنت اخت فيصل


سحر : الو دندون حاسه فيج ياعمري ودي اذبح فاطمه ولا مستانسه في الحفله بعد شاقه الحلق

دانه : ههههه شاقه الحلق والله لأخليها تندم لانها فكرت مجرد تفكير بـ فيصل

سحر : دندونه شـ ناويه تسوين هممم ؟

دانه : اسمي انه ناويه .................................................. ..................................................


سحر : هههههههههههه خطتج جنااان فديتج

دانه : ههههههااي اعجبج

************************************


يوم ثاني الصبح

فيصل قعد شاف فاطمه نايمه راح اتسبح ورجع شافها توها قاعده

فاطمه : صباح الخير حبيبي

فيصل : صباح النور ياعمري

فاطمه قامت علشان تدخل تتسبح ونست انه ما عليها ثياب فيصل شافها وابتسم فاطمه طالعت روحها واستحت

فيصل راح لها وحضنها وقطاها على السرير وباسها

فاطمه : فيصل توك الحين متسبح قوم عني

فيصل : مو مشكله اتسبح معاج مره ثانيه

فاطمه : اووف قوم

بس لا حياه لمن تنادي

***********************

بعد مرور شهر ونص وفاطمه وفيصل راحو شعر العسل ورجعو


شريفه كانت في اسوء حالتها وبعدها قررت تتصل لـ محمد

واتصلت له ومحمد كان مضايق ما ياكل وتعبان حده رن تلفونه وشاف رقمها وعلى طول رد

محمد : الووو

شريفه : هئ هئ وحشتني

محمد : لا تصيحين احبج انا اتأكدت اني اعشقج

شريفه : هئ احبك

محمد : اموت فيج

****************************

في هذا اليوم قررت فاطمه انه تروح بيت ابوها تزورهم وقالت انها بتتأخر وفيصل وافق ووصلها

في بيت فيصل

سحر تتصل لـ دانه

سحر : دانه فاطمه اليوم بتروح بيت اهلها وما بترجع الا متأخر تقدرين تسوين خطتج لانه لما ترجع

ههههههههههههه فهمتي

دانه : ههههههه ايي واخيراً بـ تخلص من اكبر زباله

سحر : مبروك عليج فيصل مقدماً ههههههه

دانه : الله يبارك فيج بايي

سحر : بايي

***********************

في الليل الساعه 1 ونص وفاطمه بعدها في بيت ابوها

تلفون فيصل يرن

فيصل : الوو

دانه : فيصل هئ هئ حرامي جايي لييي انقذني ارجووك حراميي

فيصل : شنوو انتي متأكده وين اخوانج

دانه : انه في شقتي بروحي

فيصل : اي شقه اللي يم بيتنا ؟

دانه : اييي بسرعه تعال

فيصل : طيب انا جايي سكري عليج الباب ولا تطلعين فاهمه

دانه : اوكي

فيصل راح بسرعه الشقه اللي فيها دانه وشاف رجال وتضارب معااه وفصخه قميصه وبعدها هرب

الحرامي اللي طبعا مدبرته دانه علشان خطتها وهي طلبت من فيصل ما يطلع عنها لانها خايفه

الساعه 2 الليل فاطمه رجعت بيت فيصل دخلت الصاله شافت سحر هناك

فاطمه : سحر وين فيصل

سحر : عند دانه

فاطمه : شنووو ؟

انتهى البارت 
البارت الخامس عشر


فاطمه : شنووو

سحر : ايي حبيبتي هو عند دانه في شقتها اللي يم البيت

فاطمه : انتي متأكده ؟

سحر : تقدرين تتأكدين اذا مو مصدقه رقم شقتها .....

وفاطمه وقفت مده منصدمه وسحر طرشت مسج لـ دانه تقول لها انه فاطمه بتروح الشقه

فاطمه على طول ركضت برا شافت سياره فيصل موقفه يم العماره اللي فيها شقه دانه

راحت الشقه وطقت الجرس وانفتح الباب رفعت راسها شافت فيصل قدامها وكان ما عليه قميص

وكانت دانه وراه لابسه بيجامه نوم (( طبعاً دانه راحت بدلت ثيابها ولبست بيجامه لما طرشت سحر لها مسج ))

تغرقت عيونها دموع وطالعت فيصل ونزلت منها دمعه خانتها و مشت

وفيصل اخذ قميصه ولحقها

دانه : بتتركني ؟

فيصل : ايـه سكري عليج الباب بايي ولا تفتحين الباب لأيي احد

ولحق ورى فاطمه وفاطمه دخلت بيت فيصل وهي تصيح بقوووه

ابو فيصل : شفيج يا بنتي

فيصل دخل البيت بسرعه

فيصل : فاطمه لا تفهمين غلط هي كان عندها مشكـ..

فاطمه تقاطعه : وش لا افهم غلط هااااا شنوو ما عليك قميص وهي لابسه بيجامه شلون مافهم غلط

فيصل : فاطمه انتي فاهمه غلط انا ما سويت شي معاها دانه كان عندها حرامي وانا رحت تضاربت وياه

وهو هرب بعدها ودانه لبست بيجامه يعني شـ منتظره تكون لابسه في شقتها وها الحزه

فاطمه كانت تهز راسها بمعنى لا ودموعها تنزل مثل الشلال

فيصل : فاطمه صدقيني انا ما اسويها

فاطمه وهي تصيح بقوه : شفتك معاها ثنتين الليل شفتك بعيووني وبعد تجذب

فيصل : انا ما اجـ........

فاطمه تقاطعه : انتََََََََََ حقيـر وخايــن

وقطت خاتم الزواج في وجهه

فيصل : ...........................

فاطمه : انت طلعت من حياتي

فيصل : ............

فاطمه راحت الغرفه تشيل اغراضها وفيصل قعد على الدرج وباس الخاتم وبعدها لحق فاطمه

فاطمه في الغرفه تشيل ثيابها وتحطهم في الشنطه فيصل شال كل الثياب اللي دخلتهم الشنطه وقطاهم في الارض

فاطمه وهي تصيح : خلني اروح

فيصل : ما بخليج

فاطمه : مو على كيفـــــك

فيصل وهو ماسك يدها بقوه : لا عيل كيفج لا تنسين انتي للحين زوجتي وانا اللي اسمح تروحين لو لا فاهمه ؟

فاطمه : هئ عيل بروح انام في الغرفه الثانيه واضن ما تقدر تجبرني انام معاك

فيصل ضغط على يدها اكثر

فاطمه : شيل يدك عني تألمني هئ هئ

فيصل : مو قبل ما تسمعيني

فاطمه وهي تصيح : شنــــــو اسمع بعد انه اصلاً مو طايقه لا اشوفك ولا اسمع صوتك فاهم

فيصل : لا بتسمعيني ، انا ما خنتج ولا فكرت واذا تبين اسألي دانه صدقيني

فاطمه : هه هه انت تلعب على منو هاا

وسحبت يدها واخذت لها مخده وطلعت راحت الغرفه الثانيه وسكرت الباب عليها وبـ مجرد سكرت الباب

وقعدت يم الباب صارت تصيح بقوه قربت المخده لها وصارت تشم ريحه فيصل اللي عالقه في المخده وزادت صوت

شهقاتها فيصل سمعها وجا يطق الباب

طق طق

فاطمه وهي تمسح دموعها وتحاول تهد روحها : نـعم

فيصل : فيج شي ؟

فاطمه : هئ لا

فيصل قعد يم الباب
فيصل : هه الحياه تضحك امس كنتي في حضني واليوم قاعد يمج بس باب حاجز بينا

فاطمه : هئ هئ انت اللي خليت ها الحاجز يصير بينا

فيصل وهو يصيح بدون احساس : فاطمه انـ ـ ــه احبـ ـ ـج صدقيني انا ما خنتج

فاطمه : هئ هئ هئ هئ لا تجذبــ

فيصل : افاا

فاطمه ضلت تصيح بقوه واتسطحت عند الباب ونامت

وفيصل حط راسه عند الباب ونام

****************

يوم ثاني الصبح فاطمه قعدت وقامت تفتح الباب علشان تغسل فتحت الباب شافت فيصل نايم عند الباب

ونزلت لمستواه وصارت تكلمه

فاطمه : هئ لو انك ما سويتها ورحت لـ دانه اااااااه انه شـ قصرت معاك فيه

وضلت تصيح بصمت وبعدين باست راسه وقامت راحت الحمام < كرمكم الله >

فيصل قعد شاف باب الحجره مفتوح جن جنونه خاف انها مشت عنه بس بعدين سمع صوت ماي في الحمام

وطق الباب

طق طق

فاطمه : نـعم

فيصل : هممم بس اوكي

وبعدها فيصل دخل حمام حجرته < كرمكم الله > واتسبح وطلع شاف فاطمه في الصاله

فاطمه : فيصل ممكن اتكلم معاك شوي

فيصل وهو حاس انه فيه شي : اكيد ممكن

****************

امل وحمد :

امل : مودي حبيبي

حمد وهو يضمها له : عيون مودي

امل : ابي اروح السوق

حمد : مع من ؟

امل : بروحي

حمد : ما في روحه

امل تتدلع : هئ مودي ابي اخذ اغراض للبيت

حمد : قلت روحه بروحج ما في

امل : انزين بروح مع شريفه اختي وفاطمه بنت عمي

حمد وهو يبوس خدها : جذي اوكي

**********************

فاطمه وفيصل :

فاطمه : انه ابغى اطلب منك طلب و........

بس قطع عليها صوت تلفونها وشافت امل متصله ردت على التلفون

فاطمه : الو

امل : هلا

فاطمه : هلا فيج

امل : اسمعي بروح اليوم السوق وابيج تجين ويايي

فاطمه : سوري امول انه تعبانه حدي ما اقدر اجيي وياج

امل : خير ؟

فاطمه : لا مو شي يلا باي

امل : لحظه ما في تسكرين الا لما تقولين وش فيج

فاطمه : بايي وفيصل يمي

امل : ايييييييي اها

فاطمه : باي

امل : بايات

امل حسبت انه فاطمه حامل وقالت بتقول لأهلهم بكره اذا تجمعوا

***************

فيصل : نرجع لموضوعنا شنو طلبج ؟

فاطمه : لا ولا شي

وقامت عنه

************************

ومضى ها اليوم بدون اي تطورات جديده

يوم ثاني السـاعه 4 الصبـح

وفيصل لـين الساعه 4 ما نام

فيصل كان قاعد في حجرته تملل وطلع وشاف فاطمه نايمه على الكنبه اللي في الصاله ويمها دفتر

جاه فضول يعرف شنو مكتوب في ها الدفتر قرب منها بشويش وقام يقرأ اخر صفحه

اللي مكتوب :

احبه ايي بس مو قادره ابقى معاه اكثر احسه في كل شي يجذب في كل شي مو قادره اشوفه

لما اشوفه اتذكر لما كان معاها اااااااااه وما اقدر احط عيوني في عيونه يجي بودي احضنه بقووه

واقوله لا تتركني اعشـــــــقه بس مو قادره ابقى معاه بقايي معاه عذاب لي وعذاب له

بكره بروح بيت اهلي واذا ما رضى بقوله رايحه زياره لهم وبرد وبقول لابويي كل السالفه

وابويي ما بخليني ارجع عنده وبجيه هو ما يقدر يجبرني على شي

خلاص انه من بكره بطلب منه انـه يــــ..............

فاطمه تحركت وفيصل سكر الدفتر على طول وقام شالها من على الكنبه ودخلها الغرفه وحطاها على السرير

وغطاها وباس راسها

فيصل توه بـ يرجع يفتح الدفتر فاطمه قامت تتحرك و شكلها بتقعد فيصل ما حب انه تشوفه عندها با الغرفه

فـ رمى الدفتـر وطلع على طول من الحجره

************************************

دخل حجرتتهم وقعد يطالع في مكانها راح قعد على السرير

وقام يتذكر اول مره قالت بتنام عنده جت بتنام وتهاوشو على المكان

فيصل غمض عيونه وقعد يتذكر

فاطمه : انه ابي انام عا اليمين

فيصل : حبيبتي هني مكاني

فاطمه : اووووو ما ابي ما ليي خص قوم عن هني

فيصل : انزين خلاص انا تسطحت اليوم على جهه اليمين قبلج روحي نامي على جهه اليسار هههههههههه

فاطمه وهي تضربه على صدره : لا تعاملني كأني ياهل

فيصل : ههههه اااااااه عورتي صدري

فاطمه بصوت دافي : من صجك عوركـ ؟

فيصل وهو ذايب بطريقه كلامها : لا

فاطمه بدلع : حبيبي يلا قوم ابي انام هني هني مكاني يلا قووم

فيصل ذاب على دلعها وسحبها له وحطاها فوقه

فاطمه جسمها كله يرتجف : فيصل شـ تسوي ؟

فيصل بأبتسامه خبث : علشان لا نتهاوش عا المكان قلت نقعد ثنينا فيه

فاطمه وهي تقوم عنه : هممممممم لا بس انه بنام هذيك الجهه

فيصل : هههههههااي نامي نامي خوافــه

************************************

وهو مغمض عيونه مرعليه اللي عاشه مع فاطمه كـله وبعدها فتح عيونه وطالع مكان فاطمه ونزلت

منه دمعه حاره مسحها بسرعه و دخل الحمام < كرمكم الله > يتسبح

******************************************

الســاعه 9 الصبح

فاطمه تعبت من التفكير و قامت دخلت تتسبح و لبست ثيابها وطلعت برا الغرفه شافت فيصل قاعد في الصاله

فيـصل : فاطمه شنو موضوعج ولا تقولين ليي مافيي شي ارجوجج قووليي

فاطمه وهي تصيح : فيصل خلاص انه ما اقدر اعيش وياك اصلا ما قادره حتى اطالع في ويهك

فيصل : ايي يعني ؟

فاطمه : طلــقنــي

************************************************8

شريفه ومحمد

محمد : يعني بنت عمج فاطمه حامل ؟

شريفه : ههههههااي شكله ايي امل اختي قالت لي واليوم بتقول للعائله الكريمه ههههههه

بس بعدنا مو متأكدين

محمد : وانتو وش لكمـ خص تقولون ؟

شريفه : لانه انت ما تعرف فطوم ما بتقول تستحي هههه

محمد : وهي قالت لكمـ قولو

شريفه : اووو ما عليكـ يلا باي جت امل

***********************************

امل وشريفه راحو بيت عمهم < ابو فاطمه > كان هناك ام فاطمه وامهم

امل : هههههه عندي لكمـ خبر حلوو

ام امل : شنو ؟

امل : هههههه فاطمة ..

ام امل : شفيها فاطمة ؟؟

امل بصراخ وضحك : حامل ههه

ام فاطمة : شنو ؟؟

شريفة : راح يجيج حفيد هههههه

ام فاطمه قامت تصيح من الفرحه

ام فاطمه : وينها بنتي خلها تجي

امل وشريفه : ههههههههه تطمني بتجي بعد شوي

************************************** 

فاطمه وفيصل :

فيصل : ..........................

فاطمه : طلقني يا فيصل طلقني

فيصل مسك فاطمه من يدها بقوه

فيصل : يعني شنو اطلقج تبين تحريني وتقهريني يعني ؟

فاطمه وهي منزله راسها في الارض : لااا ما ابي احرك ولا اقهرك هئ ولاني ما ابي اقهرك قلت لك طلقني

فيصل : رفعي راسج وحطي عيونج في عيوني وتكلميي يلااا

فاطمه : هئ هئ هئ تدري اني ما اقدر اسويها ما ابي هئ رجعني بيت ابويي يا فيصل ما ابي اقعد هني

فيصل : لا مو على كيفج

فاطمه : هــئء ما عدت احبك يا فيصل شيل يدك عني وخلني ارووح ارجووك

فيصل شال يده عنها وقطاها في الارض

فيصل وهو يصيح : رووووووحي اطلعيي يلاا امشــي ما عدتي تحبيني موو يلا روحي وورقه طلاقج احلمي فيها

فاطمه وهي عا الارض وتصيح بقوه : لا تســوي فيني جذيي شلون يعني ما بتطلقني ناوي تخليني معلقه هئ

فيصل : اييي ناوي واذا تبين تروحين روحي وانا انتظر تحت في السياره وبوديج بيت اهلج

وطلع عنها وفاطمه دخلت بنوبـه صياح وبعد مـده هدت وقامت غسلت وجهها ولبست عبايتها ونزلت

شافته في السياره

فاطمه : فيصل انا بخلي السواق يوديني بيتنا وبكره بجي اخذ اغراضي

فيصل : اركبي

فاطمه : السواق بوديني

فيصل : قـــــــلت اركبي

فاطمه : ............

وركبت السياره وكان الصمت سيدهم وما نطقوا بـ ولا كلمه

وفيصل كان يسوق بـ سرعه جنونيه

فاطمه : فيصل خفف السرعه

فيصل : اخفف او ما اخفف كيفي وسدي حلقج

فاطمه سكتت وبعد مده و صلت بيتهم وفيصل حتى ما دخل سلم على عمته < ام فاطمه > وصلها ومشى

فاطمه : السـلام

امـ فاطمه : هلا يمه هلا ببنيتي

ام امل : ايي حطو لها مخده ورا ظهرها

فاطمه : هه ليش يعني ؟

ام فاطمه : يمـه درينا انج حامل

فاطمه : شنــو هههههه

ام فاطمه : اييي

فاطمه : من قال انه مو حامل يمه بلا خرابيط

امل : اووف فطوم لا تستحين

فاطمه : شنو لا استحي مو حامل اقسم لكمـ اني مو حامل من قال لكمـ

ام فاطمه : امل وشريفه

فاطمه : على اي اساس يقولون اني حامل

امل : فطوم ندري انج تبين تخبرين امج بنفسج بس احنا ما قدرنا نصبر وقلنا

فاطمه : هيييييييييييي شـ اخبر شفيكم انه مو حامل يــه

ام فاطمه : يعني مو حامل

فاطمه : لا

امل : ما عليه مرت عمي سامحينا حسبناها حامل يلا خيرها في غيرها << وش دخل

فاطمه اشرت لهم انه روحون فوق وهم راحو وفاطمه لحقتهم

امل وشريفه دخلو وسكرو الباب مره وحده دخلت عليهم فاطمه وفتحت الباب بقوه

امل وشريفه : بسمـ الله الرحمن الرحيم

فاطمه : على اي اساس تقولون اني حامل هاا

امل : اي بـ.........

فاطمه : ما ابي اسمع شي مره ثانيه لا تدخلون في شي ما يخصكم انتو خربتو علي كل شي

وامل قالت بتقول لـ راشد يشوف وش موضوعها

واما فطوم فـ طلعت من الغرفه تصيح واتصلت لـ فيصل

فيصل : هاااا

فاطمه بس تصيح

فيصل : يـه فاطمه شفيج متصله تسمعيني صياحج

فاطمه : فيصل تعال لي بسرعه

فيصل : اوكي

فيصل جاا لـ فاطمه و اخذها وفاطمه قالت له كل شي صار و قالت له انه هم بأجلون الطلاق

فيصل : ههههه ومن قال اصلا اني بطلق

فاطمه : اوووف

فيصل : انا ما خنتـ..........

فاطمه : تكفى اسكت ما ابي اسمع جذب منك

فيصل انقهر منها وركب السياره وفاطمه ركبت معاها السياره وظلو ساكتين لين ما وصلو جناحهم

انتهى البارت

توقعاتكم للبارت الجايي 

فيصل حاول يرضي فاطمه ويفهمها بكـل الطرق انه ما سوى شي مع دانه بـس فاطمه

مو راضيه تصدق

فيصل : فاطمه بس عاد صدقيني انا ما خنتـ......

فاطمه تقاطعه وعيونها ملاينه دموع : مو قادره اصدقكـ

فيصل : افا يا الغاليه ما تثقين فيني ؟

فاطمه ودموعها على خدها : ما عاد لي ثقه فيك يا فيصل

فيصل : .......

فاطمه ودموعها تنزل مثل الشلال : طلقني

فيصل : ما بطلق خلنا نأجل مسأله الطلاق اهلج واهلي يحنون على سالفه الحمل وما ابي افاجأهم بطلاقنا

فاطمه هزت راسها بمعنى اوكي

وفيصل عيونه تغرقت دموع بس ما حب يرد عليها

فاطمه : عيل انه بروح اشيل اغراضي بروح بيت ابويي

فيصل سحبها من يدها

فيصل : مافي داعي تروحين مكان البيت بيتج انا بسـافر ولما حضرتج تقررين الوقت اللي تبين الطلاق فيه

انا برجع

فاطمه وهي تصيح بقوه : بـ......

فيصل يقاطعها : بس انا بروح

فاطمه : هئء طيب ليييش ووين بتروح ؟

فيصل : خلاص انه قررت انسحب من دنيتج ولا تسأليني وين بروح لاني ما برد عليج

ودخل الغرفه يشيل ثيابه وتركـ فاطمه شبه منهاره

بعد مده فاطمه هدأت وقامت دخلت الحمام < كرمكم الله > غسلت ويهها وطلعت شافت فيصل حامل شنطته وبيطلع

فاطمه : فيـصل

فيصل : هاا

فاطمه : ............

فيصل : يـه شتبين ؟

فاطمه : .........

فيصل : انه بمشي ما ابي اتأخر على طيارتي مع السلامه

فاطمه : فيصـل

فيصل : اففف نــعم

فاطمه : تروح وترجع با السلامه

فيصل : الله يسلمج

مشى فيصل وفاطمه انهارت وصارت تكسر كل شي حولها وبعدها دخلت في نوبه صياح وكل

اللي في بيت فيصل تجمعو في جناح فاطمه وفيصل


فاطمه وهي تصيح بقوه ومن بين شقاتها : يمــه راح عني يا يمه

ام فيصل : ما عليه يمه صبري شوي بيرجع

فاطمه : يمـه ما يبيني اسأل عنه ولا ادري وينه

ام فيصل : ما عليه يمه هو مضايق الحين

فاطمه : هئ هئ هئ 
************************************

فيصل قبل لا يسافر قرر يصفي حسابه مع دانه

وراح لها شقتها

فيصل : انتي شمسويه

دانه : ههههههههههههه شـ بكون مسويه يعني

فيصل : دانه ذه الحرامي انتي مدبرته لأ ؟

دانه : هههههههه وش صار

فيصل : يا حيوانه

فيصل عصب وما حس على روحه و ضرب دانه

فيصل : ارتحتي انه تركت فاطمه و هي ما تبيني ارتحتي

دانه : اااااااه عورتني

فيصل : انتي احقر ادميه شفتها في حياتي
دانه : اووووف

فيصل : صلحي اللي كسرتينه فاهمه

دانه : اللي ينكسر ما يتصلح

فيصل بصراخ : لا انتي بتصلحينه

وطلع فيصل عن دانه ودانه على طول اتصلت لـ فاطمه

ربى بنت اخت فيصل ردت على التلفون بس فاطمه من سمعت انه دانه اللي متصله نقزت وقالت تبي تكلمها

فاطمه : يا حقيره انتي شـ ناويه عليه بعد

دانه : هههههههه هدي هدي يا حلوه بس بقولك شي انه اللي جبت فيصل عندي البيت وقلت له عندي حرامي وطلبته ينقذني

ههههههههههه و .................................................. ......

وقالت كل السالفه لـ فاطمه ، فاطمه حست انها بتموت وعلى طول سحبت لها شيله وركضت تحت والكل ركض وراها

الخدامه : مدام فاطمه هذي رساله من استاذ فيسل << فيصل >>

فاطمه اخذت الورقه وركضت برا البيت وركبت في السياره وقالت للسواق يروح المطار بسرعه وقعدت

تقرأ ودموع تزل وكل دمعها تعطي مجال لـ عشر دمعات وراها

الرساله :

انا حبيتج من قلبي وتأكدي اني ما خنتج ولا فكرت يوم اسويها صدقيني احبج والله

لما تقرين ها الكلام بـ كون انا سافرت خلاص بكون انا بعيد ، لا تحاولين

تعرفين انا وين بروح ولا متى برجع ولا اخباري حتى احذرج اجذب عليج لو قلت لج

انا بسافر علشان انساج لاني واثق انه هذا الشيئ الوحيد اللي ما اقدر اسويه في حياتي

فاطمه

قالو لي اصبر مرد فاطمه لك وبتصدقك بس مو قادره اصبر انا تعبت ، تعبت اتخيل اني محاوطج بيديني

تعبت اتخيلج بين حضني تعبت من معاملتج لي ومن نظراتج بس تأكدي اني للحين ما فقدت الامل منج

واحلى سنيني كانت معاج انتي يا احلى شي ويا اغلى شي انا ببعد عنج عسى الايام تثبت لج

غير اللي تفكرين فيه انا لما تركت دانه صارت دنيتي سوده طلعتي انتي في حياتي

ولونتي دنيتي انا مستعد ادفع روحي مقبال انج تكونين لي بروحي وترضين عليي

انتي اغلى شي عندي بسوي اللي تبينه وبطلع من حياتج وانه ببتعد عنج علشان يكون لي بس

حق التفكير فيج و اني احلم فيج

واتمنى لج التوفيق في حياتج

بتوحشيني

احبج

فيصل ...

*************************************

فاطمه وهي تصيح : يلااا بسرعه يلاااااااااااااااااااا

السواق : Ok, but the road is busy < اوكي ولكن الطريق مزدحم

فاطمه : انزل انزل

السواق : Yes ؟ < نعم

فاطمه : انزل انزل

السواق نزل من السياره وفاطمه بدلت مكانها وقعدت مكان السواق

السواق : What are you doing? < ماذا تفعلين

فاطمه ما سمعت للسواق ومشت السياره وتركت السواق في الشارع فاطمه ما تدري شلون ساقت السياره

وبعد مده قصيره وصلت فاطمه المطار لانه فاطمه كانت تسوق بسرعه جنونيه

دخلت فاطمه المطار وفي يدها الرساله وصارت تلفت يمين ويسار تتمنى انه تشوف فيصل بس للأسف

مالقت فيصل فاطمه فتحت الورقه اللي في يدها

وصارت تقرأ

لما تقرين ها الكلام بـ كون انا سافرت خلاص بكون انا بعيد

فاطمه على طول طلعت من المطار وراحت تمشي لين الاشجار لانه هناك مافي احد

وصارت تصيح بدون ما تحس على روحها

وبين دموع فاطمه وتخالط مياه الامطار مع دموعها ابتسمت وغمضت عيونها ورجعت فتحتها

فاطمه : فيــــــــصل

فيصل دار وراه وطالعها

فاطمه : احبــك اعشقك لا تتركني

فيصل : فاطمــــــــه !!

فاطمه : عيونها هئ هئ هئ

فاطمه بدون شعور ركضت الى فيصل وفيصول حضنها بقوه

فاطمه : هئ هئ احبك لا تروح عني

فيصل مسح دموعها و وباس راسها

فاطمه : هئء هئ اسفـه

فيصل وهو حاط سبابته على شفايفها : اوووس

وصار يمسح على شفايفها

فاطمه : ..........

فيصل وهو يقربها له اكثر: احبج

فاطمه : اسفه هئ

فيصل : اوووس ما ابي اسمع شي الحين

وقرب منها وطبع بوسـه سريعه على شفايفها وبعدين رجع باسها بوسـه طويل على شفايفها

فاطمه وهي تحاول تشيل يد فيصل اللي محوطتنها : فيصل اتركني احنا في الشارع يمكن يجي احد

فيصل : ما ابي

بعدين فيصل حمل فاطمه

فاطمه : شتسوي نزلني يا الخبل

فيصل : ههههههههههه ما ابي

فاطمه : نزلني ؟

فيصل : شنو احصل اذا نزلتج ؟

فاطمه : بعد شنو تحصل يلا نزلني ؟

فيصل : تعطيني بوسه وبنزلج

فاطمه : انزين نزلني وبعطيك

فيصل نزلها

فيصل : ابي على شفايفي

فاطمه استحت وييها قام يقط الوان

وباست فيصل بوسه سريعه على شفايفه فاطمه بعد ما باسته بعدت راسها شوي فيصل رجع قرب راسها

وطبع بوسه على شفايفها

وبعدها مشوا لـ السياره

فيصل : شفيها السياره من جدام < قدام > جذيي

فاطمه : هههههه

فيصل : الا وين السواق

فاطمه : ههههههه

فيصل بعصبيه وصراخ : هييييييييييييييي اسأل انا وين السواق

فاطمه بخوف باقي شوي وتصيح : انه سقت السياره لانه كان يسوق 60 واقوله سررع يسوق 80

يقول الطريق زحمه بعدين طردته من السياره وسقت اني

فيصل : ههههههههههههااااااااااي الحمدلله على السلامه عسى ما صار فيج شي

فاطمه ضربت فيصل على صدره ودخلت السياره

فيصل : ههههه وهو وينه قطيتيه في الشارع ؟

فاطمه : هي هي هي ما تضحك ايي قطيته

فيصل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههااااي

فاطمه : لا تضحك

فيصل يخفي ضحكته : مو مشكله بنمر عليه الحين يمكن واقف

فاطمه : هي هي كريهه لا تتطنز

فيصل : الا اقول شلون وصلتي المطار هههههههههههه

فاطمه : لا تتطنز عليي لا سطرتك

فيصل وهو يطالعها بنظره وبعصبيه وصراخ : بتسطرين من

فاطمه : ..........

فيصل : هيييييي قاعد اتكلم

فاطمه نزلت منها دمعه خوف

فاطمه : همم بسطر روحي

فيصل طالعها وابتسم

فيصل : ليش تصيحين ؟

فاطمه وهي تمسح دموعها : مو على شي

فيصل وهو يدور وجهها ويكلمها بحنان : خوفتج ؟

فاطمه : هئ ايه لا تعصب عليي اخاف هئ

فيصل ابتسم وحسها مثل البيبي وضمها له وبعد مده شغل السياره و مشاا

بعد مده وصلو البيت ودخلو ماسكين اياديي بعض من اول ما دخلو الكل قام وشاوفوهم مجودين

اياديي بعض

الكل : كلوووووووووووووووووش

فاطمه وفيصل : هههههههههه

وسحر ماتت قهر وعلى طول طلعت من عندهم واتصلت لـ دانه

دانه : الو

سحر : الو دندون تصالحو

دانه : متأكده ؟

سحر : ايي شفتهم بعيوني داخلين يضحكون وماسكين ايادي بعض

دانه : عيل اسمعي الخطه احنا بن...........................


فيصل : يلا اسمحو لي عندي سالفه مع زوجتي مو فاضي لكمـ بايي

سعود : يا حيواان تعاال عندي لكـ موضوع

فيصل : الحيوان وجهك

وراح فيصل الى سعود

فاطمه : يلا اسمحو ليي بروح انام تعبانه حدي

فيصل : اوكي بابا تغطي زين

سعود : عدااال روميوو

الكل : هههههههه

فاطمه راحت فوق ونادت ربى وبسمه وقالت بتسوي مفاجأه لفيصل في الليل

الساعه 5 العصر

فاطمه صارت تعدل المكان وحطت شموع من بدايه الجناح لين غرفتهم ورمت ورود حمران في البانيو وبعدين دخلت

اتسبح و لبست لها بجامه فوشيه وعدلت شعرها وحطت ميك اب خفيك ورشت لها عطر وقعدت تولع الشموع

وبعد مده خلصت كل شي

الساعه 9 ونص الليل

فاطمه كانت واقفه يم المنظره وتتعدل دخل فيصل الجناح شاف شموع ظل يمشي لين الغرفه فتح الباب بشويش

شاف فاطمه تتعدل ومشغله موسيقى هائه شافها وخقق كل شكلها

راح لها وحضنها من وراا

فاطمه : فيصل انت هني ؟

فيصل : لا هناك

فاطمه : ههه

فيصل : كل هذا حقي

فاطمه : هئ هئ فيصل انه اسفه اني ما وثقت في كلامـ..........

فيصل يقاطعها وهو حاط سبابته على شفايفه : اوووووووس انسي وخلنا با اللي احنا فيه اصلاً انا مسامحج من زمان

وقرب لها وباس رقبتها وبعدين رفع راسها وطبع بوسه على شفايفها

فيصل : احبج

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : وانه بعد

فيصل وهو يحملها بين ذراعيه : والله اني مشتاق وكثر شوقي بوض الحين كل الايام اللي طافت

فاطمه : فيصل أ ..................

فيصل : يقاطعها : اووووووس لا تقولين شي الحين

ونزلها على السرير و ...................................... ^_^

*******************************

امل وحمد

امل : امم انه يوعانه ابي اكل باستا انت شنو مشتهي ؟

حمد : مشتهيج انتي

امل صار وييها يقط الوان وحمد قرب لأمل وصار يبوس شفايفها وخشمها و عيونها وكل مكان

امل : حمد أ........

حمد : اووس اجلي كل شي لـ بكره وخلينا با اللي احنا فيه

و ................................. ^_^

*********************

شريفه ومحمد يتكلمون في التلفون :

محمد : عمري وحياتي انتي تدرين اي قد احبج ؟

شريفه : لاا

محمد : قد عدد حبات الرمل

شريفه : ههههه

محمد : امووت فيج اعشقج

شريفه : شوي شوي علييي

محمد : تتزوجيني ؟

***********************

سعود اخو فيصل كان مستانس لانه اخوه قاله انه امينه بنت خال فاطمه بتجي بكره

سعود يكلم روحه : يــه شفيني انا ليش مستانس اصلاً انا ما احبها شسالفتي بس فديتها حلووه

اخخخ يا قلبي قمــر

*********************


انتهى البارت

توقعاتكمـ للبارت الجايي 

يوم ثاني الصبح الساعه 9 ونص 

قعدت فاطمه من النوم ودخلت الحمام < كرمكم الله > اتسبحت ولبست ثيابها وطلعت شافت فيصول لحين نايم 

فاطمه راحت تقعد فيصل 

فاطمه وهي تمسح على شعره : فيصول حبيبي قوم يلا 

فيصل : همممممممممممم فطوم بابا خليني اناام 

فاطمه : اووو حبيبي يلا قوم 

فيصل : بابا والله تعبان 

فاطمه وهي تطبع بوسه على خذه : يلا قوم عمري 

فيصل وهو يسحب فاطمه لعنده : حبي خلينا ننام شويي 

فاطمه : لا عمري يلا قوم الحين بجون بنات خاليي 

فيصل : انزين قمت 

قام فيصل دخل الحمام واخذ له شور وطلع شاف فطوم قاعده تتعدل يم المنظره مشى بشويش بدون ما تحس 

فيه وحضنها من ورا وباس رقبتها 

وفاطمه وهي مستحيه : فيصول اتركني شويي 

فيصل حس فيها وحط يده على شفايفها وقام يمسح عليهم 

فاطمه : فيصول شتسوي ؟ 

فيصل وهو عاض على شفايفه : خاطري فيج 

فاطمه بدلع يدوخ فيصل : عمريي اتركني شويي 

فيصل سحب فاطمه وضمها له بقوه لدرجه ضلوعهم كانت بتدخل في بعض وباس شفايفها بعنف 

فاطمه : حبي اتركني شويي

فيصل : ما ابي 

فاطمه : عاااد

فيصل : قلـ...........

بس قطع على كلامهم الباب ينطلق فيصل شال يده عنها و فاطمه شقت الحلق لانه فيصل قام عنها 

وراحت فتحت الباب طلعو بنات خالها امينه ونوف سلمت عليهم وسلم عليهم فيصل وطلع من الحجره 

قبل لا يطلع راح لـ فاطمه وهمس في اذونها 

فيصل : لا تستانسين وايد بستلمج في الليل 

فاطمه : اوفف هههه انزين 

وطلع فيصل من الغرفه 

امينه وهي تنافخ : اوووووف والله ذي فيصل ذووق مو اخوه ثقيل دمـ 

فاطمه : ههههههههههههه من سعود

امينه : ايييييييييييي

نوف : انه شفته يطالع في امينه يوم في الحديقه قلت بخليهم بروحهم ودخلت شفت جوري اخت فيصل 

وقمت اسولف معاها لين ما جت امينه 

فاطمه : هههههههه بيييييييي ايي امون قام حظج شقلتي انتي وسعود ؟ 

امونه وهي مستحيه : شـ بنقول يعني 

فاطمه : نوف خلف طوايفي انتي 

نوف : اخلصي شتبين 

فاطمه : مشتهيه اشرب قهوه من يدج

نوف : والمطلوب ؟

فاطمه : تقومين تسوين لنا قهوه فديتج 

نوف : يـــــــــه ؟ 

فاطمه وامونه : عااااااااد 

نوف : انزين يا الحمير وقامت راح المطبخ اللي في جناح فاطمه وفيصل 

فاطمه : هاا قولي شصار

امينه : التقيت بـ سعود في الحديقه 

فاطمه : انزين وبعدين ؟ 

امينه : سلم علي وقام يطالعني 

فاطمه : وبعدين ؟

امينه : بعدين راحت نوف 

فاطمه : انزين ؟ 

امينه وويهها يقط الوان : قاليي كنتي حلوه يوم زواج فيصل وفاطمه 

فاطمه : انزين ؟ 

وصارت تتذكر وتقول شقال لها سعود 

سعود : كنتي حلوه يوم زواج فاطمه وفيصل 

امينه : انزين شكرا محد طلب رايك 

سعود : مغروره انتي 

امينه : توك تدري ايه مغروره بس مو قدك 

وتوها بتمشي بس يد سعود كانت اسرع منها وسحبها 

سعود : اذا اتكلم لا تدورين ظهرج وتمشين 

امينه : ومن تكون علشان ما ادور لك ظهري 

سعود : حبيبج 

امينه : همممممممممم 

سعود : ههههههه لا تصدقين وييييييع انه احبج 

امينه : ويع عليك تحسب روحك حلو 

سعود : عا الاقل موب حلو لكن واثق اني احلى منج 

امينه : مغرور وشايف نفسك 

سعود : حلوه وانتي معصبه 

امينه وويها يقط الوان

سعود وهو عاظ على شفايفه : تدوخين وانتي مستحيه 

امينه وهي ترتجف : احترم نفسك وقح 

سعود : ههههههههه مو قدج

امينه على طول مشت عنه 

*******************

فاطمه : حلفييي امووون 

امينه : واللــــــــــه 

فاطمه : بلاااااااااااااااااوي هههههه 

امينه : مـ........

وجت نوف وسكتو 

نوف : اي سكتو يا حمير 

امونه ك بعدين بقولج وش صار 

وغمزت لـ نوف 

*************************

امل وحمد : 

توهم قاعدين من النوم ومتسطحين على السرير 

امل : همممممم تعبانه 

حمد وهو يمسح على شعرها وشفايفها : من شنو ؟ 

امل : ما ادري 

حمد : من البارحه وغمز لها 

امل استحت ونزلت راسها حمد قرب لها وباس شفايفها وعظهم على خفيف 

امل قربت من حمد وحطت راسها على صدره وغمضت عيونها 

حمد : شفيج بابا ؟ 

امل : بنام 

حمد : اوكي 

مره وحده قامت امل ركيض الحمام وقعدت ترجع 

حمد : شفيج ؟ 

امل : تعبانه وراسي يدور ولايعه جبدي وبطني يعورني 

حمد راح لأمل وشالها وحطاها على السرير 

حمد : ارتاحي 

************************************

شريفه قاعده في غرفتها تصيح ربطت مصيرها بواحد ما تعرفه بقول لكمـ شلون 

بريكـ :

طبعا انتو تتذكرون انه محمد عرض على شريفه الزواج في نفس اليوم جاء واحد 

وخطب شريفه 

********************

شريفه ظلت تصيح ووتذكر كل ذكريتها مع محمد وتذكر لما امها جت قالت لها عن اللي خاطبنها 

ام شريفه : يما انتي الحين كبرتي ومصيرج تتزوجين وتروحين بيت زوجج 

شريفه ك شنو مناسبه ها الكلام

ام شريفه : جاء واحد وخطبج وبصراحه ابوج سأل عنه واهو خوش رجال وانه جايه اخذ رايج و ........

شريفه فكرت انه تقصد محمد اللي خطبها ومن الفرحه على طول صرخت : موافقه موافقه 

ام شريفه : هههههههه يا الملعونه شكلج تدرين عيل يلا اخليج

وباست راس شريفه وطلعت وشروف قامت تناقز على السرير ومحمد اتصل لها بس ما ردت 

علشان يشتاق لها 

***************

صحت شريفه من ذكراها المره وتمنت انه الزمن يوقف ولا تتزوج هذا الشخص واهي راحت وقالت لأبوها كل 

شي بس ابوها قال لها انها مردها بتحب زوجها وهو رجال عطاهم كلمه ما يقدر يهون عنها 

ولا حبيبها لما قالت له قال لها الحين تأكدت اني ما كنت احبج مجرد اعجاب وتعود اني اسمع صوتج 

وقام يبرر لها و ثبت لها انه ما يحبها صج 

وقال لها انه الحمدلله انه ما ارتبطو وبعدين اكتشف كان تحولت الى جحيم

شريفه صارت تصيح بقوووووووه 

*************************

امينه ونوف مشوا وودعتهم فاطمه الا توها قاعده تلوها يصييح 

راحت له شافت شريفه تتصل 

فاطمه : الو شروف حبي وينج ما زمان عنج 

شريفه ومن بين شهقاتها : انـــــــــه انتهيييت هـــــئ 

فاطمه : شفييج خرعتيني 

شريفه : تعالي لي بسرعه بموت هئ هــــــئ 

فاطمه : انزين انزين 

وسكرت الخط وقالت لـ فيصل انها بتروح لشريفه ونزلت على الدرج بسرعه 

فاطمه مره وحده وقفت ومسكت بطنها وغمضت عيونها 

فيصل : شفيج 

فاطمه : ااااااااااااه 

فيصل : شفيج ؟

فاطمه على طول ركضت الحمام << كرمكم الله >> وقامت ترجع وبعدها غسلت وييها 

فيصل : شفيج ؟ 

فاطمه كانت مو قادره تتكلم بس اشرت لـ فيصل بمعنى راسي يدوور ولايعه جبديي 

فيصل : طيب ارتاحي 

فاطمه : لاا 

ام فيصل : شفيج يماا 

فاطمه : لايعه جبدي وبطني يعورني وحاسه راسي يدوور 

ام فيصل : بشنو حاسه في بطنج 

فاطمه : ما ادري احس شي ينغز او الم ما ادري 

ام فيصل : يمأ لا يكونـ حامل 

فيصل شق الحلق لين اذاينه سعود شاف فيصل شاق حلقه قال بعلق 

سعود : جوري عندج لصاق ؟ 

جوري : لا ليش 

سعود : هههههه شوفي فيصل اخاف يتشقق قلت الصقه 

فيصل عصب من تعليق اخوه وقط عليه المخده 

فاطمه : يلا فيصل ودني لشروف

فيصل : بس انتي تعبانه ؟ 

فاطمه : لا خفيت 

فيصل : حلفيي 

فاطمه : والله يلا عاد 

فيصل : انزين يلا قومي 

وراحت فاطمه لـ شريفه من دخلت فاطمه غرفه شريفه على طول شروف راحت لـ فاطمه وحضنتها 

وقامت تصيح وقالت لها كل السالفه وفاطمه تضايقت على حال شريفه وقالت لـ فيصل انها بتنام ويا شريفه الليله 

وطبعا كانت ليله صعبه على فاطمه وعلى شريفه ولانه فاطمه كانت كله لايعه جبدها وترجع وبطنها يعورها 


انتهى البــــــــــــارت 

شريفه نامت بعد ما ذبحت روحها من الصياح وحضنت على فاطمه اما فطوم مانامت وفيصل مثل الشي 

*********************************

فيصل كان ماسك مخده فاطمه وضامها له بقوه وبعدها قرر يتصل لها 

*******************************

فاطمه سمعت تلفونها يصيح شالته بسرعه علشان لا تقعد شريفه 

فاطمه تتكلم بصوت واطي : الوو حبي 

فيصل بصوت اسيـر : وحشتيـنييي 

فاطمه وهي تضحك بدلع : وانت اكثر 

فيصل : توقعتج ما نمتي 

فاطمه : وليش توقعت ؟

فيصل : لانه ادري انج ما تعرفين تنامين وانا مو يمج

فاطمه : ههههههه يا واثق 

فيصل : ايي يعني مو علشان جذيي ؟

فاطمه : اذا قلت لكـ مو علشان جذي تصدق ؟ 

فيصل بصوت اسير : لا واثق انج تحبيني 

فاطمه بصوت دلوع : احبــــك 

فيصل مازال على نبره صوته : وانا اموت عليج 

فاطمه : امواااااااااااح 

فيصل : شوي شوي علي لا تخليني اجي لج واتهور * ^ 

فاطمه بدلع : خلاص بسكت ، فديتك مشتـاقه لكـ 

فيصل : اموااااااااح فطوم بس بتهور انا 

فاطمه : هههه انزين بـس بعد شخباركـ ؟ 

فيصل : شلون اكون تمام وانتي مو يمي 

*********************************

يوم ثاني الصـبـح

قامت فاطمه ودخلت الحمام و قعدت شريفه 

شريفه : هممممممم 

فاطمه : عندي لج فكره 

شريفه : شنو 

فاطمه : اسمعي رو......................



*******************************

فيصل قام دخل الحمام < كرمكم الله > واتسبح وطلع 

واتصل لـ فاطمه قال لها انه بروحون البر خله تجيب شريفه و بنات خالها وفاطمه قالت لبنات خالها 

************************************

طق طق طق طق 

فاطمه : مــن 

الخدامه : مدام قولي لشريفه ينزل تحت في خطيب مال هوو 

شريفه سمعت وقامت تصيح 

فاطمه : شروف اخذي نفس بس واجهي الواقع ما تبين تاخذينه محد يجبرج 

وعندج فرصه كلمي خطيبج الحين شوفيه انتي مفهوم ؟ 

شريفه وهي تمسح دموعها : اوكي يلا عيل بنزل له 

فاطمه : اوب اوب حجيه دخلي بدلي وتعدلي ما ينزلون جذي * _ ^ 

شريفه : اووف 

فاطمه فتحت خزانه شريفه وطلعت لها ثياب وشروف دخلت تتسبح فاطمه جهزت المكياج 

وبعد مده طلعت شريفه من الحمام 

شريفه : ليشن مطلعه المكياج ؟

فاطمه : علشان احط لج ؟

شريفه : وليش ؟

فاطمه : البسي بسرعه وسدي حلقج 

شريفه لبست ثيابها وراحت يم فاطمه فاطمه سحبتها وبدت تحط لها مكياج 

شريفه : لا تحطين وايد بس خفيف 

فاطمه : جـــــــب 

شريفه سكتت وسلمت ويهها لـ فاطمه هع بعد مده فاطمه خلصت 

فاطمه : خلصنا تقدريتن تشوفين روحج حلووه 

شريفه طالعت روحها في المنظره : حلوو بس كانه حاطه وايد انتي 

فاطمه : اوووش بس لا وايد ولا شي يلا نزلي 

شروف حطت على راسها شيله ونزلت دخلت المجلس علشان تشوف خطيبها وجسمها يرتجف كله 

فتحت باب المجلس وابوها ابتسم لها وطلع دارت ويهها علشان تشوف من ذي الشخص اللي بكون زوج المستقبل 

رفعت راسها وانصدمت طلــــــــع ولد عمها ناصر 

شريــــــــــفه : نـــــــــاصـــــــر 

ناصر : عيونه اشتقت لج وحشتيني موووت 

<< ناصر شاب وسيم عيونه سوده وشعره اسود طويل لـ نص الرقبه وخشمه حلوو ويموت على شريفه من 

يوم كانو صغار وشريفه كانت تحبه بس بعد مده هو سافر يكمل دراسته برا ولا عاد سمعت عنه شي وكان دايم

يتصل لها بس كانت مغيره رقمها وهو ظل يراقب اخبارها من خواته >> 

شريفه نزلت منها دمعه حاره و كان ودها تضمه لها بقوه بعد ها السنين 

شريفـه : هئء هئء هئء نـ ـ ـ اصـ ـ ـرر 

وما قدرت تستحمل على طول ركضت لها وحضنته وهو ضمها اكثر له 

بعد ناصر قام يمسح دموعها وباس راسها 

نـاصر : تتزوجيني ؟ 

شريفه ذيك الحزه حست باحساس وكأنها ما نسته وكأنها للحين تحبه وسكتت ما ردت 

ناصر : تتزوجيني ؟ 

شريفه قعدت تصيح اكثر وناصر قعدها وقال لها : فهميني شسالفه 

شريفه وهي تصيح : قالــــــــــــت لـ ناصر كل السالفه 

ناصر بعد ما قالت له ظل ساكت وبعد مده قرر يتكلم 

نـاصر : شوفي يا بنت عمي ذاك الولد انتي قطعتي علاقتج فيه وانه يا بنت عمي احبج وشاريج

وصدقيني بأعيشج احسن عيشه وبأسوي اللي اقدر عليه علشان اسعدج وارضيج وانتي لج الخيار 

اذا تبيني فــ تأكدي اني راح اكون واثق انج راح تردين تحبيني مره ثانيه وبنتظر اليوم اللي تقولين لي 

احبـك ، انا احبج واذا ما تبيني كيفج لج حريه الاختيار مع السلامه 

ناصر توه بيطلع بـس 

شريفه : احــــــــــــــــبكـ 

ناصر دار ويهه وعلى طول راح لـ شريفه 

نـاصر : شنوو الكلمه 

شريفه : احبــك 

ناصر على طول ضم شريفه له وباس شفايفها لا شعورياً 

وهو يبوسها انفتح الباب وشريفه على طول ابتعدت عنه 

فاطمه وهي مو قادره تخفي ضحكتها ولأ الفرحه اللي في قلبها : هه هه هههههه 

شريفه : شنوو 

فاطمه : لا لا بس كنت بجيب قهوه هه هههه اقول اخذي القهوه اعطي الحـب مالج 

شريفه وهي تأخذ القهوه بصوت واطي : هي هي صبري ليي 

فاطمه بنفس مستوى صوت شريفه : بعدين تقولين كل السالفه 

شريفـه : افف انزين 

فاطمه تتكلم بصوت عادي ومسموع : شنوو شروف بتجين البر ؟ 

شريفه : اليوم ؟

فاطمه : اييييييي 

شريفه : لا طبعاً 

فاطمه : مووووووووووولت 

وطلعت وناصر ابتسم وقعد يضحك 

شريفه : خيييييير ليش تضحك

ناصر وفيه الضحكه على ويهه شروف اللي يقط الوان : لا سلامتج 


*************************


بعد مده راحت فاطمه غرفه شريفه ولبست عبايتها وحطت لها ميك اب خفيف وتعطرت 

وطلعت جافت السواق ينطرها تحت ركبت السياره ووداها بنت فيصل شافت فيصل عند الباب 

فاطمه على طول ركضت لفيصل وحضنته بدون ما تحس انه اهل فيصل كلهم عند الباب وباسته

فاطمه : وحشتني 

فيصل وهو يعدل القميص منحرج من اللي يطالعونه : احم هلا وانتي بعد 

فاطمه طالعت وصار وييها يقط الوان نزلت راسها وعلى طول ركضت سياره فيصل وقعدت 

فيصل دخل السباره وضحك عليها وهي ما قالت ولا كلمه وبعدين حرك السياره لين ما وصلو البر 

فيصل وصل البر ونصب الخيام ونصب ثنتين زود وحده له ولـ فاطمه و وحده زود 

بعد ما خلص فيصل شاف فاطمه قاعده مع بنات اخته ربى وبسمه ومع اخته جوري

ومع امينه ونوف بنات خالها وكانت سحر تطالع فاطمه من بعيد بنظرات استحقار 

فيصل : اسمحو لي باخذ زوجتي شوي 

فاطمه : ربى بعد شوي تعالي لي الخيمه 

ربى : انزين

فاطمه : مو تتأخرين 

ربى اوكي 

*************************

فاطمه راحت مع فيصل الخيمه وفيصل على طول سحب فاطمه وحواطها بيده 

فيـصل : شقلتي من شوي قبل لا نجي هني ؟ 

فاطمه : فيصل شيل يدك بتفضحنا 

فيصل وهو يلصقها فيه اكثر : شقلتي اول 

فاطمه بدلع : وحشتني 

فيصل : وانتي اكثر 

قرب لها وصارت انفاسه تعلا وشال الشيله وباس رقبتها وبعدين قرب لها اكثر وباس شفايفها 

بعد شوي وفيصل بعده يبوسر فاطمه دخلت ربى بنت اخت فيصل وفاطمه ابتعدت على طوول 

ربى : هههههه اسفه عا الازعاج 

وطلعت 

فيصل : ههههههههه هههههههه ههههه

فاطمه : ليش تضحك افف مو انت اللي اووووف 

فيصل : ريـقـج عســل 

فطامه ذيك الحزه خقت وعلى طول لبست شيلتها وطلعت 

****************************************

بعد مده امينه قامت تتمشى مع فاطمه وهم يمشون التقوا بـ سعود يتمشى مع فهد ولد عمه

سعود بس شاف امينه طالعها وابتسم لين الاذون وامينه قامت تضحك على شكله و بعد مده سعود مر على فاطمه وامينه 

وهو عا الفورويل 

امينه : فطوم خاطري اركب فورويل 

سعود بعد ما سمعها 

سعود : تعالي اركبي معايي 

امينه وهي مستحيه : لااا يعـ...

سعود يقاطعها : ما اضن يحتاج اعيد كلمتي ؟؟

امينه خافت وركبت مع سعود 

امينه : كأنك مسرع شويي خفف خايفه 

سعود : ما اقدر اخفف اكثر جذي شويي شويي 

امينه : اففففففف

سعود: اقول حجيه مسكيني من بطني الحين بسرع شويي 

امينه : لااا 

سعود : يلا 

امينه تستهبل : اصلا ما فهمت قصدك 

سعود : ما فهمتي 

امينه : لا 

سعود قام يسوق سررريع وايد وامينه على طول بدون شعور مسكته من بطنه وسعود قعد يضحك 

بعد مده خفف سعود السرعه وامينه شالت يدها 

سعود : ليش شلتي يدج ؟

امينه : وليش ما اشيلها ولا عجبك الوضع ؟ 

سعود : ايي عجبني وااااايد 

*********************************

انتهى البارت 


وصـل البارت التاســــــــــــع عــشر 
قراءه ممتعه 


****************

امينه مشت عن سعود وهي تتحلطم عليه وسعود قامـ يضحكـ 

سعود يكلم روحه : هههه فديتها وربي قمر ، وييييييع هذي قمر ، اففف شفيني انا خل امشي احسـن 

*************************

فاطمه في خيمتهمـ وهي حاسـه انا الم بطنها رجع عليها فاطمه ركضت الحمام وقامت ترجع << كرمكمـ الله >>

دخلت عليها امينه وقعدت تطالعها 

امينه : فطوم فيج شي 

فاطمه : ما ادري حاسه روحي تعبانه 

امينه طلعت فاطمه من الحمامـ < كرمكم الله > وقعدتها 

امينه : شنو فيج ؟ 

فاطمه : ما ادري حاسه اني تعبانه وراسي يدور وبطني يعورني ولايعه جبدي 

امينه : لا يكون حامـل 

فاطمه : لااا شويه ارهاق 

امينه : انزين شخبار سحر ودانه معاج ؟

فاطمه : دانه ما ادري عنها اما سحر فـ علاقتي معاها متحسنه تقريباُ واحسها وايد تغيرت الحمدلله 

حتى ذيكـ المره كنت قاعده معاهمـ وحسيت بـ الم في راسي وكنت ابي بندول هي عطتني حبوب من عندها 

وقالت لي من تحسين بألم اخذي من عندي 

امينه : غريبه واللـه !!

فاطمه : سبحان مغير القلوب ما في غريب الا الشيطان وانه مستانسه وايد اني علاقتي الحين اوكي معاها 

امينه : زين زين الله يوفقج يلا بقوم 

فاطمه : و يوفقج لييش وين ؟ 

امينه بصوت منخفض : فيصل براا 

فاطمه اها اوكي 

امينه : باي 
فاطمه : باي جايه لكم بعد شوي 

فيصل دخل الخيمه وطالع شكل فاطمه وعلى طول ركض لها 

فيصل وهو يمسح على وجهها : حبي شفيج تعبانه ؟

فاطمه : شويي 

فيصل : شفيج ؟ 

فاطمه : حياتي لا تخاف ارهاق 

فيصل : حبي ليش تعبين روحج ، خلاص من اليوم لا تسوين لي ولا شي 

فاطمه : تعبك راحه عمري ، هذا من حقوقك حياتي ما يصير ما اسويه لكـ 

فيصل : بس انا متنازل عن حقوقي بس حق واحد ابييه وغمز لها << فهمتو * ^

فاطمه استحت ونزلت راسـها وبعدين مره وحده حست انه راسها يدور ووجع قويي في بطنها 

مسـكت بطنـهاااا بقوووه وغمضت عيونها ، فيصل على طول قرب لها وحضنها بقوه 

فيصل بخوف : حبي شفيج قومي بوديج المستشفى يلا 

فاطمه وهي تتكلم بصعوبه : لاا ما ابي 

فيصل بعصبيه : مو على كيفيج يلا قومي 

فاطمه : ما ابيي 

فيصل وهو يشدها من يدها : انا لما اقول شي ما ابيج ترادديني فاهمه تنفذين اللي اقول وبس 

فاطمه وهي تحس انه الالم اللي في بطنها يزداد اكثر : ااااااااااااااه بموت فيـصل 

فيصل حس قلبه يعوره من كلامها وعلى طول شال يده عنها ونزل لمستواها وحضنها بقووووووه 

فيصل : اموت وراج لا تقولين جذي

فيصل شالها وراح السياره فتحها ودخل فاطمه توه بيركب سمع صوته يناديـه 

سحـر : خالي وين بتروح 

فيصل : بودي فاطمه المستشفى 

سحر تمثل انها خايفه : شفيهاا ؟ 

فيصل : بطنها يألمها وتعبانه شوي يلا انا بمشي 

سحر تمثل الحب والبراءه : مسكيــنه ما تشوف شر طمني عليها 

فيصل : اوك 

وركب السياره ، اما سحر فـ مجرد مشى خالها قامت تضحك وعلى طول طلعت تلفونها واتصلت لدانه 

******************************

بيت دانه : 

دانه كانت قاعده تقرأ كتاب وسمعت تلفونها يصيح 

دانه : الو حياتي 

سحر : هلا حبي عندي لج اخبار طيبه 

دانه : غردي ههههه

سحر : فاطمه 

دانه : وه شفيها 

سحر : شفت خالي يقول بوديها المستشفى تعبانه 

دانه : بس تعبانه عساها الموت قولي اميين 

سحر : امين يا حبي اميين ، بس ذي ام سبعه ارواح شلون تموت 

دانه : ها شنوالخطه ها المره مضمونه ولأ ايش ؟ 

سحر : ايي عطيتها حبتين تشرربهم ودوبت لها 5 في الماء وامس بعد دوبت لها 5 واليوم الصبح جبت لها عصير 

ودوبت في 6 بعد 

دانه : ههههههه تحصلينها ميته 

سحر : اعجبج 

دانه : فديتج يا قلبي بنتظار النتائج 

سحر : الا شنو يسوي الحبوب غير اللي قلتي لي عليه ؟

دانه : يسوي .................................................. ........................................

***********************************************

امل وحمد :

امل : موووودي 

حمد : عيووونه 

امل : بطني يعورني هئ 

حمد قرب لها وطبع بوسه على شفايفها 

امل : هئ هئ 

حمد وهو يمسح دموعها : يلا حياتي قومي نروح المستشفى 

************************************

فاطمه وفيصل في المستشفى تحديدا ً عند الدكتور 

الدكتور : فاطمه انتي شنو شاربه ؟ 

فاطمه وعلى وجهها علامات تعجب : هه شبكون شاربه يعني ؟ 

الدكتور : انتي شاربه حبوب بكميات كبيره 

فاطمه : حبوب شنو انه ما اذكر اني شربت حبوب 

الدكتور : اتوقع حبوب منع الحمل ومدته منتهيه مما سبب لج بالتهابات داخل المعده 

فاطمه ودموعها تنزل بدون احساس : عفوا دكتور بس انه ما شربت حبوب ابداً 

فيصل عصب وحاول يمسكـ اعصابه 

فيصل وهو باقي شوي ويعطي فاطمه كف : قولي لا تخافين تشربين حبوب ؟ 

فاطمه : والله لاا 

الدكتور متى اخر مره شربتي حبوب 

فاطمه : اول امس 

الدكتور : ليش ؟ 

فاطمه : كان راسي يعورني 

الدكتور : ومن وين جبتي الحبوب 

فاطمه : من عند سحر 

فيصل : ســـــــــحر وليش بتعطيج ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

فاطمه وهي تصيح : هـــــئء ما ادري 

فيصل سكت مده كأنه يفكر 

فيصل : يعني هي ما عاد تحمل ؟ 

الدكتور : امبله هي تقدر تحمل بس يمكن تصيدها مشاكل في الحمل فـ لذالكـ انصحها بأن ما تحمل في ها الفتره 

لانه احتمال تصيدها مشاكل 

فاطمه كانت ساكته وقاعده تصيح ،،

بعد مده الدكتور كلم فيصل وعطاه ادويه وطلع فيصل وسحب فاطمه من يدها وهم يمشون بيطلعون 

من الباب شافو امل وحمد فيصل على طول ترك يد فاطمه وحاول يضبط نفسه وما يبين انه معصب 

حمد وهو مستانس : وش ها الصدفه 

فيصل اكتفى ببأبتسامه

فاطمه : عسى ماشر شعندكم هني ؟ 

امل قامت تطاع حمد وضحكوا ثنينهمـ 

فاطمه : شسالفه 

امل بصوت منخفض : انه حامــل ههههه

فاطمه : مبروك وباست امل 

فيصل بضيقه صدر وفرحه لهم بعد : باس حمد وقاله : مبروك وطلع وفاطمه طلعت بعده 

فاطمه ركبت السياره وفيصل مشى وصلو للبحر فيصل نزل من السياره وفاطمه نزلت وراه 

وقامت تصيح 

فيصل : الحين انا اتمنى تكونين حامل واخر شي يطلع لي تشربين حبوب منع الحمل هااا 

فاطمه وهي تصيح : فيصل صدقني انـ.............

فيصل يقاطعها : شـ صدق شـ صدق هاااااااا 

فاطمه وهي ترفع راس فيصل : فيصل حط عيونكـ بعيوني واذا شفت اني جذابه طلقني 

فيصل نزل راسه : هاااا

فاطمه وعيونه مغرقه دموع : ايييه 

فيصل نزل عيونه في الارض وسكت ، فاطمه مشت عنه واتصلت للسواق وفيصل وصل البيت 

وفطوم بعدها ما رجعـت فيصل قعد على اعصابـه ينتظرهاا بعد مده فاطمه دخلت الغرفه وعلى طول راحت لـ 

خزانه ثيابها 

*******************************

فيصل وهو قاعد في السرير : فاطمه شتسوين ؟ 

فاطمه وهي تدور وجهها لـ فيصل : اشيل ثيابي 

فيصل : وليش ؟

فاطمه : لأنه انت مو اول مره تشك فيني فهمتـ 

فيصل : بس انـ......

فيصل سكت لانه فاطمه دارت ظهرها وهو يتكلم وعصب 

فيصل قام من على السرير ومـسكـ فاطمه وصار يهزها 

فيصل : اذا انا اتكلم ما تعطيني ظهرج فاهمه 

فاطمه صارت تحاول تبعد فيصل عنها وصارت تدزه بأقوى ما عندها وهو صار يمسكها من خصرها باقوى ما عنده 

وبعدين مره وحده طاحو على السرير وصار جسم فاطمه فوق جسم فيصل ويد فيصل محاوطه خصرها فيصل رفع 

راسه وفطوم في نفس الوقت رفعت راسها طاحت عيون فيصل على عيونها وصار فيصل يطالع عيونها لمده 

وبعدها بدأت انفاس فيصل تعلى وضمها اكثر و وباس شفايفها وبعدها حطاها على السرير 

واما فطوم راحت فيها < هع > فيصل حط فطوم عا السرير وقام سكر الاضاءه اللي في الحجره 

وخلأ بس اضاءه خفيفه وقفل الباب قفلتين < وش ناوي ذه هع >> وراح لها شال القميص من عليه وقرب لها وباسها 

وبعدين باس رقبتها وخدها وحضنها بقووه 

فاطمه بصوت خفيف : فيصل رجاءاً ابتعد عني ما ابي احمل احين 

فيصل : اوووس بس انا ابي وغمز لها 

فاطمه استحت وخقت وااايد وغمضت عيونها و .................................................. ................ ^_^

************************************************** ***

امل وحمد :

كانت فرحتهمـ ما توصف وكانو قاعدين في غرفتهم تحديداً على السرير 

حمد وهو يبوس شفايفها ويمسح على بطنها : مو مصدق اني بصير ابو 

امل : هههه 

حمد باس شفايف امل وهمس في اذونها احبج وقرب لها 


امـل : موودي ما يصير جذي انه حامل 

حمد : بس شوي 

*******************************************

في غرفه شريفه قاعده تكلم خطيبها ناصر 

ناصر : حياتي وحشتيني موت 

شريفه : وانت اكثر حبي 

ناصر : شروف اليوم بجي لج بيتكم 

شريفه : صج حياتي 

ناصر : ايه صج حبي 

شريفه : يا الله اي اقد انها مستانسه 

ناصر : ههههه فديتج يلا باي حبي انا بطلع الحين 

شريفه : اوكي باي حياتي 

ناصر : شروف 

شريفه : نعم 

ناصر : احبج 

شريفه : وانه بعد 

**************************************************

بيت ابو فاطمه ، في غرفه رزان اخت فاطمه تحديداً 

رزان كانت قاعده تكلم حبيبها وولد عمها محمد اخو ناصر 

رزان : ههههه بس لأ 

محمد : فديتج ، خلاص انا بجي اخطبج واللي فيها فيها مو قادر اصبر 

رزان : هههه 

محمد : احــــــــــبج 

رزان : ...............

محمد : انتي معايي ؟

رزان : ايه وانه بعد 

محمد : شنو اللي انتي بعد 

رزان : او انت تعرف بس 

محمد : ما اعرف قولي 

رزان : احبـك 

محمد : اموت فيج 

*****************************************

سعود طلع رقم امينه ومتحير يتصل لو لا ؟ 

وبعد مده قرر يتصل لها 

امينه شافت رقم غريب وردت 

امينه بنعومه : الوو 

سعود وهو خااق عا الصوت : هلا 

امينه : من ؟ 

سعود : الشيخ سعود 

امينه بصوت خشن : وووويع خييير امر 

سعود بصوت خفيف : احبج 

امينه : هااااااااااااااااااااااااااااااااااا

سعود : هاا شنو سمعتي انتي ؟ 

امينه : .............

سعود : شنووو ؟

امينه بنعومه ودلع من صجك الكلمه ؟ 

سعود : احبـج من قلبي اموت فيج صدقيني 

امينه : وانـه بعد

سعود : شنو شنو 

امينه : وانه بعد احبكـ 

سعود : بروح اقحص واجي ياربي شسوي قوليها مره ثانيه 

امينه : هههههههههه احبك 

سعود : لا بتجننيني 

امينه : هههه 

سعود : تتزوجيني 

امينه : ............

سعود : تتزوجيني ؟

امينه : ايي 

************************************************

فاطمه وفيصل يوم ثاني الصبح : 

فاطمه كانت نايمه على صدر فيصل وفيصول محوطها بيدنه 

فيصل قعد الصبح شافها نايمه باس راسها ومسح على شعرها ودخل الحمام < كرمكم الله > 

تسبح وطلع راح لدانه 

************************************************

في المطعم < فيصل مع دانه > 

راح فيصل لدانه وكلمها وزفها بس دانه حطت كل السالفه على سحر وقالت سحر هي اللي دبرت 

كل ها الخطه ولما قال لها ابتعدي عني وعن زوجتي قالت له كم تدفع ؟؟!!

فيصل بعدين راح بيت سحر وهو بقمه العصبيه وصل عند الباب وطق الجرس وصل عند الباب طلعت له الخدامه

الخدامه : هاي مير فيسل

فيصل : وين سحر ؟

الخدامه: شو صاير ؟

فيصل :اوهو قلت وينها 

الخدامه : نايمه في حجره مال هو 

فيصل راح غرفه سحر وفتح الباب بقوه وسحر على طول قعدت وهي خايفه وصارت تغمض عيونها وتفتحها 

سحر بصوت كله نوم : خالييي 

فيصل : تخلخلت عضامج قولي امين 

سحر : شصاير 

فيصل وهو ماسكها من شعرها : طالعيني يا سحر

سحر : هئ هئء هئء 

فيصل : اذا سويتي شي لزوجتي او فكرتي مجرد تفكير انج تأذينها والــلــه والله ياسحر ادفنج وانتي حيه

فااااهمــــــــه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

سحر : هئ هئ 

فيصل رفع راس سحر وعطاها كف على وجهها 

فيصل بصوت حاد : مفهوووم ؟

سحر : هئ هئ انه بس عطيتها الحبوب بس دانه اللي قالت لي اسوي كل هذا وهي اللي جابت الحبوب 

فيصل عطاها كف ثاني ورجع مسك شعرها وقطاها عا السرير ورجع رفع راسها 

فيصل : بس اللي قالته دانه انتي اللي سويتي ودبرتي كل شي 

سحر : هئ جذابــــــــــــه والله 

فيصل وهو شادها من شعرها : ها المره بعديها على خير بس مره ثانيه تعرفين شنو يصير فيج ؟ 

سحر : ...........

فيصل : اذبحج ؟

سحر : ..........

فيصل وهو يشد شعرها اكثر : مفهوم ؟

سحر : ...........................

فيصل : سألت مفهوم ؟ 

سحر : هئ مفهوم 

فيصل قطاها عا السرير وطلع وسحر ذبحت روحها من الصياح وصارت تحقد على دانه 

*****************************************

فيصل دخل البيت وراح جاحهم فتح الباب وراح الغرفه شاف فاطمه واقفه راح لها وباس شفايفها 

فيصل : صباح الخير حبي

فاطمه : صباح النور حياتي

فيصل : فديتج وحشتيني 

فاطمه : وانت بعد ، بابا وين رحت ؟

فيصل وهو رافع حاجب : شنو وين رحت تسأليني يعني ؟ 

فاطمه بخوف من طريقه كلام فيصل : لا بس خفت عليك 

فيصل وهو يضمها له : فديتج عمري / انزين من شوي ليش لما قلت تسأليني يعني تغيرت الوان ويهج 

فاطمه وهي حاطه راسها على صدر فيصل : ...............

فيصل بصراخ : هيييييييييي سألت انا

فاطمه : هئء لانك خوفتني بطرثه كلامك من شوي

فيصل بصراخ : شلون يعني

فاطمه بدلع : بابا لا تصرخ اخاف هئء هئء 

فيصل : ههههههه تعالي وضم فاطمه له

فيصل : تخافين ؟

فاطمه : ايي

فيصل وهو يبوس خدها : اسف ، يلا بقوم ابدل علشان بنام تعبان

فاطمه : ......... ، وغمضت فيصل وحضنته بقوه

فيصل وهو مبتسم لها: خليني اقوم بابا 

فاطمه : ما فيه تقوم 

فيصل : افففف ابي اقوم ابدل 

فطوم عصبت منه وقامتمن على السرير 

فاطمه : قوم بدل ما ابيك زيين ؟

فيصل راح يمها وضمها 

فيصل : اسف بابا ، بس بابا شلون انام بجينز ؟

فاطمه : يـــــــه روح بدل 

فيصل وهو مسوي زعلان : خلاص ما ابي / وراح اتسطح عا السرير 

فاطمه راحت راح وقعدت يمه وصارت تمسح على شعره

فاطمه : حبي سوري / زعلت ؟ 

فيصل : ايه

فاطمه : شسوي وترضى 

فيصل : ابي بوسه 

فاطمه وتوها بتبوس خده 

فيصل : لااااا

فاطمه : شنو ؟

فيصل : موب في خدي واشر على شفايفه 

فاطمه وهي مستحيه : لاااااا

فيصل : شنو لا يلا 

فاطمه ابتعدت شوي عن فيصل ورجع سحبها له بقوه وصارت فاطمه قريبه من فيصل لدرجه 

خشومهم تلاصقت بـ بعض 

وعيون فاطمه طاحت على عيون فيصل وفاطمه صارت تطالع في عيون فيصل اللي تاخذها لعالم ثاني

وفيصل قام يطالع عيونها لمده وفطوم مثل الشئ بعدين فيصل قرب لفطوم وباس عيونها وفاطمه ما قدرت

تقاوم عيون فيصل اللي تسحرها وباست شفايفه 

************************************************** *****************

اما امونه كانت مستانسه ومو مصدقه انها بتنخطب لسعود ويوم ثاني جو خطبوها ورزان مثل 

الشي شعورها لا يوصف وفرحت لما جاء محمد واهله وخطبوبها و قررو يسوون يوم زواج شريفه 

وزاوج رزان في نفس اليوم لانه شريفه ورزان بنات عم ومحمد وناصر اخوان ^_^


انتهى البارت 

اتمنى يكون عجبكمـ 

البــــــــــــارت 20 والاخير


يوم ثاني الصبح :

فاطمه قامت من الصبح شافت فيصل نايم ودخلت الحمام < كرمكم الله > اخدت شاور ولبست ثيابها

و حطت ميك اب خفيف وطلعت بهدوء علشان لا يقعد فيصل طبعا فطوم طلعت بدون ما تقول لفيصول وين

رايحه لانها بتروح تشوف دانه و اذا قالت له ما بخليها تروح طلعت فاطمه من البيت واتصلت لـ السواق

وجاا اخذها وراحت لـ دانه المطعم اللي تواعدو فيه


بعد مده وصلت فاطمه للمطعم اخذت نفس ودخلت واتصلت لدانه علشان تعرف وينها

لانه دانه قاعده في مكان مسكر وبعد مده فطوم شافت دانه وراحت قعدت

دانه : شخبارج ؟

فاطمه : بكون احسن لو تركتيني انه وزوجي في حالنا

دانه : هههههههه واذا ما تركتكم

فاطمه بعصبيه : مو على كيفج فاهمه

دانه : وش بتسوين يعني ؟

فاطمه عطت دانه كف ومسكتها من ثيابها

دانه : انتي تسطريني ؟؟؟؟

فاطمه : واكسر راسج بعد ابتعدي عني يا دانه لا ترى والله قسماُ عضماً اسوي شي ما يعجبج فاهمه ؟

دانه : ههه ولا تهددين بعد

فاطمه : بعدج ما عرفتيني زين جربي تسوين شي وشوفي وش يصير

وطلعت فاطمه شافت السواق برا وركبت السياره

السواق : مدام شوفي في سياره من زمان لاحقتنا

فاطمه طالعت وراها وحست بخوف نوعاً ما

فاطمه : سوق بسرعه

السواق : انا اسوق بسرعه

بعد مده واخيراً وصلو قريب البيت وتوه بتنفتح البوابه وبدخلون جت سيارتين وحاصرت السواق

طلع من كل سياره شخص وفي احد السيارات كانت دانه قاعده ورا

شخص مسك فاطمه وشالها ودخلها السياره وفاطمه كانت تقاومه بس مو قادره و الثاني ضرب السواق وهرب

وتحركت السيارتين مع بعض وبمجرد تحركت السواق ركض داخل شاف فيصل قاعد في الحديقه مع اهله

وقال له كل شي بأختصار فيصل شال مفتاح السياره وركض وسحب السواق معاه شغل السياره ومشا

السواق : استاذ فيصل ذلين السيارتين

فيصل : سجل رقمهم بسرعه واتصل للشرطه

واما فيصل فضل وراهم وبعد مده صارو الشرطه ورا سياره فيصل والسيارتين جدام سياره فيصل

والشرطه كانو يسون اشارات علشان يوقفون السيارتين بس لا حياه لمن تنادي والسياره الثانيه

اللي فيها دانه هربت وما شافوها وظلو يلاحقون السياره اللي فيها فطوم اما فاطمه فـ كانت تصيح

وتبي تصرخ بس ما تقدر لانه فمها مسدود و يدها مربوطه

وبعد مده الشرطه سوو مقلب في السياره سوو انهم ضيعوها علشان السياره توقف و يروحون

المكان اللي بينزلون فاطمه فيه و الشرطه ظلو يراقبونهم من بعيد بعد مده شافو السياره نزلت في مكان

مهجور ونزلو فاطمه معهم و السياره الثانيه بعد 5 دقايق تقريبا جت المكان ونزلت منها بنت

الشرطه راحو المكان مع فيصل ودخلو بشويش بس وصلو للقاعه اللي فيها دانه رفعو الشرطه

سلاحهم وطلبو من الولدين يتركون فاطمه بس هم ظلو ماسكينها

فيصل ما قدر يمسك اعصابه اكثر وراح للولد و توه بيعطيه بكس الولد قرب سكين لصدر فيصل بس فيصل

حس عليه وسحب من عنده السكين وتضارب معاه وفيصل صادته ضربه بسيطه با السكينه و طلع منه شويه دم

بعدها جاء الشرطي وبعد فيصل عن الولد فاطمه على طول حضنت فيصل ، فيصل توه بحط يده

رجع نزل يده فاطمه حست فيه وابتعدت عنه بعد مده الشرطي قالهم يروحون المركز علشان يشوفون السالفه


فيصل : احنا تعبانين الحين ممكن تأجلون لبكره ؟

الشرطي : اوكي بس احنا بنحجز الولدين وهذي البنت < قصده دانه > لبكره

فيصل : لا لا خلهم و بكره يجون

الشرطي : بـس احـ...............

فيصل : قلنا خلاص وانتو راقبوهم

الشرطي : اوك استاذ فيصل

فيصل : شكرا ، يلا مع السلامه

وطلع فيصل وسحب وراه فاطمه و اشر لدانه واللي معاها يطلعون

طلعت دانه وفيصل ظل يطالع فيها بنظرات وبعدين ركب سيارته

وفاطمه كانت تصيح وما يحتاج اوصف لكم حالها وكان السكوت هو سيدهم طول ماكانو في السياره

بعد مده فيصل قرر يتكلم و كان ماسك صدره لانه ينزف منه شويه دم

فيصل : ليش رحتي لدانه هاااااااا

فاطمه : ........................... ، بس كانت تصيح

فيصل عصب وسكت عنها

واخيراً وصلو البيت فيصل نزل من السياره بسرعه وقام فتح الباب لفاطمه وسحبها من يدها ودخلها البيت

اول ما دخلت فاطمه كل عائله فيصل ركضو لها وصار صراخ وصياح وضجه

فيصل يصرخ : بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــس

الكل سكت فيصل وجهه انظاره على فاطمه وظل يطالع فيها بنظرات حاده والسكوت يعمـ المكان

ما في الا صوت شهقات فاطمه

فيصل بصراخ : ويييييييييييييييييين كنتي وليش رحتي و وش صار قوولللييي

فاطمه : ........................ ، بس تصيح

فيصل بصراخ : ردي احسن ما اكسر عضامج هني

فاطمه : هئ رحت لها هي قالت تبغى تشوفني عندها لي موضوع وانه رحت هئء هئء

فيصل بصراخ وعصبيه اكثر : ومــــن متى انتي تطلعين وما تقولين لي هاااا شقايل انا تطلعين وما تقولين

احش رجولج ، فيصل وهو ماسك شعرها : قلت لو لا قلت لو لاااااا ؟

فاطمه : هئ هئ يعووور

فيصل : قلت لج لو لااا ؟

فاطمه : والله قــلت بس لو قلت لك ما بتخليني اروح وبتعصب علي

فيصل وهو ماسك صدره ويتكلم بصعوبه : انا قايل لج مافي تطلعين مع ها الادميه جوفي وش صار احين ؟

فاطمه زادت في الصياح وراح لفيصل : شفيه صدرك ؟

فيصل : توج منتبهه ؟
فاطمه : هئ هئ هئ هئ اشوف

فاطمه نزلت لمستوى صدر فيصل وفتحت قميصه قربت له وصارت تمسح عا الجرح ويدها صار فيها دم

قربت راسها له وباست مكان الجرح فيصل ما قدر يتحمل اكثر رفعها لمستواه وقرب لها حضنها بقوووه

وفاطمه حضنته وقامت تصيح فيصل ظل حاضنها وباسها في شفايها و همس في اذونها

فيصل بهمس : ودي اظل حاضنج وما اتركج

فاطمه بهمس : وانه بعد

فيصل : احبج

فاطمه : احبك

فيصل حس انه في احد معاهم وابتعد عن فطوم شوي مسك يدها بس فطوم مره وحده دار راسها

وحست بوجع في بطنها وعلى طول ركضت الحمام وصارت ترجع و بعد مده رجعت فاطمه الصاله

فيصل : حياتي بعدج جذي الدكتور قال بس تستعملين الحبوب يومين تصيرين اوك

فاطمه : ما ادري

فيصل : تعالي ارتاحي عمري يمكن للحين خايفه

فاطمه : ايه يمكن

فاطمه راحت قعدت يم فيصل وباست خده

ام فيصل : الحمدلله على سلامتج يمه

فاطمه : الله يسلمج يمه

ام فيصل : يمه فيصل اتصل للدكتور يجي يجوفكـ ؟

فيصل : لا لا يبي لي معقـم وقطن وبس

ام فيصل : بس يمـ.........

فيصل يقاطعها : لا بس ولا شي انتي روحي جيبي لي قطن ومعقم وبس

ام فيصل : متأكد ؟

فيصل : افف ايه

مره وحده جت ربى وركضت حضنت فاطمه بقوه وقعدت تصيح وفطوم قعدت تصيح معاها

فيصل : اوووهوو

ربى : فطوم خفت عليج هئ هئء

فاطمه : هئ هئ لا تصحين يا عمري جوفي ما صار فيني شي

فيصل وسعود : اوووهو

وكل واحد اخذ مخده ورماها على ربى وفطوم اما ربى وفطوم صارو يركضون و راا فيصل وسعود

سعود : اللي فيها خير تصيدني

فاطمه : اوكي

فاطمه صارت تركض وهي تحس بوجع في بطنها فيصل دخل المطبخ و فاطمه وراه واما ربى وسعود

ظلو يركضون في الحديقه

فاطمه دخلت المطبخ وسكرت الباب

فيصل : ههههههههههه

فاطمه وقفت عند الباب وحطت يدها على خصرها فيصل جاء لها وفطوم عطته كف على خده على خفيف

فاطمه : سبااال واحد

فيصل : ههههههه ، اسف و باس راسها

فاطمه : ههههههههه سامحتك بس لا تعيدها

فاطمه وفيصل : ههههههههه

فيصل لصق فاطمه با الباب وقرب لها ولصق جسمه فيها

فاطمه : انت شتسوي ؟

فيصل لصق فيها اكثر وهمس في اذونها : خاطري

فاطمه : في شنو ؟

فيصل : فيج

فاطمه استحت ويهها صار يصبغ الوان و جسمها صار كله يرتجف

فيصل قرب لها وحط يدينه عا الباب ولصق فيها اكثر وقرب لها

فاطمه : فيصل لا تسوي جذيي استحيي

فيصل : عجبتني قصه تستحين وقرب لها وباسها

فاطمه كانت تحاول تبعده عنها بس مو قادره بعدين استلمت وحطت يدها بين شعره

بعد مده فطوم نزلت عا الباب قعدت في الارض وفيصل نزل لمستوها وصار يمسح على شعرها

فيصل : احبج

فاطمه : اعشقك

فيصل باس راسها وشالها واراحو جناحهمـ


************************************************** *************

امل وحمد :

حمد كان حاط راسه على بطن امل ويكلمها

حمد : امولتي

امل: عيونها قول

حمد : عمري بنعدل الحجره اللي يمنا حق البيبي

امل : امل لانه لين ما يصير عمره سنه بخليه عندي ما بخليه بروحه

حمد : سنه عاد افف

امل : انت احين شنو مزعلك ؟

حمد : ابي اخذ راحتي معااج وابتسم لها

امل وهي تبلع ريجها : شلون يعني ؟

حمد : لومو حامل كان علمتج شلون وغمز لها

امل استحت ونزلت راسها

حمد : فديت اللي يستحي

امل : هههه فديتك احبك

حمد : انتي عمري

امل : وانت حياتي

حمد قرب لها و باس شفايها

امل : بس لا

حمد : ما اقدر اشوفج قدامي وما اسوي شي

امل : يــه
حمد : ههههههه انزين خلاص و قربها له وحضنها امل غمضت عينها وحضنته

امل : خايفه من الولاده بعدين

حمد : لا تخافين انه بكون معاج هذا لانج اول مره خايفه خلج طبيعيه وتأكدي اني ما بتركج ولا لحظه

امل : الله لا يحرمني منك

حمد : ولا منج

************************************************** **

سعود وفيصل :

سعود : مو مصدق انه قريب امونتي تصير زوجتي ههههههههاااااااي

فيصل : يا المطفوق هد اعصابك اثقـل

سعود : خاطري اضمها ابوسها احبببببببببببببها

فيصل : الله يخلف عليك

سعود : وعليك هههههههههااي بتزوج يس

فيصل : ههههههههه مو طبيعي انته يا المجنون

سعود : خل اتصل لها

فيصل : هههه اتصل

************************************************** **

بيت امينه تحديداً في غرفتها

سمعت تلفونها يصيح وردت

امينه : الووو

سعود : هلا حياتي

امينه : ههه هلا

سعود : وحشتيني عمري

امينه : وانت اكثر حياتي

سعود : اااااااااااه عيديها

فيصل يكلم سعود : ندري شعور حلو بس ما وصلنا لها المرحله ااااه وجذي يعني

امينه سمعته وقعدت تضحك

سعود يكلم فيصل : صبر لي صبر

امينه : ههههههههه

سعود : فديت اللي يضحك انا

امينه : ههه بس لأ

سعود : ههههه احبج يا الكريهه

فيصل : الحين وين الرومنسيه احبج يا الكريهه صج اهبل

امينه : ههههههه حياتي امي تبيني بعدين اكلمك اوك باي

سعود : اوك حبي

وسكرت

*****************************

سعود قام يضرب اخوه با المخده و فيصل مثل الشيئ

سعود : انت حيوان

فيصل : عاد تدري اما بنت اللذين عليها صوت في التلفون

سعود : هييييييييييي صبر لي بقول لـ فاطمه

فيصل : ههههههههااي اوكي

سعود : شت اب < اسكت

فيصل : شت اب ولا شت ام ههههههههههه

سعود : بلا خفه دم عاد

فيصل : عاد ولا ثموود هههه

سعود : اللهم طولك ياروح

فيصل : روح ولا تعال ههههههههه

************************************************** **

يوم ثاني الصبح :

قعدت فطوم وقالت لفيصل انها بتروح المستشفى بتشوف وش فيها مع ربى
وفيصل راح المركز وتنازل عن كل شي 
في المستشفى :

الدكتوره : مسيزز فاطمه عندي لج شي حلو

فاطمه : شنو ؟

الدكتوره : انتي انتي

فاطمه : ايه انه شنو

الدكتوره : فاطمه انتي حامل

فاطمه : هااااااااااا

الدكتوره : هههههههه

فاطمه قامت هي تضحك وهي تصيح وحضنت ربى بعد مده الدكتوره تكلمت مع فطوم شوي وبعد مشوا

وفطوم قررت تسوي لفيصل حفله صغيره وتقوله

*****************************************

ناصر و شريفه

قرررو يسون حفله زواجهم قريب هم ورزان

ناصر : حياتي ااااااااااااااه بتصيرين زوجتي قرب مو مصدق

شريفه : ههههه احبـك

ناصر : اموت فيج

**************************************

رزان ومحمد :

رزان : وحشتني

محمد : انتي اكثر

رزان : ههه

محمد : احبــــــــــــج

رزان : هههه وانه بعد

محمد : انتي شنو

رزان : احبك

******************************

الساعه 9 ونص الليل

فاطمه جهزت كل شي ولبست فستان احمر طويل مفتوح الظهر ومن جدام مفتوح شوي

دخل فيصل الجناح وبعدين مشا لغرفتهم فتح الباب شاف فاطمه مثل الاميره واقفه خق عليها وراح لها

شغلت موسيقى وقعدو يرقصون سلو

فيصل : حاس في عيونج كلام

فاطمه وهي منزله راسها : ايي

فيصل : شنو

فاطمه : انه وسكتت وصارت تمسح على بطنها

فيصل : انتي شنو ؟

فاطمه : انه

فيصل وهو معصب : ايييه شنو عاد ذبحتينا شفيج

فاطمه بصوت يا الله ينسمع : انه حامل

فيصل : شنووو ؟

فاطمه : حامل

فيصل : عيدي الكلمه

فاطمه : بس فيصل استحي

فيصل : عيديها

فاطمه : انه

فيصل : ايه شنو

فاطمه : انه حامل

فيصل : انا حامل اوو قصدي انتي حامل

على طول شال فاطمه و صار يدور فيها

فيصل : ههههههههه

فاطمه : ههههههههههههههه

فيصل : مو مصدق حلفي

فاطمه : هههههههههه والله

فيصل حضنها بقوه وباس راسها

فيصل : يعني انا بعدين بصير ابو البيبي

فاطمه وهي تصيح : ايه وانه امه

فيصل : هههههههه يا عمري شفيج تصيحين

فاطمه : مستانسه اني حامل ولدك

فيصل : فديتج وباسها بعدين شالها حطاها على السرير

فاطمه : هههههههه شتسوي

فيصل : اسمعي من اليوم ورايح ما في تتحركين انتي بس ارتاحي اوكي

فاطمه : هههههه شفيكـ عادي اتحرك

فيصل : لا لاتتحركين

فاطمه : هههههههه افف وباسته

فيصل باس يدها و قعد يمها وباس خدها وعيونها وشفايفها

فاطمه : بس لأ شتسوي

فيصل : احبج

فاطمه : هههههههه وانه بعد

فيصل : ودي اصرخ واقول انج حامل

فاطمه : انت مجنون

فيصل : مجنون فيج

فاطمه : بقوم اشرب ماي وبحط لك عشا وبجي

فيصل : لا لا لا شتسوين قعدي انا بسوي كل شي

فاطمه : ليش ما تبيني اقوم ؟

فيصل : اخاف عا البيبي

فاطمه : اها

وغطت وجهها وقعدت تصيح

فيصل : يه فطوم شفيج

فاطمه : ما فيني شي

فيصل : حلفتج وراسي واللي في بطنج تقولين شفيج ؟

فاطمه : هئء فيصل احسك تحبني علشان البيبي وبس

فيصل حضن فاطمه ومسح على شعرها

فيصل : شها الكلام انا احبج انتي البيبي الف غيره بس يعني ما تبيني استانس فيه ؟

فاطمه : امبله

فيصل وهو يلعب في شفايفها واصابعها : همممم تغارين من البيبي

فاطمه : لا

فيصل : هههههه عيل ؟

فاطمه وهي حاطه راسها على يد فيصل : شويي انه اغار عليك من كل شي حتى من ثيابك

فيصل غمر لها و قال : هههه تبين افصخ ثيابي الحين افا عليج

فاطمه استحت و نزلت راسها : هههه لا جذي زين

فيصل : قرب لها وباس شفايفها

فيصل : ودي انزل الحين واقول لهم انج حامل

فاطمه : هههههههههه اتحداك

فيصل : اوك

وقام عنها وطلع

فاطمه : هييييييييييي وين بتروح خلاص اسحب كلامي تعال

********************************************

فيصل نزل تحت

فيصل : عندي لكم خير حلو

ربى : هههههه

فيصل : اقول

الكل : قوول

فيصل : فاطمه

الكل : شفيها

فيصل : فاطمه حامل

الكل استانس وصار المكان ضجه

ام فيصل قعدت تصيح وحضنت ولدها

فيصل : ههههههه بس لأ

ام فيصل : دموع الفرح يمـه

فيصل : هههههههههههااي

فيصل شاف فاطمه و اقفه على الدرج وطالعها وقال

فيصل : ها المره لا تتحديني اوكي

فاطمه : اففف مالت

فيصل : على من ؟

فاطمه : هااا عليي قصدي مو على احد

فيصل : ها المره عدلي كلامج سامحتج

فاطمه : هي هي هي ما تضحك

ام فيصل : تعالي يمه تعالي

فاطمه قامت تركض عا الدرج فيصل ما انتبه لها

سعوود : شوي شوي لا تركضين يتهزهز البيبي

فاطمه : واهااااهااا ما تضحك

سعود : تعالي يا الدبه تعالي

ام فيصل باست فاطمه وحضنتها وباركت لهم وابو فيصل مثل الشي

ابو فيصل : فييصل تعال

فيصل : لحظه فهودي لحظه

ابو فيصل : الله اصغر عيالك انا تناديني فهودي تعال ابيك

فيصل : من عيوني

وراح له ابو فيصل كلم فيصل شوي وبعدين ابو فيصل وام فيصل قالو بروحون ينامون

سعود : يبه شفيك انت وامي مستعجلين قعدو معانا شوي

فيصل : سعود ما عليك الظاهر الوالد ناوي على شي الليل

سعود : ههههههههايي يبه روح روح الله يسر لكم اموركم انت والوالده

ابو فيصل : صج قليلين حياا والا انت فيصل اعقل بجيك ولد شلون بتربيه

فيصل : مثل ما ربيتني

سعود : ههههههههايي ايي

ام فيصل : تعال يانظر عيني لا تضايق روحك عليهم

فيصل : هههه سعود

سعود : عيونه قول

فيصل : سمعت الوالده شتقول ؟

سعود : هههههههههههاااااااي اي تخاف يضايق بعدين هههههه

فيصل : تخاف يضايق بعدين يهون عنها

سعود وفيصل : هههههههههههههاااااااااي

ام فيصل وابو فيصل مشو عنهم وابو فيصل قام يتحلطم

فاطمه : ههههههههه استحو ذه ابوكم مو واحد من الربع

فيصل : هيي انتي تعالي صح

فاطمه : تكلمني ؟

فيصل : لا اكلم اللي وراج ايه اكلمج تعالي

فاطمه راحت له وقعدت يمه

فيصل : تبين جم كف ؟

فاطمه : همممم ليش

فيصل : لييش ؟ بعد تسألين ؟ ليش نازله من الدرج وانتي تركضين

فاطمه : كنت بسلم على امك

فيصل : شنو وتركضين مو قايل شوي شوي

فاطمه قعدت تصيح بدلع : هئ اسفه

سعود : شوي شوي عا البنت

فيصل : اففف بس تعالي وحضنها

فاطمه بصوت خفيف : فيني نوم تعبانه

فيصل بنفس مستوى صوتها : قومي بوديج تنامين

فاطمه تتدلع : ما فيني شده اقوم

فيصل بصوت يشبه الهمس : اشيلج ؟

فاطمه : هممممممم لا

فيصل : عيل يلا قومي بسندج عليي

فاطمه : اوك

فيصل : يلا تصبحون على خير جماعه مع السلامه

الكل : وانت من اهله

سعود : روحو نامو يلا

فيصل : وانت روح ارضع يلا

سعود : ارضع شنو ؟

فيصل :ههههههههه ترضع مع اماني

سعود : هههههه بلا ها المزحات انا ما بكلمها الا بعد الزواج صج اني خاطبها بس ذي من الذوق حتى لو خاطبها مو ؟

فيصل : اي اي يا صاحب الذوق باي ههههه

سعود : هههههههه باي

**************************************

بعد مرور 7 اشهر

شريفه وناصر تزوجو و رزان ومحمد بعد وامينه وسعود

واما امل وحمد مشغولين في طفلهم الجديد و لدت بـ ولد

واما فاطمه فـ قالو لها احتمال تولد ولاده مبكره وهي في الشهر الثامن احين وما سوت فحص ايكو قالت 

تبي تعرف جنس الجنين مفاجأه

***********************************************

فيصل وهو قاعد مع اهله الساعه 8 الليل

فيصل : ههههههههه سعود امس شفت وحده في المجمع صارررررررروخ ملاا.......

فاطمه تقاطعه تتصنع الالم : اااااااااااه بطني ااااااااه بووووولد

فيصل : هاا شفيج

فاطمه : هههههههه ما في شي ها المره علشان ها المره لا تغازل

فيصل : هههه تغارين ؟

فاطمه وهي تحس بألم قوي في بطنها : لا

فيصل : انه اعلمج

فاطمه مو قادره الالم بيذبحها : اااه اااه

فيصل : سعود : بكره بنروح المجمع الـ ....... نغازل لنا

فاطمه وهي تصيح : ااااااااااااااااااه اااااااااااااااااه

فيصل : قديمه قديمه دوري لج شي غير تخليني ما اغازل فيه

فاطمه وهي تتكلم بصعوبه : ااااااااااااااااااه بمووووووووووووووووووووت

فيصل : لا يكون من صجج ؟

فاطمه وهي تصرخ : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااه

فيصل : فاطمه شفيج باقي لج شهر

فاطمه تصرخ : فيصل بووووووووووووووووووووووووووولد بمووووووووووت

فيصل : شنو من صجج انتي ؟

ربى : خاالي فاطمه صج بتولد ينزل منها شي

فيصل : شنو ؟؟

فيصل ماكان لابس قميص ولا فانيله شال القميص اللي على الطاوله ولابسه با المقلوب

وشال فاطمه وراحو المستشفى فيصل حط فاطمه في السياره ورا ومعاها ربى

وهو حرك السياره بسرعه وظل يسوق بسرعه جنونيه ووراه كان سياره سعود وفيها سعود وامينه

وسياره ثانيه ابو فيصل وام فيصل وسياره ثالثه اخوه الكبير وزوجته

واهل فاطمه بيلحقونهم المستشفى

************************************************** *******

سياره فيصل :

فاطمه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااه

فيصل : تحملي شوي ونوصل المستشفى تحملي

فاطمه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااه

فيصل : شوييي بس شوي

فاطمه : بموت

فيصل : وصلنا

فيصل نزل من السياره ونادى السستر جت اخذو فاطمه وعلى طول دخلوها غرفه العمليات

************************************************** ***********

يم غرفه العمليات اللي فيها فاطمه كان الكل متوتر لانه حاله فاطمه كانت خطره

واكثر شخصين كانو متوترين راشد اخو فاطمه واللي اكثر منه فيصل

امينه تصيح : هئء ياربي متى بيطلعون صار لها ساعتين

سعود حضنها وظل ساكت

وشريفه ونوف ورزان كانو بعد يصيحون

شريفه : ااف هئ هئ

ناصر وهو يضمها له : عمري لازم ياخذون وقت

وام فاطمه وابوها ماجو لانه راشد ماقال لهم ماحب يوترهم لما تولد قال بقول

واما امل وحمد كانوا في بيتهم لانه امل كانت تعبانه فما تقدر تجي المستشفى << لانها كانت ماصار لها مده والده بعد >>

نوف راحت وقفت يم راشد

نوف : هد اعصابك لا تخاف

راشد يضرب براسه على الجدار ويكلم روحه : اففففففففف ياربي تسلمها لي هي اهم من 100 ياهل يا رب

نوف : هئ هئ لا تخاف

راشد : لا تصيحين انتي بعد توتريني اكثر

نوف : هئ هئ

فيصل : بـــــــــــــس عورتوا راسنا بروحنا متوترين توترونا اكثر يعني يـه !!

فيصل ظل يارايح يا جايي ما قعد ولا ثانيه وشويي ويصيح

ام فيصل : يمه فيصل تعال اقعد

ابو فيصل : الله يقومها با السلامه

********************************************

بعد مرور 5 ساعات ونص في غرفه العمليات

فيصل يصرخ ويصيح : لمتى اففففففف كل حين يطلع واحد دكتور زفت ويلعب بأعصابنا لمتى

راشد يصرخ : لوعو جبدنا اففففففففف

سعود جاب لراشد وفيصل كوفي ثنينهم اخذو الكوفي وظلو ما سكينه

سعود : جايب كوفي علشان تطالعونه ؟

راشد وفيصل رمو الكوفي على الجدار من التعصيب

سعود : افففف منكم

راشد : اذا صار في اختي شي

فيصل وهو يصيح : امووت سمله عليها

راشد : ياربي احميها لي لا يصير فيها شي لاااا

فيصل يصرخ على راشد وضربه : بـــــــــــــس لا تقول جذي فااااااااهم

راشد : واذاا صار شي بذبحك فاااااااااهم

ثنينهم قامو يضربون بعض بعدين تحاضنو وقعدو يصيحون

ابو فيصل : رجال شقدكم تصيحون ؟

فيصل : بتموت فاطمه يبـه بتروح عني

ابو فيصل : استغفر ربك

ام فيصل : حتى لو كاانت مخوطره مو لازم تقول جذي

ربى : انه سمعت صوت ياهل من شوي

ابو فيصل : وانا بعد وكان الصوت واضح

ام فيصل : يتخيل لكم

ابو فيصل : ما ادري لكن لو ولدت كان قالو لنا

ام فيصل : ايه

ربى : بس انه متأكده سمعت واضح يمكن احد غير

بعد 4 ســـــــــــــــــاعـــات

فيصل سمع صوت فاطمه

فاطمه : اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااه

وبعدين سمعو صوت بيبي 

وطلع الدكتور :

فيصل : شصار في زوجتي ؟

راشد : هااا تكلم

ربى : شنو ولدت

ام فيصل : بنت ولأ ولد ؟

الدكتور : ههههههههه مبروك جاكم تؤام والمدام فاطمه بخير بس هي تعبانه شوي

فيصل : احـــــــــلف

الدكتور : هههههه

فيصل حضن راشد وقعدو يضحكون وبعدين حضن سعود

ام فيصل : ههه تؤام شنو بنات لو صبيان

الدكتور : اول شي ولد بعدين بنت

فيصل : هههههههه ابي اشوف زوجتي

الدكتور : مو الحين

فيصل : لو سمحت بس شوي

الدكتور : طيب بس يطلعونها من غرفه العمليات بخليك تشوفها مع السلامه ومبروك مره ثانيه

والحمدلله على سلامه المدام

فيصل : الله يسلم ويبارك في حياتك

ربى : ههههههه خالي شفت فاطمه ما صار فيها شي

فيصل : الحمدلله ههههه

ربى : ياااي وناسه بصير عندنا بيبي

فيصل : هههههههه كللللوووووووووووووووش

ام فيصل : انت بتفضحنا

راشد : هههههههههه

فيصل وهو يدور : مستانس يما مستانس

راشد : ما عليج خالتي مو عاقل

فيصل : خليت العقل لك لأ

**********************

شريفه : يلا مع السلامه احنا بنمشي ومبروك على ما ياكم يتربون في عزكم

فيصل : الله يبارك في حياتج وما قصرتي تعبناج معانا

شريفه : عادي

فيصل : عادي لو ملون

راشد و سعود : هههههههههاااي حلوه بس لا تعيدها

فيصل : من بقاء هني

سعود : امي وابوي وراشد وانا وانت وزوجتي ونوف

فيصل : قول لأمي وابويي يروحون الحين 2 ونص الفجر بتصير 3 خل يريحون وانت خذ زوجتك

وروحو واخذو نوف معاكم وانا وراشد بنظل هني

سعود : انا ما بروح انت ناسي انه فطوم اختي وغاليه عندي بس بروح اقول لزوجتي تروح هي واختها

وبقول لنوف تنام عندها بعد

فيصل : عيل اوك

راشد : لا انا بقول لنوف

فيصل : هااا شسالفه ههههه 

راشد : شـ بكون يعني باي بروح لزوجتي قصدي لنوف

سعود : هههههههه اهبل

*********************************

سعود وامينه :

سعود : خاطري بعد تجيبين بيبي نفس فطوم

امينه : هههههههه

سعود : احبج

وراح لها باس شفايفها

امينه : انت شتسوي

سعود : احبج

امينه : بس لأا

سعود : فديتج الحين روحي مع امي وابوي البيت وروحي شقتنا فتحي الباب وهذا المفتاح وخل نوف تنام معاج

امينه : وانت ما بتجي ؟

سعود : لا

امينه : اممم اوك وباست خده

*********************************

راشد ونوف

راشد : يلا لازم ترتاحين

نوف : اوكي

راشد : ههه نوف

نوف : نعم امر؟.

راشد : اسف من شوي صرخت عليج ماكنت اقصد

نوف : ايه وخوفتني بعد

راشد : اسف انا حمار

نوف : ههه وبعد

راشد : وسبال وحيوان

نوف : لا محشوم

راشد : فديتج يا حليلج

نوف : هااااا

راشد : هااا ايي لازم تمشين يلا مع السلامه

نوف : مع السلامه

وشالت شنطتها ومشت شوي بس في صوت وقفها

راشد : نوف

نوف : نعم

راشد : تحملي بروحج

نوف اكتفت بأبتسامه ومشت

وبعدين مشو ام وابو فيصل وامينه ونوف وما بقى الا سعود وفيصل وراشد

*******************************************

راشد يكلم روحه : شفيني انا مو قادر اضبط عمري من اشوفها ، افف بس شسوي احبها

فيصل : شفيه الحلو سرحان ويا ها الويه

راشد : هههههههه سد حلقك

بعدين فيصل وسعود وراشد ظلو يتكلمون لين الصبح ونامو الفجر


***********************

يوم ثاني العصر فاطمه توها صاحيه

فيصل : حبي صحيتي

فاطمه : فيصل مايي

فيصل : انشاء الله حياتي

وعطاها ماي

ام فيصل : الله يخليكم لبعض اميين

الدكتور : ها مسيزز فاطمه شلونج ؟
فاطمه : بخير

الدكتور : جبتي تؤام بنت ولد تعرفين مو ؟

فاطمه : ايه

الدكتور : شـ ناويه تسمينهم

فاطمه طالعت في فيصل

فيصل البنت انا بسميها والولد انتي سميه

فاطمه : الولد فارس

فيصل : والبنت جوري

فاطمه وفيصل : هههههههه

فاطمه : ابي اشوف عيالي

الدكتور ما يصير الحين

فاطمه : افففففففف

الدكتور : انزين الحين بتجي الممرضه تقيس ضغطج ويتربون في عزج جوري و فارس

فاطمه : تسلمـ 

فيصل : حياتي تدرين جوري تشبهج

فاطمه : احلف

فيصل : والله

فيصل وهو يقرب من فاطمه : وشفايفها مثل شفايفج

وقرب لها وباس شفايفها فاطمه استحت لانه الكل كان هناك

فاطمه : بس الحين ما ابي اجيب عيال بعد بعد 6 سنوات بجب واحد وخلاص بقفل

فيصل : ايه هين

فاطمه : جيه كم ناوي تجيب ؟

فيصل : 10 11 12 ما ادري في ها الحدود

الكل : هههههههههه

فاطمه : انت مجنون

*********************************************

بعد مرور 3 سنوات يوم عيد زواج فاطمه وفيصل

امينه صار عندها ولد اسمه محمد وحامل بعد وفطوم حامل وامول حامل وشريفه حامل و راشد تزوج نوف ونوف حامل

وفطوم كانت لابسه فستان ذهبي ومضت حفله زواجهم بفرح وسعاده وبعدين طلعو فاطمه وفيصل يتعشون

ودانه انخطبت وابتعدت عن فاطمه وفيصل وسحر اعتذرت من فاطمه وصارت صديقتها

*********************************************

في المطعم فيصل حجز لفاطمه مطعم كامل وتذكرت فاطمه ليله زواجهم وجاب لها طقم الماس

فيصل : بقا اخر شي مدي يدج

فاطمه مدت يدها فيصل لبسها الخاتم مال الطقم وباس يدها وحضنها

فاطمه : الله لا يحرمني منك

فيصل : ولا منج احبج

فاطمه : اموت فيك

وبعدين راحو يصورون وفيصل اللي تصورهم تأمر اي حركه تقول يسويها

بعد ما طلعو من الاستديو

راحو اشترو اسكريم وراحو البحر ودارو وتذكرو كل شي صار في حياتهم

**********************************************

في الحفله تحديداً بيت فيصل

ام فيصل : الله يخليهم لبعض

ربى : ذلين مو اي احد ذلين فاطمه وفيصل

فارس ولد فاطمه وفيصل : فاتمه

جوري بنت فاطمه وفيصل : وفيثل

فارس وجوري : بحبون بعذ فاتمه وفيثل

****************************************

انتهت الروايه







