شخصياتنا سعوديه من اصول كويتيه تركوا الكويت في ايام حرب الخليج


واستقروا هنا في بلد الامن والامان واخذوا الجنسيه السعوديه

عائلة يوسف بوماجد

وهم مها اكبرهم عمرها20سنه وهي بطلة القصة

ماجد عمرهـ18 كل همه السيارهـ وطلباته تكون مجابه

مجد عمرها 10سنوات شقيه وياكثر ماتعاني منها مها لانها تحب تقلدها

مازن عمرهـ 6سنوات يدرس تمهيدي كل همه الكورهـ وبس

مهند عمرهـ 4سنوات هذا دلوع واخر العنقود ومها تحبه ومتعلقه فيه حيييل

عائلة محمد بوراشد صديق يوسف الروح بالروح

راشد عمرهـ 30سنه موظف

خالد عمرهـ 28سنه مدرس في احدى القرى التابعه لمنطقة مكه المكرمه

سعاد عمرها 25سنه تدرس في استراليا مع زوجها

سارهـ صديقة مها الروح بالروح عمرها 20سنه

عائلة سعود بو بندر

بندر الابن الاكبر عمرهـ 25سنه كل همه كشخته والمظاهراخذ الباكالريوس في الهندسه

ولا لقى وظيفه وصار ويّا ابوهـ يدير اعماله

ولهالشي صارت سفراته وايد كثيره بين السعوديه والكويت

بشاير 22سنه قريبه جداً من مها وسارهـ طالبه في كلية الطب

توفت امهم وعايشين مابين جدانهم اهل ابوهم واهل امهم

بقية الشخصيات تتعرفون عليهم بالقصة

منهم الجد عبدالله ابويوسف وماشاء الله عياله واجد


بذكر منهم يوسف بوماجد اللي سبق ذكرهـ وسعود بوبندر


وهدى اصغر عياله واكبر من بطلة القصه مها بـ سنتين وقريبه حيل منها ..

*****************************
نبدأ الروايه
مع الفصل الاول
في بيت بوماجد
يوم الاثنين الفجر
الكل نايم بالبيت بوماجد اول مرهـ يقعد عياله من الفجر للمدارس
دخل على دلوعته مها
جلس على طرف سريرها
بوماجد:ميمي مومي مهاوي 
مها تدلع وتلف للجهه الثانيه تبيه يزيد يدلعها اكثر عياره هالبنت
بوماجد: عيون ابوها وحياته ياالله قعدي وراك دوام
مها:الدوام لله 
بوماجد: ميت ضحك عليها يالله عاد قومي بلاعيارهـ
مها تناظر الساعه: يبه شفيك تو الناس حنا وين ووقت يوم نروح المدرسه وين
بوماجد: ادري بس خاطري اشوفكم وانتم تصلون وتتريقون وياي اليوم بالذات
مها: ابوك يالاحراج تبي تشوفني اصلي لازم
بوماجد:ضحك بوجه مها وفهمها 
مها:حست انها قالت شي غلط استحت 
بوماجد:بقعد باقي اخوانك يالله الحقيني تحت بالصاله امك قعدت من بدري وزهبت الريوق
مها:مدري من غشكم انت وياها اليوم من صباح الله خير
بوماجد حذفها بالمخده وهو يضحك :بتقومين ياام لسانين ولا لي تصرف ثاني
مها :لالالاخلاص وراك ماتقعد اخواني الا انا مطبحه قدامك
اخذت مها جوالها طبعاً تعودت مستحيل تنام او تقعد من النوم قبل ماتكلم صديقتها ساره
مها:الوو
سارهـ:هلا مهاوي 
مها:صوتك مو توك صاحيه صح
سارهـ:اي والله صاحيه من نص ساعه اليوم عندنا حالة استنفار بالبيت 
ابوي من الصبح قعد البيت كله
مها:ههههههههههههههه ابوك بعد مغشوش 
سارهـ :شفيك الخبله شقاعدهـ تقولين
مها:حنّا بعد ابوي مسويلنا نفس الحاله عندكم مقعد البيت كله
سارهـ :ياربي والله ماشبعت نوم شكلي بتميرض واغيب
مها:يالغبيه تغيبين اليوم نسيتي ان عندنا حصص نشاط يعني بنهيّص قومي لاحقه ع النوم
سارهـ:اي والله صدقتي امري لله يالله بس خليني اصلي وانزل اشوف سالفة ابوي اللي مقعدنا عليها من صباح الله خير
مها:اوكي انا بعد بغسل وجهي وانزل

مها نازله مع الدرج تفاجأت كلهم تجمعوا 
بوماجد :هههههه هذي اللي بتطبح قدامي 
ماجد:ماتعرف هالسلحفاة دايم اخر وحده تقعد
مها :مالك شغل يالتمساح كيفي 
ماجد:الا لي شغل غصب عنك
مها:تسكت ولا اصكك بفنجان الشاهي بين عيونك
ماجد:لاوالله يالله جربي وصكيني وربي لاصكك بكف اقلب وجهك مليون صفحه
بوماجد :بسسسسس شنو هذا هواش مع الصبح وقدامي كل يوم على ذا الحال وانتم الكبار
اجل اذا مت شنو بتسوون الظاهر بتذابحون وتذبحون امكم واخوانكم الصغارهاللي يناظرونكم 
قامت مها تحب راس ابوها: سملله عليك يبه الله يطول بعمرك 
بس قوله هو دايم ينرفزني 
ماجد : لانك خبله ماتعرفين المزح
مها :والله مو خبل الا انت وجهك 
ام ماجد :وبعدييييين توابوكم ماخلص كلامه صار الحكي كله لك انتي وياه هواش وقلة حيا
قطعت الكلام مجد 
مجد:احسن حل يمه اني وابوي جيبو شريط لاصق امريكي اصلي وحطيه على افوامهم هي وياه
بوماجد:هههههههههههه احسن حل عز الله انك جبتيها يادلوعتي انتي 
مها:نعم نعم ماسمعت منهي دلوعتك 
بوما
بوماجد:ياصباح المسلمين كلكم دلوعاتي انتي وياها
ناظرهـ ماجد: وانا شنو ؟
بوماجد: انت رجال البيت ومسؤول عنه من بعدي 
مها:الله يطول عمرك يبه ولاننحد على ماجد يصير رجال علينا 
ماجد يلفت يدور شي يحذف مها:رجال غصب عنك
بوماجد:ماجد مها ودي يوم واحد تبطلون هالحركات والمناقر ودي اتطمن عليكم 
ودي احس انكم اخوان قلوبكم على بعض 
مها انتي كبرتي ابيك تتعلمين من امك وتعتبرينها صديقتك قبل ماتكون امك ابيك تنتبهين لمجد 
مجد توها طفله صغيره ومحتاجه لاخت مثلك توجهها وتعلمها وتكون قدوهـ لها
وانت ياماجد ابيك رجال ينشد فيك الظهر يعتمدون عليك امك واخوانك
ابيك تاخذ بالك اخوانك مازن ومهند وتكون قدوتهم 
وتخلي بالك من خواتك مهاومجد وتكون حنون عليهم 
ادري ياام ماجد الحمل عليك ثقيل لاكن ماجد رجال وانا متأكد انه قد المسؤوليه
ام ماجد:وخانقتها العبرهـ الله يطول عمرك يابوماجد شفيك من البارح مانمت وكلامك مايطمن ابد
والله قطعت قلبي 
مها وماجد قاموا يم ابوهم 
ماجد:يبه في شي متعبك اوديك الطبيب
بوماجد: لايبه شفيكم كاني قدامك مافيني الا العافيه 
يالله يالله لاتأخرون عن مدارسكم البسوا وانا بوصلكم اليوم قبل اروح مشواري
مها وماجد ومجد طلعوا : حاظر يبه 
وطلعوا يتجهزون 
ام ماجد خلي السايق يوصلهم قاعد ماعنده شي 
بوماجد: لاخاطري اوصلهم انا 
ام ماجد: طيب وين بتروح بعد ماتوصلهم
بروح انا وبوراشد (ثول) في ارض هناك يمكن نشتريها انا وبوراشد ونسوي عليها مشروع
ام ماجد:عاد ماقيتوا الا ثول شوفوا اي مكان اقرب
بوماجد: لاهناك الاراضي ارخص والمشاريع بدت فيها وكلها كم سنه وتصير مدينه 
ام ماجد:الله يوفقكم يارب 
بوماجد يضم عياله مازن ومهند ويسلم عليهم 
ام ماجد مومرتاحه من اللي قاعد يصير جالسه تناظرهـ وهو يضم بعياله والعبرهـ خانقتها
نزلوا ماجد ومجد :يالله يبه جاهزين
بوماجد: وين مها
مجدبصوت واااطي تخاف من مها تسمعها: السلفحاة ماتترك طبعها كل يوم تأخرنا
كلهم طلع صوتهم يضحكون 
نزلت مها : اشم ريحة محشات فيني 
بوماجد: لاسلامتك طال عمرك بس كنّا نقول مهاوي عسولتنا وين مانزلت مانقدر نسوي شي بدونك 
مها: احم احم وتتمخطر من قدام ماجد 
يالله بابي انا جاهزهـ 
ماجد:اقول امشي وربي لو اشوتك بشلوط وانك طايره في السيّاره
مها جات بترد طبعا مستحيل تفوت كلمه
قاطعها بوماجد:يالله يالله تأخرنا قدامي ياالله
طلعوا كلهم ورجع بوماجد وسلم على راس ام ماجد :اشوفك على خير يالغاليه
ام ماجد: مانطقت بكلمه غير دمعتها نزلت 
في السيارهـ
مها: يبه وصلني آخر شي ابي اتأخر
بوماجد:ليش بتتأخرين في احد يضايقك
مها :ايه
بوماجد: منو؟وليش ماقلتي لامك عشان تجيك المدرسه؟
مها: الاذاعه بيه ازعاااااج مع الصبح ماحبها 
ماجد: الحمدلله والشكر يبه انت تصدق ان هذي تحد يقدر يضايقها 
بوماجد: يابنتي الاذاعه شي اساسي ومانشئت الا يستفيدون منها الطلاب والطالبات
فيها ذكر الله وفيها معلومات تنشط ذاكرتك مع الصبح قبل ماتبدأ الدروس
مجد : يبه انا احب الاذاعه 
مها: يالمصريه يالله بس انزلي الحقي الاذاعه ولا تنسين النشيد الوطني ههههه
بوماجد :تعالي مجودهـ بوسيني وروحي وضمّها ضمة وداع وراحت
ماجد ومها حاسين في شي مو طبيعي 
في السيّارهـ هدوء الكل ساكت ماجد ومها كل واحد يفكر بتصرفات ابوهم من الصبح
بوماجد يكلم صديقة بوراشد بالجوال يقوله نص ساعه ويكون عندهـ 
سكر الخط وصلوا مدرسة ماجد
بوماجد: يالله ماجد لاوصيك وانا ابوك خلي بالك على امك واخوانك
ماجد يناظر ابوهـ وعلامات استفهام كثير بوجهه:ان شاء الله يبه على امرك
سلم على راس ابوه ونزل
بوماجد واقف يناظرهـ الى ان دخل المدرسه وماجد يمشي ويلتفت في ابوه متعجب
مها طول هالوقت تراقب تصرفات ابوها
بوماجد:مها انزلي تعالي قدام لايحسبوني صديقاتك سواقك ههههه
مها:اقص لسانها اللي تقول عنك هالكلام انت احلى ابو بالدنيا كلها عسى الله لايحرمني منك
بوماجد:ياالله عاد انزلي تعالي قدام تاخرت عن شغلي
نزلت مها وركبت قدام

مها:وهذي قعده يالحليلي من قدي اليوم كاشخه مع ابوي ابي كل البنات يشوفونك اليوم 
بوماجد:الله وش بيشوفون يعني رجال عادي مثل مثل ابوانهم
مها تشهق:لاوالله من يقول انت غير مامثلك احد شوف اشحلاتك ولد حليوه يهبل ماشاء الله عليك ماكني بنتك 
حتى اخاف يفتكروني جايه مع واحد حبيته ولاشي ماشيات
بوماجد :ههههههههههههههه لاتخليني اخذ مقلب بروحي واصدق اني بعد شباب وحليوه على قولتك
مها:ومن متى انا اصلا امزح وياك الاصدق ونص
بوماجد:يالله عاد عن العياره 
بوماجد:مهاوي 
مهاوي:ياعيون وقلب وروح مهاوي
بوماجد:اخوك ماجد 
مهاوي :شفيه
بوماجد:ابيك تعاملينه على انه رجال ولا تنقصين من قيمته 
مالكم غيرهـ من بعدي حتى لوهو غلط عليك خذي الامور بعقل وخليك احسن منه
مها:الله يطول بعمرك يبه شفيك اليوم من الصبح تصرفاتك مقلقتني
بوماجد: يابنتي الواحد مايظمن عمرهـ وانا ابي اتطمن عليكم 
مها تناظر ابوها وبالها ابد مومرتاح
مها:يبه انت فيك شي حاس بشي يوجعك 
بوماجد:لاياعيوني مافيني الا العافيه 
يالله حبيبتي وصلنا مدرستك 
مها حبت يد ابوها وخذا هو ايدها وحبها 
بوماجد:لاتنسين اللي وصيتك عليه
مها:عيوني لك يبه كلامك كله على راسي 
بوماجد:يالله يمه استودعتك الذي لاتضيع ودائعه
نزلت مها وعيونها مليانه دموع
دشت المدرسه ولقت سارهـ صديقتها قدامها تلف عباتها 
سارهـ:هلامها شفيك لاسلام ولا كلام
مها:سارهـ ابوي مدري شفيه اليوم تصرفاته وكلامه غريب
سارهـ :حتى ابوي يامها من الصبح مقعد البيت كله الا نتريق وياهـ
وسوالفه ع السفرهـ كلها وصايا ونصايح دام حتى ابوك نفس السالفه اكيد صاير شي خسروا بمشروع اوشي
وضايقين من هالشي 
مها:على قولتك يمكن وليش لا
سارهـ :لحوووول بدا الازعاج الاذاعه بتصك روسنا اليوم 
مها: الله من العله الله يسامحك يبه مسرحنا من الصبح
سارهـ:ههههه غنم انتم عشان يسرحكم ياالله بس امشي لاتجينا ابله فوزيه تصك روسنا بكم كلمه 
مها: اي والله عاد موناقصينها
ابله فوزيه مقابلتهم: ماشاء الله اليوم مها وسارهـ جايين بدري وحيحظروا الطابور
مها:والله ياطويلة العمر نوينا مثل كل يوم نجي بعد الطابور لاكن الظروف خلتنا نجيك سارحين من بدري
سارهـ:اي والله مها صادقه احس شكلنا غلط جايين هالوقت
ابله فوزيه:امشوا بس انتي وهيا ادخلوا ان شاء الله كل يوم تصيرلكم دي الظروف ياالله قُدامي
سارهـ:حلفت مايمشي بالاول الاانتي 
مها:اي والله حتى انا حلفت لازم الكبير اول ومن بعدك سارهـ لانها اكبر مني بـ9ايام هي جات برمضان وانا بشوال
ابله فوزيه:انتم حتحكولي قصة حياتكم انتي وهيا يالله امشوا ادخلوا
دخلوا سارهـ ومها يضحكون مثل كل يوم الابتسامه ماتفارقهم
في بيت بوراشد مابقى احد غير ام راشد 
قعدت بالصاله الا التلفون يرن
ام راشد:الوو
ام ماجد:السلام عليكم شلونك ام راشد
ام راشد:وعليكم السلام هلا وغلا ام ماجد شلونك وشلون عيالك
ام ماجد:بخير يالغاليه انتي شلونك وشلون من عندك
ام راشد:الحمدلله الكل بخير مثل كل راح شغله ومابقى غيري احد
ام ماجد:بوراشد راح مع بوماجد صح
ام راشد:ايه قالي انه بيروح وياه ثول بيشوفون اراضي هناك 
لكن والله ماني متطمنه الله يستر من مشروعهم ذا جايبه قلق والله طول الليل مانام 
ام ماجد:وانتي صادقه بوماجد موعلى عوايده قلبي ماكلني عليهم
ام راشد: ان شاء الله خير قل مايصيبنا الا ماكتب الله لنا
ام ماجد: ونعم بالله
ام راشد اكلمك شوي صوت مهند يبكي هالشغاله ماني متطمنه منها من جاتنا والولد كله يبكي
ام راشد: زين روحي شوفي ولدك الشغالات محد يامنهم ياكثر مشاكلهم وبلاويهم
ام ماجد:صدقتي يالله مع السلامه
ام راشد:مع السلامه
بوماجد اخذ بوراشد وطلع وياهـ بسيارته راحين للمشروع 
بوراشد:اخرتنا يابوماجد كان خليت السايق يوصل العيال 
بوماجد:لاحقين خير ياخوك خاطري اليوم انا اللي اوصلهم واتطمن على كل واحد فيهم
بوراشد:يالله هذا الرجال يتصل شكله وصل الموقع قبلنا
بوماجد:رد عليه قله ربع ساعه وحنا عنده خله ينتظرنا
ويدووس ع السياره 220
قطع الاشارهـ وبالخط الثاني يقابلهم وايت بانزين بيلف يدخل المحطه
دخل بسيارة بوماجد ولعّت السيّارتين اعتلت النار من البانزين
حادث شنيييع....

شنو تتوقعون صار فيهم؟
هل احد فيهم نجا من الحادث؟
شلون بيوصل الخبر لاهل بوراشد وبو ماجد؟
شلون بتكون وقع الصدمه عليهم وخصوصا مها؟
كل ذالك في الفصل الثاني من الروايه
تابعوا الاحداث


الفصل الثاني
تجمعوا الناس حضر لدفاع المدني والاسعافات والشرطه 
ثلاث ساعات محاولات تطفية الحريق 
رجال الدفاع المدني يدورون ع السايق واللي معه
محاولات صعبه جداً في البحث 
النار اكلت كل شي حتى الجثث ماعاد لها معالم 
ولاهويات للمصابين
اشلاء متفحمه من سواد النار 
الشي الوحيد اللي ممكن يعرفهم على ضحايا الحادث 
لوحة السيّارهـ 
طلعوا الجثث ولفوها في قصديروشالها الاسعاف لثلاجة الموتى
اتخذت الشرطه الاجراءات وعرفوا صاحب السيّارهـ
عرفه الضابط صديق راشد ولدمحمد كان دايم يقابل بوماجد عندهم
لكن اللي ماكان يعرفه الضابط ان اللي كان مع بوماجد هو بو راشد صديقه
الظابط:الووو
راشد: هلا والله بالقاطع وين الناس 
الظابط : مشاغل وانا خوك خلها على بس
راشد: ونعم بالله
الظابط:راشد عندي خبر موزين
راشد:خير ان شاء الله قول وانا اخوك
الظابط:بوماجد صديق ابوك صار عليه حادث وماعتقد انه عاش السياره احترقت والحادث كان بالحيل شنيع
راشد: احد كان وياهـ
الظابط: والله مدري في واحد وياه لاكن مولاقين اي هويات لهم السياره تفحمت باللي فيها
راشد: اللي وياه ابوووي ياناصر ابوووووي 
الظابط:لاحول ولاقوة الابالله
راشد:وينهم الحين ووين ودوهم؟
الظابط:بمستشفى جامعة الملك عبدالعزيز
سكّر راشدالخط بوجهه الظابط مايدري شلون بيوصل الخبر لأهله ولاهل بوماجد
اتصل على اخوهـ خالد وعلمه بالخبر اللي ماكان اقوى صدمه من اخوهـ
طلب منه يجي بسرعه ويروح المدارس يطلع اخته سارهـ وعيال عمهم بوماجد يوديهم عند امهم
في بيت بوراشد
دخل راشد على امه موطي راسه وعيونه غرقانه دموع 
ام راشد:راشد شفيك راد من الدوام بدري وعلامه وجهك معتفس صاير شي 
راشد حضن امه :يمّه ابوي وعمي بوماجد صارلهم حادث
ام راشد:حادث!!!!!حادث شنو وهم وين الحين صارلهم شي ؟؟؟
راشد: البقى براسك يممممممه ابوي عطاك عمرهـ
ام راشد طاحت من طولها انهارت تصيح
في مدرسة سارهـ ومها 
الابله تشرح رياضيات ومها سرحانه بعالم ثاني 
سارهـ:مها شفيك منتي ويا الابله
مها:هالاولاشي بس احس اني متضااايقه
سارهـ:وانا مثلك مدري شفيني 
مها:اسكتي يالقلودهـ كل ماقلت شي قلتي حتى أنا
سارهـ:وجعوووهـ والله اني صادقه 
ابله الهام: مها سارهـ وبعدين معاكم انا دايم اقول ماتجلسوا جنب بعض جالسين تتكلموا وانا اشرح واحرق اعصابي لمين ؟
سارهـ:سلامة اعصابك ياابله الهام خلاص حنا آسفين اخر مرهـ 
ابله الهام:وانتي يامها من اول الحصه وانتي سرحانه ولاتدري انا اش اقول
مها معصبه:تدرين مالي خلق احضر الحصه بترك لكم الفصل واطلع
دفت الماصه بعصبيه وقامت الا على دخلت ابله فوزيه المراقبه
ابله فوزيه:بعد اذنك ابله الهام سارهـ ومها ياخذون اغراضهم ويجون الادارهـ
مها وسارهـ يناظرون بعض مايدون وش السالفه


ابله فوزيه:لاماعملوا شي بس اهلهم يبونهم ضروري تحت
مها حست بخوف اول مرهـ تحس فيه راحت تجري على ابله فوزيه ودموعها تسابقها
مها:ابله فوزيه الله يخليك قوليلي صاير شي ؟ابوي فيه شي ؟
سارهـ قامت تجري وراها 
سارهـ:ابله بليييييييز قوليلنا صاير شي في اهلنا
ابله فوزيه :مادري يابنات انتوا هاتوا اغراضكم وتعالوا معايه الادارهـ 
سارهـ ومها خذوا شنطهم ونزلوا ع الادارهـ لقوا المديرهـ عيونها مليانه دموع 
المديرهـ صديقة ام مها وعلاقتها قويه وياها
مها تجري ع المديرهـ
مها:ابله رجاء منو اللي جاي ياخذنا وليييييش
ابله رجاء:خالد اخوسارهـ يبغاكم تروحوا معاهـ البيت
سارهـ: خالد!!خالد شنو جابه هو بدوامه الحين
ابله رجاء:بنات البسوا عبيكم وانزلوا بسرعه لاتسألوني لاني مادري عن شي
نزلوا البنات يجرون طلعوا مع باب المدرسه لقوا خالد بالسياره متطلم بشماغه وراكب جنبه ماجد يبكي
ركبوا السيارهـ سارهـ ومها بصوت واحد :خالد وش السالفه شنو صاير؟
خالد:ابوي وعمي بوماجد صارلهم حادث ماصالهم شي الحمدلله بس اصابات بسيطه والحين هم بالمستشفى 
الحين نبي ناخذ مجد لاتصايحون قامها تخرعون البنت مافي شي يستاهل هم بخير 
مها:ماجد صحيح الكلام اللي يقوله خالد
ماجد بصوت متقطع :ايه صحيح
اخذوا مجد وراحوا على البيت 
دخلت مها على امها لقتها تبكي وصلها الخبر ومن راشد
رمت مها نفسها على امها تصيح 
مها:يمه ودوني له بروح اشوفه
ام ماجد:شنو تشوفين يامها ابوك ماااااات
مها:لايمه وربي كلهم كذابين مامات هو بس تعور شي بسيط وبالمستشفى الحين 
يمه ابوي يحبنا ولا بيتركنا
مها :ابوك خذاه الموت يامها ابوك ماااات
مجد تبكي :يعني ماعاد بشوف ابوي 
اليوم الصبح يوم ضمني كان يودعني لايمه لا لاتصدينهم بيجي هو قالي انا احبك يامجد وبجيبلك كل اللي تبينه
صح ياماجد صح يامها ابوي بيرجع ابوي يحبنا
ضمتها مها وتصيح ايه يامجد ابوي بيرجع كلهم كذابين والله كذابين بيرجع ماعليك منهم بيرجع بيرجع
ماجد:صاح فيهم بس انتي وياها ماتفهومون نقولكم ابوي مات تقولون بيرجع
ام ماجد: ماجد اتصل على جدك وعمانك ماظنتي وصلهم خبر
ماجد بتصل على عمي مشعل وهو يقول لجدي والباقين ماقدر اتصل على جدي اخاف يرتفع عنده الضغط ولايكون احد عنده
ام ماجد:خلاص دق على عمك مشعل 
في بيت بوراشد
سارهـ منهاااااارهـ تصيح 
يبه لاتموت يبه من لي بعدك يبه اكيد نواف بيجي ياخذني اذا عرف انك خلاص مت 
اكيد تتسائلون منهو نواف؟؟
هذا ولد عم سارهـ وحبها الأول 
تزوجته وعاشت وياه اقل من شهر عذاب×عذاب وابوها رافع عليه قضيه يطلقها منه
مات بوراشد قبل مايخلص سارهـ من نواف
في المستشفى 
بويوسف وعياله واخوان وعيال بوراشد وعمامهم بيستلمون الجثث عشان يدفنونها
دخلوا كلهم وعلامات الحزن مليانه بوجيههم
مشعل:دكتور لوسمحت حنّا هل اللي صارلهم الحادث اليوم ونبي نستلمهم
الدكتور:لاكن الاول لازم تتعرفون على المتوفين
دخل مشعل وسلمان فتحلولهم درج الثلاجه
صدمه عنيفه مافي اي معالم للجثث لدرجة انهم مايقدرون يودنهم مغسله ويغسلونهم
بو يوسف رجل مؤمن بالله وصاحب مسجد ويأم المصلين فيه دايم
جالس يردد ويدعي بااعلى صوت ودموعه تسبق صوته
يارب ماتوا محروقين احتسبهم شهداء عندك يارب 
يارب ترحمهم برحمتك الواسعه التي وسعت كل شي 
يارب تجبر كسرنا عليهم يارب 
يارب ارحم بحال عيالهم يارب
**********
حزن يغطي مساحات القلوب

ترى هل تتجاوز مها تلك المحنه؟
كيف ستكون علاقتها باخيها ماجد؟
وسارهـ كيف سيكون حالها؟
وهل سيتركها نواف ام تعود له؟
كل ذالك في الجزء الثالث من الروايه
تابعوني....
الجزء الثالث
في بيت بوماجد وبعد الصلاة على الأموات
دخلوا كلهم بيت بوماجد يعزون زوجته وعياله
مجد مسكينه من كثر الصياح نامت ومهند ومازن في دارهم فوق معهم الشغاله امهم ماتبيهم يشوفونهم وهم متأثرين
مها وأمها كانوا بالصاله جالسين دخلت ام ماجد ورا الباب أما مها ياالله من شافت جدها وعمامها
راحت تجري عليهم
مها :وين ابوي تكفون ابي اشوفه اخر مره شفته الصبح يوم وصلني المدرسه تكفون بشوفه بحظنه بس لآخر مره 
جدي الله يخليك بشوفه ..عمي سلمان ..عمي مشعل ..عمي رايد.. عمي ابراهيم.. عمي سعود.. تكفووووون واللي يسعدكم بشوفه
خذوني له...ماجد تكفى ياخوي مالي غيرك ودني لابوي بشوووفه اخر مرهـ بس
الجد: مها حرام اللي قاعدهـ تسوينه انتي على الحال تعذبين ابوك بقبرهـ
مها:قبرهـ!!!!!! لييييييش خلاااااااص دفنتووووووهـ ليش حرام عليكم ليش ماخليتونا نشوفه نودعه قبل تدفنونه ليش ياجدي لييييييش؟؟
طاحت مها بالارض مغمي عليها
شالوها طلعوها دارها 
رشوا عليها مويه وشمموها عطر لين فاقت جلس جدها يقرا عليها ودموعه مطر وهي ماسكه بيدهـ وساكته بس دموعها تجري 
اربع ساعات متواصله وجدها يقراها عليها لين نامت 
راح لام ماجد بدارها يواسيها وهو محتاج من يواسيها ويصبرها لكن سبحان الله ايمانه قوي طول الوقت بس يدعي ان الله يزيد صبرهـ
اذن العصر
نزل للصلاة هو وعياله وماجد
طلعوا من الصلاة جهزوا الكراسي ومارسم العزا..
بيت بوماجد وصديقه بو راشد الله يرحمهم فلّتين لاصقين في بعض فصار عزا الرجال واحد
سبحان الله اصدقاء طول عمرهم ع الحلوهـ والمرهـ اذا سافروا يسافرون مع بعض اذا هوّن واحد فيهم هوّن الثاني ويّاهـ
ماتوا مع بعض وصار عزاهم مع بعض...
سارهـ صابتها صدمه لاتبكي ولاتضحك ولاتتكلم ولا تبكي بس تناظرهم لدرجة انهم شكوا ان صار بعقلها شي.. 
مها صحت من النوم وتناظر حولها وتقول بينها وبين روحها ياالله الحمدلله كان حلم اعوذ بالله من الشيطان الرجيم..
ناظرت الساعه 4 مدري العصر والفجر؟ خليني اقوم اناظر من الشباك اشوف ليل ولا نهار...
فتحت الستارهـ وتشوف رجال عن الباب ويرتبون الكراسي جدها وعمامها وماجد وخوالها كلهم بالشارع!!!
مها:ذول خوالي شنو جابهم من الرياض وليش كل هالكراسي والفرش 
لااااهذا موحلم موحلم انا صحيت من النوم ولا بعد نايمه؟؟!!
طلعت من دارها على دار امها مالقتها نزلت الصاله لقت امها وجدتها وخالاتها وجدتها ام ابوها وعمّاتها
وقفت على بنص الدرج اللي وسط الصاله مصدومه
قامت عمتها هدى اللي هي اصغر عماتها اكبر من مها بسنتين تقريباً
مها:هدى شنو جابكم من مكه؟؟!! وخالاتي ليش جايين من الرياض ؟؟!!
شنو هالمنضر اللي شفته بالشارع
انا احلم ولا للحين نايمه 
هدى:مها تعوذي من الشيطان تعالي نطلع دارك بدلي ملابسك وننزل مع بعض
مها: يعني اللي انا فيه موحلم؟؟!!
هدى:مها كلنا بنموت ومايدوم الا وجهه سبحانه وتعالى..
ام ماجد:مها اطلعي مع هدى واسمعي اللي تقولك عليه 
طلعت مها وهدى ماسكتها بدون ماتنطق بدون ماتنطق بكلمه غير دموعها تجري
عدّت ايام العزا الثلاث وهدى مع مها ماتركتها لحظه.. ومها كل يوم تبكي...
وماجد ياخذ العزا في ابوهـ ويروح ويجي ولايقدرينزل ولادمعه محسوب انه رجال وعيب يبكي قدام الرجال
لاكن بمجرد يرحون الرجال ويطلع دارهـ يسكر الباب ويبكي ويطلع كل الي بقلبه...
مها تذكرت سارهـ :ياالله نسيت سارهـ مدري شلونها ولاهي ماسألت
هدى: طيب خلينا اليوم نروح لها منها نعزيهم ومنها نشوفها
طلعت مها وهدى على بيت اهل سارهـ عزوا امها وسألوها وين سارهـ؟؟!!
ام راشد:سارهـ شكلها صار فيها شي لاتكلم احد ولاترد على احد
هدى :وليش تاركينها 
ام راشد:والله يابنتي انشغلنا انتي شايفه شلون الوضع
مها:خاله انا بطلع لها في احد بطريقي
ام راشد: لامافي احد كلهم طلعوا

مها وهدى طلعوا لسارهـ
مها : سارهـ شفيك مابتسلمين علي
سارهـ تناظر مها بدون ماترد عليها ولاكأنها سمعت كلمه
مها:سارهـ تكفين ردي علي اللي فيني يكفي جيتك محتاجتلك محتاجه اسولف وياك...
سارهـ ولاتنطق بكلمه نزلت مها وقالتلهم لازم احد يشوفلها طبيب البنت حالتها ماينسكت عنها
اخو سارهـ وزجته خذوها للطبيب وحولهم على طبيب نفسي والحمدلله استاجابت للعلاج بعد شهر من وفاة ابوها كل اللي كان
فيها تراكمات نفسيه, وصدمه ,من وفاة ابوها ومن حبيبها ..اللي عاشت من طفولتها تحلم فيه فارس احلامها اللي بتعيش وياهـ 
ملكة بعرش قلب حبيبها ...فارق السن بينهم كبير, لاكن الحب مافيه فروقات سن ولاطبقات مستوى..
خمس سنوات وهو بعيد ,عنها ومايتقابلون الا في الاجازات كان يدرّس بالمنطقه الشماليّه
اقنعها انهم يتزوجون وتعيش معاهـ هناك...هي واقفت بدون تردد ماكنت تدري شنو اللي ينتظرها هناك تزوجت وسافرت وياهـ
وكانت الصدمه حبيبها يتعاطى مخدرات حشيش هيروين وكل شي قدام عينها.......
انواع العذاب شافته منه كرهت حياتها منه ,انقذها الجيران وخلوها تكلم اهلها يجون ياخذونها
لأنه مانع عنها اي وسيلة اتصال عشان ماتشكي لهم ويجون ياخذونها...
ياالله شكثر كانت تعاني ماتنلام تجيها هالصدمه من بعد كل العذاب اللي شافته وهي وقتها ماوصلت سن الـ17
ظلمت نفسها بموافقتها لاكن كان حبه عامي قلبها..
رفع ابوها قضية خلع بالمحكمه عشان تطلق سارهـ من نواف لانه رافض يطلقها 
لكن القدر كان أسبق مات ابوها قبل اصدار حكم الطلاق....
وهذا اللي زود صدمة سارهـ....
مها وسارهـ كل يوم يزورون بعض كل وحدهـ تشكي للثانيه همّها يبكون يطلعون اللي بقلوبهم 
واخر اليوم كل وحدهـ ترجع بيتهم 
مها تعلقت باخوانها اكثر وخصوصاً مهند اصغر اخوانها لانه وقت وفاة ابوها كان عمرهـ اقل من السنه اوقات كثير تاخذهـ ينام ويّاها
لدرجة صارماعاد يفرق بينها وبين امه اوقات كثير يقول لـ مها ياماما دايم تحاول تعوظه حنان ابوها تفكر انه مايعرفه ولاحتى يذكر شكله
مرّت 4اشهر و10أيام خلصت ام راشد وام ماجد العدّهـ!!!!
ام راشد عيالها كبار.. وحياتها بتكون اهون بكثير من ام ماجد اللي كل عيالها قاصرين مالها احد في جدّهـ منو بيدير باله على عيالها
اكبرهم مها بنت وبعدها ماجد يمر بفترة مراهقه يعني التعامل بيكون معه وايد صعب....
*************************
صحيح ان الأب عامود البيت ان طاح طاح البيت كله
ياترى شنو راح يصير في ام ماجد ؟ 
شنو المصير اللي بيواجههم؟
وسارهـ من بيتابع قضيّتها ؟
بتطلق ولا ترد لـ جحيم لـ نواف؟
احداث ومواقف كثير انتظروها بالجزء الرابع

الجزء الرابع

انتهت السنه الدراسيّه كلهم نجحوا وماشاء الله مها وسارهـ معدلاتهم ممتازهـ رغم الضروف الصعبه اللي مروا فيها
مها: تصدقين ياسارهـ اول مره اتمنى ان الدراسه ماتخلص ولاابي الاجازهـ..
سارهـ: صدقتي يامها كل سنه ننتظرها عشان نسافر ونستانس محد ماطالع فينا هالسنه لانسافر ولانقعد..
مها:ياربي شكثر اعاني مدري شلون بتعدي هالصيفيه..الله يرحمك يبه ويصبرني على فراقك..
سارهـ :ع الاقل انتم بتغيرون جو وتروحون الرياض لخوالكم..
قاطعتها مها: وععع تدرين فيني شكثر اكرهـ الرياض بالذات عند خوالي معقدين بشكل ماتتخيلنه ..
كل شي عيب كل شي ممنوع الظاهر لواروح هناك مابتسمعين الا الخبر بالجرايد (انتحااااار فتاة في العقد الاول من عمرها ....
سارهـ تقاطعها :هييييييي مجنونه انتي لها الدرجه الحياة عندهم صعبه
مها:يمه يمه يمه وربي يضيّقون الخلق الساعه 9العشا 10 ماتسمعين صوت بالبيت لاكبير ولاصغير الكل نايم وياولهم تنحط السفرهـ 
وواحد فيهم ناقص مومثلنا كل ماقام واحد من النوم ياكل على راسه..وياويلك تقولين مالي نفس تسمعين لك دش كلااام على كيف كيفك
سارهـ:اعوذ بالله فيه بشر هالايام بهالطريقه شلون عايشين!!!!!؟؟؟؟
مها:شفتي شلون وتقولين لي تغيرون جو..الانروح نندفن ونرد مرّهـ ثانيه
سارهـ:بس خالك عندهـ بس بنات بسننا يعني بستانسين ويّاهم..
مها:يووووهـ سارونه اي وناسه معقدين ويخاوفون من ابوهم تخيلي لاعندهم جوّالات ولاعندهم نت وممنوع يزورون صديقاتهم
سارهـ:اعوذ بالله ..الله لايطرحني عندهم ولايحدك عليهم ..
مها:اللهم آميييييين يارب ... اقول يادبا خذتنا السوالف بروح البيت 
سارهـ:ويين؟؟؟ تو الناس الحين اجازهـ بعدين امك للحين مااتصلت..
مها:وانا بنتظرها لين تتصل؟؟مابيها تقعد بروحها فترهـ طويله المفروض اكون وياها على طول
سارهـ:انزين ومتى بشوفك؟؟
مها:اما عاد مافي بينا غير باب وتقولين متى ؟ تعالي انتي بأي وقت مو تنتظريني اني اللي اجيك..تراني عطيتك وجه مافيه الكفايه..
ساره:ههههه غصب عنك موبكيفك..
مها تضربها بالمخدهـ :اقول لاتكثرين بس يالله باااااااي
سارهـ :بااااااي
الحمدلله بدت ترتسم علامات الابتسامه على وجه سارهـ ومها رغم الحزن لفراق اغلى ماعندهم
راحت مها على بيتهم ولقت امها واخوانها بالصاله راحت تجري على مهند وشالته وجلسته بحضنها وقعدت يم امها 
ام ماجد:غريبه ماطولتي عند سارونه العادهـ اذا رحتي لها تنسين روحك ولانشوفك الا الصبح
مها: والله القعدهـ وياها ماتنمل بس مابي اخليك بروحك ومهند وحشني مووووووووت فديته ياناس ماقدر ابعد عنه دقيقه 
يناظرها مهند ويضحك ويضمها..
ام ماجد حست بتغيّر مها بعد ماكانت غير مباليه بشي ولا تفكر بأحد وبينها وبين روحها تقول الحمدلله يارب دووم للأحسن
مها: يمه كأنك مابغيتيني ارجع من عند سارونه احس وجودي غير مرغوب فيه 
ام ماجد:لالالامن يقول خليك ماصدقت اشوفك كأنك حاسه فيني ودي اسولف مع احد 
مها:يمه احس في شي مضيّق خلقك وودك تقولينه.. 
ام ماجد: ماكو شي بس خالكـ مباركـ بعد بكرهـ جاي جدهـ..
مها: الله يحييه عادي مو اول مرّهـ يجينا ...
ام ماجد: بس هالمرّهـ جيّته غير عن كل مرّهـ...
ام ماجد تدري ان مها ماتحب تروح الرياض وبالذات عند بيت خالها...
مها:يمه شلون غير... بليييز ياليت توضحين
ام ماجد:يبينا نترك البيت ونروح ويّاهـ ونعيش على طول عندهم ..
مها:نعم نعم هو بكيفه!!؟؟ اصلاً مله حكم علينا وبأي حق يبينا نروح ويّاهـ؟؟
ام ماجد:شلون ماله حكم امبلا له حكم ونص 
يامها بالعقل مالنا احد هني اهل ابوك بمكه واهلي بالرياض وانا ماقدر اتحمل اتحمل مسؤوليتكم بروحي..
مها مامسكت روحها وبدت تبكي:يمه نترك بيت ابونا وذكرياتنا الحلوهـ ونروح!!!؟؟؟
طيب ان كان ولابد نطلع نروح نعيش بمكه يمه انتي تدرين شلون الحياة صعبه في بيت خالي 
ام ماجد:والله يامها لو هو ودي ماترك البيت اللي عشت فيه احلى ايام عمري 
مها: وماجد عندهـ خبر بهالشي ؟؟
ام ماجد: ايه قلتله وزعل وطلع يقول بينام
مها: يابخته بقلبه المفدغ كل مازعل نام 
ام ماجد:حرام عليك اذكري الله وش بيده يسوي المسكين 
مها : انا طالعتله 
ام ماجد:مها الله يخليك فكينا من المشاكل بلاهواش الحين بتحطين حرتك فيه
طلعت مها طايرهـ على غرفة ماجد 
مها: ماجد ماجد 
ماجد:اعوذ بالله شتبين شعندك انتي 
مها: انت تدري انا بنعيش في الرياض
ماجد:ايه ادري قالتلي امي قبل شوي
مها:شنو رايك؟
ماجد:تدرين فيني ماحب الرياض وبالذات هالعله خالك وعياله
مها: والحل؟؟؟؟؟؟؟
ماجد: والله مدري يامها يحلها ربي سبحانه
مها:يابرووودك ياشيخ
ماجد: شنو بيدي اسوي قومي بس طفي النّور واتركيني انخمد...
مها:ولك نفس تنام؟؟
ماجد: روحي حتى انتي نامي يقولك اذا كثرت همومك كبّر المخدّهـ
روحي بس روحي
قامت مها تبكي والدنيا كلها ضلمه قدامها راحت غرفتها 
طلعت ورقه وقلم صارت تعشق الكتابه
كيف أرثيك يا أبي وأنت عمري وصديقي الحنون .... 
ماذا أقول وفقدانك كاد أن يصيبني بالجنون 
مــــــــــــاذا أقول لك والكلام يهرب مني .... 
وضاعت حروفي ولم يبق مني إليك سوى الشجون
أبي حبيبي خطفك الموت وأنا بحـــاجة لصدرك .... 
أرتمي عليه لأنسى مشــــاكل أيامي والسنون 
أصبحت الدنيا برحيلك عنـــــا صحراء مقحلة ....
وأصبحت ليالي طويلة وغاب عنها نوم الجفون
ماذا أقول والحزن يعصرني وحزني ما هرب مني ....
يوماً حتى بفرحي كانت دمعتي ترقق بـالعيون
كيف لا وكل من عرفك قـــــــالوا رحمك الله .... 
*********************
نامت مها وعيونها غارقه مخدتها ياكبرهمّها وياكبر ألمها....

ياترى شلون بتتصرف مها عشان مايتركون بيتهم وعيشون بالرياض؟
هل بيتدخلون جدها وعمامها؟
وشلون بيكون موقف سارهـ اذا عرفت ان اقرب انسانه لها بتتركها؟


مواقف واحداث كثيرهـ في الجزء الخامس

الجزء الخامس 


مها:الوو يبه شلونك<<تقصد جدّها..
الجد:هلا مهاوي شلونك حبيتي وشلون اخوانك؟؟
مها والعبرهـ خانقتها:ماحنا بخير يبه..
الجد:افاا خير يمّه شنو فيكم صاير لأمك واخوانك شي؟؟
مها:لايبه بس خالي بكرهـ جاي جِدّهـ ويقول يبي ياخذنا نعيش ويّاهم بالرياض..
الجد:ايه اتصل علي من كم يوم وقالي ..
مها:يعني شلون انت راضي نبعد عنكم ونروح معاهـ راضي انّا نهجر بيت ابونا اللي تربينا فيه..... 
الجد:لاوالله يمه ماني راضي لكن خالك بعد محد يلومه..
مها:شلون محد يلومه هو مو وكيل علينا عشان يتحكم فينا وين نعيش ..
الجد:خالك خايف عليكم وعلى مايقولون الخال والد ..
مها:من شنو بيخاف علينا حنا مو بالشارع جالسين في بيتنا وحولنا ناس والنعم فيهم وانت وعمامي ماتقصرون كل يوم واحد فيكم يجي يمّنا..
الجد:مها انتي تعرفين امك بعدها بعز شبابها وانتم كلكم قاصرين ومحد من محارمها قريب منها..
مها: ليش يعني مو واثقين في امي ؟؟امي اشرف من اي احد يتكلم عليها ومستحيل تفكر او تناظر لغير ابوي الله يرحمه
الجد: يامها شفيك انتي مافهمتيني امك مستحيل تغلط لاكن انا قصدي كلام الناس اللي مايرحم ..تدرين عاد انتي يبيلك قعدهـ عشان افهمك
بكرهـ ان شاء الله من قبل العصر بكون عندكم..
مها: طيب ننتظرك باي
الجد:في امان الله يابنتي
مها سكرت الجوال وهي كارهه روحها.....
يابوي ليتك حيّ وتشوف حالي
تشوف وش هو صار من بعد فرقاك

صار الوطن بعدك من الناس خالي
صار... ( الوطن غربه ) بعد مافقدناك

يابوي أنا بعدّك سهير الليالي
مقهور من دنيّاي منّا.... ومنّاك !

حدتني الدنيا وأنا راس مالي
إني ... عزيز النفس . مثلك وشرواك

مافيه شيٍ في حياتي صفالي
حتى . الورود . إن جيتها صارت أشواك

أطيح واحمولي عليّه إثقالي
وأتخيلك مديت لي كف , يمناك

بعدّك ولامره ترى إرتاح بالي
أصفّق على كفي ندم وآتحراك

من ضيقتي ياكّم أصّدق خيالي
وأقوم أدوّر عنّك وآقول ب القاك

أضيع بالعالم وهمي سؤالي ؟
هو أنت ؟ وينك ؟ ليه ماعاد شفناك ؟

أدري لو إنك حي ياعز غالي
يمديك.. تفزع قبل.. ماجيك وانخاك !!

ويلاه , ياحالي وماهو جرالي
ويلاه , ياقلبٍ تعذب في طرياك

ويلاه , يابويّه من اول وتالي
لا...... والله.. أول.. كان.. ينجيني إدعاك

واليوم من بعدك وش اللي بقالي
غير إني أدعي ربي يغفر خطاياك

يالله حطّه وسط منزال عالي
في جنة الفردوس يارب الافلاك

واغفر ذنوبه ياعزيز الجلالي
وشرح لي صدرٍ ضااااااق من جّور دنياك

اتصلت مها على سارهـ وقالتلها بالسالفه....سارهـ تفاجئت وكان الخبر عليها مثل الصاعقه
سارهـ جالسه بروحها بغرفتها:ياربي وش اللي قاعد يصير فيني 
سافرت اختي اللي كانت ونيستي ..انصدمت في اللي عشت طول عمري احبه...مات ابوي ..والحين مها تؤام روحي بتتركني
ياربي شكثر بتحمل ليش قاعد يصير فيني كذا ليش .....استغفر الله العظيم اللهم جرني في مصيبتي واخلفلي خيراً منها
مراليوم كله ومها مابين امها وماجد واتصالات على على عمامها تدور على حل مايخليهم يتركون البيت!!!!!!!!!
مها ودها ان الوقت مايمشي عشان مايجي باكر اللي بيجي فيه خالها وينزعهم من ذكرياتهم اخذت مهند وجابته غرفتها وجلست تلعب ويّاهـ
لحد مانام ونامت ويّاهـ
صحت على نور الشمس بغرفتها نست تسكر الشباك قبل تنام تذكرت يوم تصحى ونور الشمس بغرفتها ويكون ابوها هو اللي يصحيها
ابتسمت على هالذكرى لكن سرعان ماختفت الابتسامه تذكرت بانه بتترك هالمكان بذكرياته الحلوهـ...
قامت وسكرت الشبّاك وغطّت مهند راحت تدور بالبيت وتتأمله ماتدري شنو تسوي مابيدها حيله ...
ام ماجد:مها غريبه قاعدهـ بدري اليوم ..
مها:من الهم اللي فيني مو عارفه انام..
ام ماجد: مها بيتنا ذا محد راح يبيعه ولا يتصرف فيه وبنجي فيه بين كل فترهـ والثانيه...
نزل ماجد من غرفته: ياحلاوهـ الحبايب قاعدين اليوم من بدري..
مها:غريبه انت بعد قاعد هالحزهـ ..
ماجد: مواعد واحد من خوياي بيمرني بنطلع أبحر...
ام ماجد: ماشاء الله رايح وبدون ماتسأذن ولاتعطيني خبر
ماجد:هذا انا قلتلك الحين ..
ام ماجد: لومالقيتني قدامك ماقلتلي...
ماجد:لو مالقيتك هني بطلعلك بغرفتك ولا بتركلك مسج...
مها :يابرود ك انت ووجهك واثق اني امي بتخليك تروح ؟
ماجد: انتي اسكتي ومالك شغل الدنيا اجازهـ الحين وش تبوني اقعد اسوي عندكم؟؟
مها :مومحسوب انك رجال البيت ولانسيت وصية ابوي الله يرحمه ؟
ماجد :ورجال البيت يقعد يقابل الحريم مايطلع ؟
ام ماجد: خلاااااااص انتي وياهـ خروج من البيت ياماجد مافي سمعت ولالا؟
ماجد: ليش يمّه وش اقول للشباب اللي واعدتهم؟؟ اقول امي حلفت علي اني ماطلع ويّاكم؟
ام ماجد: قول اللي تقوله لاكن خروج مافي يعني مافي عشان مرّهـ ثانيه تشاورني من بدري ..
ماجد:هو باقي في ثانيه وثالثه مو باخذنا اخوك وياهـ ويقبرنا عندهـ بالرياض ...
ام ماجد:تأدب ياقليل الأدب مابيربيك الا خالك شوف عياله ماشاء الله عليهم كلهم متفوقين بدراستكم..
ماجد جوّاله يرن :والحين شلون هذول الشباب وش اقولهم ؟
مها:طنشهم لاترد وقول راحت علي نومه..
ماجد:انا قلت انتي مالك شغل ولا ببيصيرلك شي ماشفتيه..
مها :تكفى تراك خوتني بالحيل ..
ماجد:يمّه سكتيها ولابيصير شي موزين اليوم..
ام ماجد:مها اطلعي غرفتك بسرعه ..
مها :حاضر يمّه بطلع ..
ام ماجد: وانت بعد اطلع غرفتك بسرعه وطلعه مافي يعني مافي ..
ماجد :يمّه انا ماني بزر..
ام ماجد:اللي يتصرف تصرفاتك بزر ونص اطلع اشوف قدامي..
مها في غرفتها جالسه تفكر ان بعد هالموقف اللي صار من ماجد بجد مايصلحون بدون رجال كبيرعليهم يضبط البيت ماجد مراهق
ويبيله من يتعامل ويّاهـ بحكمه...
آآآآهـ يبه لو تشوف الحال عقبك شلون صاير؟!!!!!!!!
ام ماجد دخلت على مها بغرفتها :مها قولي للشغاله تنزلك الشنطه الكبيرهـ وجهزي اغراضك فيها نبي يوم يجي خالك وكل اغراضنا جاهزهـ
مها:يمه اليوم بنسافر؟؟
ام ماجد: الليله بنشحن العفش وباكر رحلتنا الساعه 4الفجر
مها حاسه وعيونها مليانه دموع :ان شاء الله يمه الحين ابدا اجهزها..
طبع الليالي بالسعادة قصيرة الله يذكر من فقدناااااااااااااااااااهـ بالخير .....................
وصل خالهم مباركـ ووصل جدهم وعمامهم عشان يودعونهم 
الجد: ياولدي يامباركـ الحمل عليك كبير وليتك توافق وانا اخذهم عندي بمكه عندي البيت كبير وبخليلهم شقه بروحهم....
مباركـ: والله ياعم بو يوسف اختي ماعاد لها احد هني ولااقدر اخليها واذا على عيالكم من حقكم تاخذونهم.....
الكل انصدم من كلمته..
الجد: عيالنا على روسنا ..
ام ماجد قاطعته: لامستحيل اترك عيالي واسافر لاياعمي الله يخليك تكفى لاتحرمني منهم..
الجد:ماعاش من يحرمك عيالك ياام ماجد شوفي المكان اللي يريحكم وانا سدّاد هني ولابمكه ولا بالرياض..
ام ماجد: عساك ع القوهـ ياعمي الله يطولنا بعمرك يارب..
مباركـ :وعندي ماعليهم قصور ووقت ماتبون تشوفون عيالكم حياكم الله اي وقت..
الجد:ماتقصر ماعليك زود يابومنصور..وان شاء الله بين كل فترهـ والثانيه بنجي نشوفهم ..
مها سااااكته طول ماهم يسولفون خايفه تنطق بكلمه وتنزل دمعتها 
ودعهم الجد وعياله وعطوهم بطاقه صراف في مبلغ اذا احتاجوا شي يصرفون منه غير انهم كل شهر بيحولون لهم مصروف
ام ماجد: مها انا رايحه بيت ام راشد بسلم عليها قبل نسافر ماتبين تروحين وياي تسلمين عليها..
مها: لايمه ماقدر اكرهـ لحظات الوداع روحي وسلمي عليهم بس لايطرون لسارهـ سفرتنا الا بعد وصولنا الرياض..
ام ماجد: اخاف تزعل عليك سارهـ مايصير نسافر بدون ماتشوفينها..
مها: لايمه الله يخليك ماقدر ماقدر ماقدر..
ام ماجد: كيفك براحتك انا رايحه ..
ودعت ام ماجد جارتها ولاشافت سارهـ كانت في بيت خالتها بمكه عندهم حفل تخرج لبنتهم..
الكل في البيت نايم يستعدون للقومه من قبل الفجر للرحله الا مها مانامت ..
تدور وتصور البيت نسيت اقولكم ان مها عندها هواية التصوير وتحب دايم تشتري اي كاميرا نوع جديد..
ام ماجد: مها مانمتي ..
مها:لايمه ماجاني نوم ..
ام ماجد حاسه في مها وماحبت تكثر عليها الكلام:زين يالله قومي توضي والبسي ماني نتأخر تروح الرحله علينا..
مها تذكرت يوم كانت دايم بيسافرون سياحه ماتنام لانها مبسوووطه بالسفرهـ لكن هالمرهـ السفرهـ غييييييير شتّان كبير 
قامت مها وبدلت ملابسها وتوضت للفجر ونزلت وهي تسحب رجولها وتناظر كل زاويه بالبيت وتودعها..
في السيارهـ في طريقهم للمطار مها تكتب مسج لسارهـ
بي ضيقة ودعت اليوم غالي
اسهر من افراقه ايام وليالي
ودعني ودموعه على الخد سالن
وقالي لي مانساك لو طال المطالي
بس كيف بصبر على اشواقي وبصبر
والحب في عروقي وروحي وحالي
كم قلت له يالظني لابد نصبر
محال نبعد ونتفارق محالي

********************************

شنو بيكون موقف سارهـ اذا قرت المسج ؟
وشنو بترد عليها اذا عرفت انها سافرت وما ودعتها؟
شلون بتكون حياة مها الجديدهـ في الرياض ؟



تابعوا الجزء السادس لمعرفة كل ذالك

الجزء السادس


فتحت سارهـ المسج قاعدهـ تقراهـ انتفاجئت ومافهمت قصد مها!!!!!
اتصلت على مها لقت جوالها مسكر ...وهو مو مسكر بس محولته موجود...
لانها كانت متأكدهـ ان سارهـ بتتصل عليها ومابتعرف شنو تقولها
خصوصاً انها مع خالها وخالها مايحب احد يكلم وهو موجود...
سارهـ كتبت مسج لمها :مها شنو السالفه وليش مسكرهـ تلفونك؟
جاها تقرير للرساله انه تم التسليم !!
تفاجأت سارهـ وعرفت ان جوال مها مومسكر محولته موجود 
حست سارهـ ان في شي موطبيعي قاعد يصير خصوصاً انها مها مادقت عليها طول اليوم غير مرهـ وحدهـ
طلعت من غرفتها بتروح تسأل امها لو اتصلت مها ولا سألت عنها اليوم لقت امها تصلي الفجر انتظرتها لين ماخلصت
سارهـ:تقبّل الله يمّه..
امها :منّا ومنك صالح الأعمال يابنتي..
سارهـ:يمه مها ماتصلت عليك اليوم ولا سألت عنّي..
امها عرفت ان سارهـ ماتدري ان مها سافرت وان مها ماكلمتها..
سارهـ:يمه شفيك سألت ولالا
امها:يمه سارهـ مها سافرت الرياض..
سارهـ:سافرت من غير ماتسلم علي ولاحتى تعطيني خبر؟؟
ام سارهـ:خالهم جاهم فجأهـ وكل شي صار بسرعه ..
سارهـ :حتى ولو المفروض تتصل على الأقل وتقولي ..اوريها انا بس خلي ترجع وتشوف..
ام سارهـ:ياسارهـ هم سافروا على طول الله اعلم متى بنشوفهم مرّهـ ثانيه...
سارهـ: شنووووو؟؟؟؟سااافروا ....
سارهـ بدت دموعها تنزل ..
ام سارهـ :ام ماجد جاتني ودعتني وقالتلي ان مها ماتقدر تجي وتودعنا...
سارهـ:راحت غرفتها وهي تبكي فراق تؤام روحها ...
اتصلت على مها ونفس الشي محوله رقمها..
كتبتلها مسج:
يا محلي الأيام إلى قضيناها فيها الوفى دام واشلون ننساها...
يا الماضي عنا وين ايامنا الحلوة راحت بغمضت عين ولا لنا سلوى..
يادمعة في العين يا شوق في قلبي...
آهـ آهـ آهـ آهـ 
ترى التصبر زين يكفي سلا ربي ...
مها حست بهزة الجوال بشنطتها وقتها توهم صاعدين الطائرهـ 
اول ماجلست بمقعدها طلعت جوالها وقعدت تقرا مسج سارهـ نزلت دمعتها .....
الاعلى صوت خالها :يعني ماتدرين ان في الطيارهـ الجولات تتسكر ولامتستغنين عنه؟
مها ساكته ولاردت عليه اكتفت بنظرهـ لأمها بس سكرت جوالها ودخلته بالشنطه..
امّها حست بنظرة مها لها وكأنها تقولّها هذي اولها...
اعلنت الرحله باقلاع الطائرهـ وقتها مها حست بأن رحها هي اللي بتطلع تنهدت وهي تشوف منظر جدهـ لين حجبت السحب بينهم...
سارهـ في غرفتها طلعت البومات الصور واشرطة الفديو اللي فيها ذكرياتها مع مها في سفراتهم وحفلاتهم تبتسم اذا شافت لقطات للعبهم وهيصتهم
وتبكي اذا تذكرت انها مجرد ذكرىاااااااااااا لم يعد لها وجووووود...
وصلت مها واهلها مطار الرياض لقوا ولد خالهم يستقبلهم اخذهم على بيتهم اللي كان قصركبير اضعاف البيت اللي كانوا فيه..
عند دخولهم كانت الساعه داخله على 9الصبح مها دايخه سهرانه وجايه من سفر ونفسيتها تعبانه محتاجه ترتاح بمكان بروحها..
مها :يمه انا تعبانه ابي ارتاح وين بنقعد؟؟
ماجد:وانا برتاح كرفنا اخوك وانا اشيل واحط بالشنط ماكنه بالعز ذا كلّه مدري ليش مايجيبله سواقين وخدم..
مها :هههااي حبيبي ذا اللي القصر اللي انت تشوفه بس عشان يجمع فيه اكبر عدد من الأرواح اخوانه المتزوجين وامه وابوهـ واخواته المطلقات والأرامل..
ماجد: ومن قرادتنا صرنا من الارواح اللي مجمعهم عندهـ..
ام ماجد:خلاص انتي وياهـ تعالوا كلكم داري فوق لين مانشوف خالكم شنو بيقرر وحسابكم بعدين على سوالفكم..
مها وماجد ناظروا بعض يبستمون..
مها: الظاهر تجاوزنا الخط الأحمر...
ماجد: الا اكيد وانتي اللي بديتي..
طلعوا كلهم دار امهم اللي عبارهـ عن جناح غرفة نوم كبيرهـ بصالتها وصالون جلوس..
راحت مها على السرير واسترخت عليه وشغلت جوالها وقعدت تعيد وتقرا برسالة سارهـ وكل ماقرتها بكت...
تشتد الريح في يومي العاصف .......... تتلاطم أمواج البحر و العواطف
تاهت الآهات اختفت الشطئان ..... فما من واصف
اختفى صوتي في زمجرة ..... للرعد القاصف
تلاشت ملامحي .......... في وميض البرق الخاطف
اختلطت دموعي بالمطر الهادر ..... لا اعلم من منا الخائف
سقطت على الأرض مهشمة .....كأني جذع شجرة هالك
تبعثرت أوراقي تناثرت............... خصل شعري في طرقاتك 
كانت تسمعني ..... تراقبني ...... تسير ورائي
تناديني من وسط الحطام ........ أراها تحبوا بجواري
سقطت علية تلمم جراحي ..... تجمع أوراقي .........تجدل ضفائري 
ألقيت راسي على صدرها ..... مت للحظات...... وثواني
أفقت على قبلة الحياة ...... عن كف تمسح الألم ..... ومما أعاني
رفيقتي يا توأم روحي ………… يامن تشاركني الهموم والأماني 
اقبلي كلماتي إنها نبض أعماقي……. سعادتي تكتمل برئياكي
يا وجه القمر المشرق ….. أضئت لي دروب حياتي
لن توفي حقك كلماتي …… في وصف قلبك الصافي
إنها صديقتي .... إن أقبلت ..... هدأت الرياح وراحت نسيم وأماني
تنادينا..... تباكينا ..... تناجينا .......كأن السنين ....ثواني
اليكي أبوح يا من ............ تقاسمني نفسي ..... وتداوي بيدها جراحي
من غيرك يمسح دمعي .....؟؟؟؟
اهرب إليك من أيامي ...... سهرنا الليالي .....أجدك أمامي 
يا بهجة العمر والليالي ...... يا زهرة المودة والوفاء....لن أنساكي
يا دفئ الأيام والليالي .....يا تغريدة الطير ....وغناء الجواري
يا ريح المسك ....وعطر الليمون .... يا ....
رفيقتي يا توأم روحي ………… يامن تشاركني الهموم والأماني 
اقبلي كلماتي إنها نبض أعماقي ……. أنتي سر حياتي 
نامت بعد مارسلت لسارهـ هالكلمات والجوال بيدها ووجها غرقان دموع...
ماجد نايم على الكنبه اللي بصالون الجناح 
مجد ومازن ومهند بعد ناموا ...
ام ماجد والشغّاله يطلعون الاغراض اللي بالشنط ويرتوبنها
الخال مباركـ:وين مها وماجد مايساعدونكم
ام ماجد: ياقلبي عليهم ناموا تعبانين من السفر
مباركـ: ليش هم جاو يمشون من جدهـ للرياض جايين بطيارهـ كلها ساعتين الاربع وهم هني
ام ماجد: لاكن هم ماناموا تعبانين..
مباركـ : وشنو يقعدون يسوون طول الليل ترا هني نظام سهر مافي انا ماجبت عيالك عشان يخربون عيالنا ويسهرونهم..
ام ماجد:الله يسامحك الحين صاروا عيالي بيخربون عيالكم..
مباركـ: روحي قعديهم الحين وقت فطور يجون يقابلون جدانهم وخوالهم ويسلمون عليهم..
وفهميهم ان هني نظام سهر وكلام فاضي ماعندي عجبهم كان بها ماعجبهم يرجعون لاهلهم بمكه...
ام ماجد ماردت عليه وماسكه دمعتها بالقوّهـ.......
طلعت لعيالها تبي تقعدهم مثل ماأمر اخوها تفاجأت ان مها كانت واقفه وسمعت كل كلام خالها..
مها :مايحتاج يمّه تقولين شي انا سمعت كل شي بروح اقعد اخواني مااقول الا الله يصبرنا ويعوّض علينا يآآآرب
مها من النوع اللي نومها خفيف واذا تغيّر عليها المكان ماتنام زين لحد ماتتعود عليه..
راحت مها وقعدت ولاكملوا ساعتين من النوم نزلوا وسلموا على العائله ..
*****************
شنو كان ينتظرهم تحت؟
بتتأقلم مها على هالحياة الرسميه القاسيه؟
شلون بتكون علاقتها مع بنات خالها؟
تابعوا الجزء السابع............
الجزء السابع

في كل مكان وفي كل زمان بين الهدوء تلقى الرياح
بعض الصدور فيها الحنان وبعض الصدور فيها الجراح
مهما اشتكيت ولا بكيت ما يستوي غير ان صبرت
ان كان هواك ضيع خطاك ولا نشف فيك الشعور 
حول هموم قلبك شموع وارجع وطير ويه الطيور 
طبع الحياة حزن وفرح وطبع الورود شوك وزهور

كانت هالكلمات بمسج من هدى عمّة مها ارسلتها لها .. وقرتها مها قبل تنزل لتجمع العايله مع امها واخوانها
بينها وبين نفسها تردد حول هموم قلبك شموع وارجع وطير ويه الطيور طبع الحياة حزن وفرح وطبع الورود شوك وزهور
ابتسمت بداخلها ابتسامة امل لمستقبلهم الغامض...
كان في استقبال مها واهلها جدتهم وخالتهم هيفاء ومرة خالهم وبناتها واستقبالهم كان جداً بااااااارد
هيفاء:مها جبتي ويّاك ملفك عشان تقدملك خالتك نورهـ عندها بالجامعه
مها : ايه جبت اوراقي كامله
هيفاء: وشنو ناويه تدخلين قسم؟
مها:والله مدري محتارهـ ودي ادخل ادب عربي ..
هيفاء:ادب ؟ ماعندك سالفه..
مها:انا حبيت الأب من مدرسة اللغه العربيه اللي بالثانويه هي اللي حببتني فيه وكانت دايم تشجعني
وتقولي لودخلتي عربي اتوقعلك فيه مستقبل حلووو..
هيفاء: ههه وانتي على طول صدقتيها..
مها: وليش ماصدقها اصلا درجاتي تشهدلي ..
هيفا: طيب كان مادشيتي العلمي من الأساس ولا تعبتي روحك؟
مها :صديقاتي كلهم دشوا علمي ودشيت ويّاهم..
هيفاء:وانتي كله تتبعين كلام الناس..
مها تنرفزت من اسلوبها:محد غصبني انا دشيت بمزاجي 
هيفاء توجه السؤال لأم مها: وانتي مالك كلمه على بنتك؟
مها ردت بسرعه :محد دلّني على شي شين عشان امي تعارضني فيه..
هيفاء : صايرهـ ملسونه والله قومي طقيني احسن
مها :محشومه خالتي..
ام مها :مها اخذي اخوانك واطلعي فوق
مها:حاظر يمه ...عن اذنكم 
توها بتطلع الا على دخلت خالها تعالي مها وين طالعه 
مها: امي قالتلي اطلعي فوق انتي واخوانك
لاتعالي ابيك اقعدي 
مها : حاظر خالي
مها بينها وبين نفسها كله حاظر حاظر وياليت يعبجبهم يييييي ياربي شكثر اعاني 
مباركـ: سهام..سلوى من اليوم ورايح مها شريكتكم بالغرفه ابيكم خوات الثلاثه
سهام : اكيد يبه يشرفنا وجود مها ويّانا..
مباركـ:مها شوي بعد الظهر سريرك يوصل ..
مها: حاظر خالي اللي تامر فيه..
مباركـ: يالله اطلعوا يابنات مع مها وساعدوها بترتيب ملابسها..
طلعوا كلهم ومها وجهها الوان الوان مقهورهـ من قرار خالها في ان وياها شركتين بالغرفه
دخلت دار امها فوق ولقت ماجد بعد يجمع اغراضهم 
ماجد شفيك ماشيه مصفيّه الطبلون اكيد سمعتيلك كم موال من موالات خالك 
مها: ماجد تخيل لي شريكتين بالغرفه اللي بنام فيها حشى صرنا بحملة حجّاج لاوالله الحمله اهون حدهم كم يوم وكل واحد يرد بيتهم
لكن انا سجن مؤبد ويّا شريكتين ..
ماجد:هههههههه يعني وصلتك القرارات التعسفيه اللي وصلتني ..
مها: انت بعد بتنام ويّا عياله؟؟؟؟؟..
ماجد: ايه لاكن انا احسن منك معي ثلاث ورابعهم كلبهم باسط ذراعيه الي هو انا..
مها: زين والحل؟؟؟؟
ماجد:الحل ناكل تبن ونسكت... آآخ يالقهر المشكله ولاواحد من عيال خالي ينبلع كل واحد
لاف على روحه ولاوي بوزهـ ماتسمعين الا حاظر وان شاء الله..
مها:اللي قاهرني ان جدي ساكت ولايردهـ بكلمه..
ماجد:جدي مو في حاله ماتشوفين شلون حالته على عربيه لايروح ولايجي..
امهم دخلت عليهم :شفيكم تساسرون ؟؟
مها :يمه بلييييز شوفيلنا حل ماتخيل انام ومعي شريكتين بالغرفه..
ماجد:وانا بعد يمه وياي ثلاث تخيلي اربع بغرفه وحدهـ..يعني مستحييل اخذ راحتي لافي نومي ولا قعدتي 
ام ماجد:مها ماجد ادري هالحياة بتكون صعبه عليكم لاكن لازم اتحملون وتسمعون كلام خالكم عشان خاطري اذا ماتبون تفقدوني 
انتم تدرون لو ردينا خالكم بكلمه بيخليكم تروحون مكه ويحرمني ويحرمكم شوفتي ..يكفي ابوكم اللي انحركت وانحرمتوا منه 
تبونا انا وانتم ننحرم من بعض..
مها هني سكتت وماعاد عرفت ترد بكلمه ضمّة امّها :الله لايحرمنا منك يالغاليه..
مرت ايام وليالي كانت صعبه جداً على مها واهلها.....
نقلوا ملفاتهم لمدارس الرياض ومها قدّمتلها خالتها نورهـ بالجامعه اللي هي استاذهـ فيها
بدت تتعرف مها على صديقات جُدد لاكن كانت جداً فاقدهـ سارهـ ولانستها اللي كانت تحلم هي وياها بالجامعه يلبسون مثل بعض ويكونو دوم مميزات 
عن باقي البنات..كل يوم تتصل عليها اول ماتدخل الجامعه وتاخذ كل اخبارها.. لان في البيت ماتقدر تاخذ راحتها بالسوالف ..
في احد الأيام سارهـ اتصلت على مها تقريبا الساعه 12بالليل مها هالوقت نايمه خلاص ماشيه على البرنامج اللي فارضه عليهم خالها
جلست سارهـ تكرر الاتصال وجوال مها مسكر..
قعدت مها الصبح ولقت بجوالها موجود 23من (تؤام روحي) <اسم سارهـ بجوال مها اخترعت مها قالت اكيد سارهـ فيها شي اكيد كانت محتاجتني
اتصلت عليهاردت سارهـ على طول وصوتها مبحوح وباين عليها البكا
مها:سارونه شفيك؟
سارهـ: متضايقه يامها وابي اسولف وياك محتاجتك ........
مها:روحي فداك يالغاليه انا بلبس واروح الجامعه بسرعه واكلمك من هناك عشان اعرف آخذ واعطي معاك.....
سارهـ :فداك الكون انتظرك لاتبطين علي....
مها: عيوني لك نص ساعه بالكثير واتصل عليك ..ياالله بااااي
سارهـ :تسلملي عيونك بااااي

************
شنو تبي سارهـ من مها ؟
تابعوني في الجزء الثامن الكثير والكثير من الاحداث .................


الجزء الثامن

وصلت مها الجامعه واتصلت على سارهـ ورفعت سارهـ الخط بسرعه 
مها:الووو
سارهـ:هلا مها تأخرتي
مها:اعذريني غلاتي والله شوفيني توني داخله الجامعه حتى عباتي مابعد دخلتها الصندوق
سارهـ:دخليها وخذي وضعك في مكان مريح لأني بطول وياك
مها:اوكي دقايق بس وارجع ادق عليك
راحت مها وحطت عباتها بالصندوق ودخلت مسجد الجامعه لأنه المكان الوحيد اللي هادي بالجامعه
سهام بنت خالها كانت ملاحظه ارتباك مها وانها من دخلت مع بوابة الجامعه طلعت جوالها واتصلت
سهام ماتدري هي من تكلم وراح بالها بعيد وصارت تراقب مها وشافتها من دشت المسجد تكلم
استغربت لان مها كان عندها محاظرهـ الأولى
صارت تكلم روحها تقول من اللي تكلمه مها وتاركه محاضرتها عشانه؟
طلعت سهام لانها عندها محاظرهـ وشيطانها قاعد يرسم لها اشياء مالها اي وجود..وتنتظر بس تخلص محاظرتها عشان تشوف مها شنو تسوي..
مها في منتصف الحديث مع سارهـ:وانتي على اي اساس تحكمين عليه انه مثل نواف ؟؟اصابع يدك مومثل بعض 
مويمكن يكون خيرهـ لك وينسيك ويعوّضك عن كل اللي صارلك؟
سارهـ:انا ادري بحظي طول عمرهـ طايح بعدين انا توني باول سنه جامعه وانتي عارفه تخصصي وايد صعب ابي اتفرغ لدراستي 
مها:هذا موعذر ولااعتقد ان فهد بيلهيك عن دراستك
سارهـ : مها اشوفك صرتي تكلمين مثل امي واخواني انا ابيك تساعديني اشوفلي حل مو تقنعيني فيه
مها: كلنا نبي مصلحتك
سارهـ:اقول شرايك تاخذينه انتي 
مها:هوولد خالك انتي مو ولد خالي انا
سارهـ:يعني لو انخطبتي بتوافقين 
مها:وليش ماوافق لوشفته رجال وكفو اكيد بوافق على الأقل اطلع من السجن اللي انا فيه..
بعدين يالخبله انتي ناسيه انه من زمان عينه عليك وانتي مو معطيته وجه وهذا هو من عرف انك تطلقتي ماتردد على طول خطبك
واحد غيرهـ بيقول وش ابي فيها مطلقه وفضلت واحد علي وتزوجته...
سارهـ ساااكته بدت تقتنع بكلام مها 
مها: هااشفيك ساكته ازغرط هههه
سارهـ:يامجنونه شفيك ناسيه انك بالجامعه
مها:هههه عادي يسمعون بقول فرحانه لصديقتي وتؤام روحي
سارهـ:الله لايحرمني منك ياالله يامها ماتتخيلين شكثر مشتاقتلك الترم قرب ينتهي منتم ناوين تجون زيارهـ
مها:والله اني مشتاقه وبموت على شوفتك وشوفة جدي وجدتي وعمامي ودي الجي اليوم قبل باكر
سارهـ:كلمي امك وتعالي انتي وماجد اسبوعين اولنص رمضان وترجعون الرياض
مها:ان شاء الله اكيد امي مابتقول شي لأنها شايفتنا شلون متضايقين
سارهـ: مها حاولي تدخلين نت انا مسجله في منتدى روووعه
مها:والله ودي لاكن تعرفين الوضع هني شلون كل شي ممنوع واذا بغيت ادخل يادوب اروح دار امي ولااطول حدي ساعه اواقل..
سارهـ:الله يكون بعونكم يارب
مها:اللهم آآآمين يارب الاقولي شنو اسمه المنتدى لوصارلي مجال سجلت 
سارهـ:اسمه خافي الروح الحين ارسلك الرابط بمسج
مها:واااااو اسمه يجنن شوقتيني له يادبا
سارهــ:ايه اسمه جذاب
مها: يالله انتظر الرابط ارسليه وتراني طولت وايد عندي محاظرهـ وتركتها عشانك
سارهـ:عادي ضحي من اجلي يوم ياما ضحيت من اجلك
مها:اما عاد تكفين يام التضحيات انتي يالله اكلمك قبل اطلع من الجامعه الظهر لاتنامين
سارهـ:والله شكلي بنام مواصله من البارح وغايبه لكن بترك جوالي عام اكيد بسمعه اذا دقيت
مها: اوكي حطيلي نغمة قنابل ومدافع عشان تسمعين اذا دقيت
سارهـ:هههه لامايحتاج بقوم ان شاء الله
مها:اوكي يالله بااااااي
سارهـ:باااااي
سهام خلصت محاضرتها ونزلت بسرعه عشان تراقب مها ...مها انتبهت لسهام من قبل تسكر الخط من سارهـ وسوت روحها موشايفتها
ومها عارفه سهام ونيّتها من دخلت مها بيتهم ونظرات سهام لها نظرات غيرهـ وحقد ان شافت مها ترسم قالت اف ريحة الألوان كتمتنا شيليها
وان شافتها تكتب ولاتقرا قالتها سكري النوراللي عندك ماعرف انام رغم ان مها دايم تحاول تقرب منها..لاكنها خبيثه ونيتها شينه....
مها عرفت ان سهام كانت تراقبها وناويتها نيّه شينه.. طلعت مها من المُصلّى وشافت سهام دايرهـ ضهرها وواقفه ومعاها كتاب
جاتها مها من وراها ومعها صديقتها وصديقة مها عارفه كل شي
مها:تصدقين يامنال في حشرهـ بس تلف حولي تلف حولي وعلى بالها اني ماشوفها
منال:طيب اذبحيها 
مها تتغنج بصوتها:لاحرااام ماحب ارتكب جرايم بتركها تاخذ راحتها يكفي انها معقدهـ نفسيّاً
تصدقين يامنال اليوم من دشيت مع باب الجامعه وهي تراقبني 
دشيت المصلى ابي اكلم بجوالي ابي آخذ راحتي بالسوالف وهذي وراي وراي
منال: وااااااي وناسه كلمتي اليوم 
مها تتنهد:ايه كلمت وطنشت محاضرتي عشان اسمع هذاك الصوت..تخيلي ساعتين ولاشبعت واااااي اليوم احلى يوم عندي
منال:وماخفتي من الحشرهـ تعلّم عليك
مها:ههههه ضحكتيني ومن متى انا احسب حساب لأحد لواني خايفه كان سكرت من يوم شفتها 
منال:وااااي ادري فيك لاسمعتي هذاك الصوت خقّيتي عندهـ
مها: وهـ بس الله لايحرمني منه قولي آآآمين
منال:آآمين ربي يجعكم بأقرب فرصه ان شاء الله
مها: آآآآآآآآآآآآآآآمين يارب 
سهام عارفه انهم يقصدونها وانصدمت من مها شلون مو خايفه توصل الكلام راحت بدون ماتناظرهم..
مها ومنال ضحكوا بصوت عااااالي وملفت للانتباهـ
منال :انتي موخايفه الحين تروح تألفلك سالفه وتسببلك مشاكل ؟
مها:هههه الحين تشوفين شنو بسوي..
اتصلت مها على رقم امّها وسوّت روحها بتبكي
ام مها:هلامها شفيك يمّه عسى ماشر؟
مها: يمه سارهـ 
ام مها:شفيها سارهـ 
مها:من الصبح كانت تكلمني وتو سكّرت الخط مني 
ام مها:ليش شنو صاير لها ؟؟
مها حكت لأمها كل السالفه ولا قالتها عن سهام شي 
عشان لو راحت سهام وقالت لأم مها يكون عندها خبر وعارفه كل السالفه 
واللي بتروح فيها سهام 
منال:هههه يانمسه والله تخوفين
مها:ههههه اعجبك؟
منال : اكيد تعجبيني وهذي فيها كلام
مها:اهم شي اني ماكذبت لاعلى امي ولاعلى سهام وماني مسؤوله عن فهم سهام كانه على قدها..
منال: يالله خلينا نلحق المحاظرهـ لاتروح عليك مثل اللي قبلها
مها:لابليييز منوله روحي انتي 
منال:لييييش
مها بدلع:بقعد اسمع صوته يطربني هههههههههههههههههه
منال :ههههههههههههههههههههه
في نفس اليوم بعد مارجعت مها من الجامعه قعدت بدار امها هي وماجد وجلسوا يسولفون ومها طلبت من امها يسافرون مكه اشتاقت لاهلم...
*******************************
ياترى بتسافر مها ولالا؟؟
وسهام بتقول لاحد عن السالفه اللي صارت بالجامعه؟
تابعوا الجزء التاسع
الجزء التاسع


بدت الاجازهـ ومها في شووق للسفر لمكه بعد امها ماعطتها الموافقه هي واخوها ماجد
اتصل عم مها مشعل على مها 
مها:هلا والله وغلا 
مشعل :هلابك مهاوي شلونك وشلون اخوانك
مها:بخيرالحمدلله ويسلمون عليك
العم مشعل:دووم تكونون بخير
مها :يدوم لك الخير عمي
العم مشعل: ها تجهزتوا للسفر 
مها: اوووهـ جهزت شنطتي وماجد بعد جهز شنطته
العم مشعل: طيب يبيلها شوية اضافات وتعديلات 
مها:لاماعاد يبيلها
العم مشعل:امبلا يبيلها
مها:ههههه ليش تبي شي نجيبه ويانا ومستحي تقول 
العم مشعل :ايه جيبوا جوازات السفر لك انتي وماجد
مها:جوازات ؟ماخبرت التنقل بين مدن المملكه بها جوازات 
العم مشعل:هههه لاهاتيها انا حجزتلكم ويانا على مصر 
مها:جدوالله عمي بنسافر ؟
العم مشعل :اي والله كان ودي نسافر سفرهـ دسمه لكن تعرفين رمضان قريب ومالها غير هالـ15يوم نسافر فيها
مها:ياعم مانبي دسم خلينا على الوجبات السريعه افضل اهم شي نطلع نشم هواء
العم مشعل :ابشروا بأحلى سفرهـ ان شاء الله نعوضكم فيها عن كل شي 
مها:ربنا مايحرمناش منكم آدر ياكريم 
العم مشعل:ههههههه بدينا الحين بشغل المصاريه ..قوليلي متى رحلتكم على جدهـ
مها:يوم السبت 4 العصر 
العم مشعل: هانت كلها يومين وانا اجي استقبلكم بمطار جدهـ
مها:والله كان ودي من قبل امس نجي عشان احضر عرس سارهـ
العم مشعل:لاحقه خير بتشوفينها وتشبعين منها
مها:وين اشوفها وهي بعد اليوم سافرت دُبي
العم مشعل:الله يوفقها حنا مسافرين وهي سافرت واذا رجعنا تقابلون عاد هي سكنت بمكه وانتي عندنا بمكه
مها: ان شاء الله يارب
العم مشعل: يالله روحي بلغي ماجد بالسفر انا ادق عليه ومايرد على جواله 
مها: اووكي يالله انا ابلغه
العم مشعل: يالله فمان الله
مها: باااااي سلملي ع الجميع 
العم مشعل : الله يسلمك ويحفظك من كل شر 
سكرت مها الخط ورحت طاااااااايرهـ تجري الا سهام بوجهها 
مها: سووري ماشفتك من زود فرحتي 
سهام: الحمدلله والشكر الامن زود الطفاقه
مها بدلع :وااااي مابرد عليك عشان مايقولون اذا جار رايح عقب الفضايح هههههههههه
سهام مقهوووووورهـ منها : روحه بلاردهـ
مها سمعتها بس طنشتها وراحت على امها بتقولها عن السفرهـ لمصر وتاخذ الجوازات منها
مها:يمه يمه يمه يمه يمه
ام ماجد كانت موجودهـ هي وماجد
ماجد:هييي شفيك انتي طايرهـ
ام ماجد:خير ان شاء الله شفيك اركدي شوي
ماجد:هذي ماتركد لين نزوجها واحد مثل خالي مباركـ
مها :اعوذ بالله فال وماقبلناهـ المهم ماعلينا..... توعمي مشعل كلمني وقال انهم بيسافرون كلللللهم مصر وحجزلي انا وماجد ومعاهم..
ماجد:جد والله ولا تمزحين ؟؟ ..
مها :من متى انا اعرفك عشان امزح معك انت وجههك قوم شوف جوالك عمي اتصل عليك ومارديت
ام ماجد سكتت شوي ماقدامها الا توافق ماودها تكسر بخاطرهم وهي شايفه كبتهم هني في بيت خالهم وشايفه بعد الفرحه بعيونهم للسفر
مها:يمه وين جوازاتنا بشوف تاريخها لايكون انتهت...
ام ماجد:لاماظن انتهت اعتقد باقيلها سنه او سنه وعليها..
مها:مها يمه شفيك احس لونك تغير من عرفتي انا بنسافر اذا موراضيه والله مااروح وعادي والله مازعل
ماجد:وانا بعد يمه والله ماروح بقعد وياك انتي واخواني 
ام ماجد:لاانت ولاهي بتقعدون سافروا واستانسوا لكن ياويلكم تنسون تجيبون لي هديّه
مها:هههه يالهوي هو احنا نئدر ننسى ست الحبايب
ام ماجد:ههههه يالنصابه 
ماجد:يمه تكفين قومي هاتي الجوازات خليني اشم ريحتها..
مها:هههههه توك تقول اركدي منو اللي استخف الحين؟؟
ماجد:انا مؤقت الحين لكن انتي على طول ..
ام ماجد:وانا اللي بضيع بينكم 
ماجد ومها يضحكون مستانسين وامهم تضحك بدون نفس ودها بوناستهم لاكن ماودها تفارقهم
ماجد ومها يعدون الساعات والدقايق اللي ينتظرون موعد السفر...
وجا الموعد المنتظر...مها وماجد يسلمون على امهم واخوانهم ونزلت دموعهم غصب لانهم لأول مرهـ بحياتهم يتفرقون..
مها تضم مهند وتسلم عليه اللي تموت عليه من بد اخوانها كلهم ..
طلعت مها وقلبها يتقطع ولو هوبيدها ماتترك احد منهم وراها
اعلنت الرحله وصولها مطار الملك عبدالعزيز بجدهـ
مها تناظر منظر جدهـ قبل الهبوط احساس غريب احساس جميل تذكرت يوم كانت مسافره للرياض 
كأن الحدث كان بالامس وليست مايقارب السنه....
ماجد قطع حبل افكارها :مها
مها: نعم في شي
ماجد: شفيك من اليوم كله ساكته 
مها: قاعده اشوف منظر جدهـ وكأني بلحظه يوم كنّا مسافرين الرياض ..
ماجد:سبحان الله مرت الايام كأنه امس من يصدق مرعلينا سنه ..
مها: سبحان الله سنه بها الحلوهـ والمرهـ لاكن مرارتها كانت اكثر ونغطت على الطعم الحلو القليل فيها
ماجد: يالله ودي اروح اسوق بدال هالكابتن اوقف الطيارهـ بسرعه وانزل بشم هوا جدهـ بشوف من ينتظرنا بالمطار
مها: حيلك حيلك خلاص وصلنا 
ماجد:عاد اللي يسمعك يقول مو مشتاقه تنزلين بسرعه
مها: وماحب الديار سكنّ قلبي ولكن حُب من سكن الديار
ماجد: ياسلام ومنهم اللي سكنوا قلبك 
مها: اهلي كلهم وااااي من تفكيرك 
ماجد: واااي منك عيّارهـ 
مها: طالعه لأخوي 
ماجد: ههههه ايه بالحيل فكي حزامك بس يالله هبطنا ..
وصوا مها وماجد صالة المطار 

****************************
منوا كان ينتظرهم ؟
وشلون بيكون الاستقبال ؟
وشنوراح يصير بسفرتهم لمصر؟

احدااااث متجددهـ وشخصيات لم تضهر بعد

انتظرووها بالجزء العاشر

الجزء العاشر

في صالة المطار العم مشعل بروحه واقف ينتظرهم مها وماجد تفاجئوا توقعوا بنات وعيال عمهم ينتظرونهم
سلموا على عمهم سلاام حاااااار اخذوا اغراضهم وطلعوا من المطار على سيّارة عمهم 
ماجد: وااااااي ياحلاة جدهـ وريحتها وربي كأني لي عشرين سنه عنها
مها:عمي تكفى لاتمسك خط مكه على طول خذ بنا لفه نشم ريحتها
العم مشعل :وين ناخذ لفه جوّالي تكسر اتصالات من كثر هدى وعيال عمكم مايتصلون 
مها:غريبه ليش محد جا منهم وياك على الاقل هدى
العم مشعل: مدري عنهم انا قلتلهم وهم قالوا لاماله داعي 
مها:افاا ماله داعي يستقبلونا 
العم مشعل:مدري اذا وصلنا تشرهيهم
مها:هين اراويك فيهم 
العم مشعل :على فكرهـ في اثنين ينتظرونكم من زمان انتم ماشفتوهم 
ماجد:من هم ياعمي 
مها: وااااااااي عمي لاتقول بشاير وبندر 
العم مشعل: ياويلي خربت المفاجئه
ماجد: جد والله عمي متى وصلوا من الكويت ؟
العم مشعل: البارح آخر الليل
مها :ونااااااسه يالله شكثر اشتقت لبشاير 
ماجد:عمي بيسافرون ويّانا مصر؟
العم مشعل :والله رحلتهم مو مؤكدهـ لانهم ماعطونا خبر من بدري انهم جايين
مها: لاااا ياعمي الله يخليك دبرها نبي كلنا نروح 
العم مشعل: انا كلمت رجال وان شاء الله تدبر
العم مشعل طلّع جواله ودق يالله شوفونا من عند المحطه خلاص قريب من البيت
ماجد:وليش تقولهم نبي ندخل عليهم فجأهـ
العم مشعل :هدى موصيتني اول ماقرب من البيت ادق عليها
يالله وصلنا انزلوا وخلوا الاغراض السايق ينزلها
نزلوا مها وماجد توهم داخلين الا اصوات الالعاب الناريه على صوت المسجل وكل المدخل زينات وحركات روووعه يصعب وصفها
جدهم واقف على باب الديوانيه بالحوش راحت مها تجري عليه وحظنته وصارت تبكي من غير شعور
ماجد:وخري خليني اسلم على جدي خنقتيه سلم عليه ودخل الديوانيه عند عمامه عيال عمامه بندر ومشاري وخالد وعبدالمجيد وماهر يسلم عليهم اللي كانوا كلهم مشتاقين له 
لفت مها ولقت جدتها وسلمت عليها وهدى جايه تجري عليها وتحظنها وكملوا وراها بنات عمها ندى ومشاعل وروان ولطيفه وريم وبشاير
الجدّهـ: الاوين ماجد ماجا يسلم علي وعلى بنات عمامه
هدى: يمه دخل ابوي دخله على الديوانيه يسلم على العيال تعالي نروح لهم
الجدّهـ: يالله مها يالله بنات 
على فكرهـ نسيت اقولكم انه من عادات عائلتهم البنات عادي يواجهون عيال عمهم لاكن بالعبايات بس....
دشوا كلهم وسلموا على ماجد ومها سلمت على عمامها وعيال عمّها طلعوا البنات كلهم بعد ماسلموا ومها وياهم ناداها جدها تعالي يامها اقعدي عندي ....
مها جات وجلست جنب جدها:واااي ياجدي ماتتخيل شكثر اشتقتلكم ...
الجد: وانتم بعد يامها والله ياشتقتلقم ياريحة الغالي ..
مها:جدي تكفى ماعاد نبي نروح سوي اي شي وتجي امي واخواني نبي نعيش عندكم..
الجد: والله ودي يامها لاكن خالك مايوافق على امك تجي عندنا..
ماجد:ياجدي والله طقينا هناك والله ماكنّا عايشين بالدنيا..
مها طول الوقت وهي تسولف مع جدّها ملاحظه نضرات بندر ولاشال عينه منها..
مها:جدي عن اذنك بروح عند البنات نكمل سوالفنا وقت ثاني..
الجد:يالله لحقي عليهم من الصبح وهم مسوين الجنان ينتظرونك مشتاقين لك..
مها:وانا بعد والله مشتاقتلهم..يالله سلام
طلعت مها وهي مرتبكه تقول بنفسها وجع صار قليل ادب وعينه طويله...دخلت مها على البنات نست تعب السفر ونست كل شي
طول الوقت رقص وضحك ووناسه للفجر..
جلسوا البنات يسولفون قالت هدى: يالله بشاير ومها نبيكم تقولون وش اللي تغير فينا....
وحنا بعد بنقولكم وش اللي تغير فيكم
مها: يالله انتم ابدوا فينيا
هدى :يالله بشاير شنو ملاحظه في مها؟
بشاير:امممم واااايد احلوّت
هدى :يالله بشاير شنو ملاحظه في مها؟
بشاير:امممم واااايد احلوّت 
مها:هههه اما عاد سنتين ماشفتيني احلوّيت فيها
بشاير:اي والله حتى بندر يقول 
هدى:بندر؟؟وشنو دخل بندر 
بشاير تلخبطت نطّت عندها ندى واااي وناسه شكله طاح لشوشته قولي قولي شنو قالك
البنات:هههههههههههههههه
مها: وجهها صار الوان 
بشاير: بصراااااااااااحه
البنات :اييييييييه
بشاير:بصرااااااااااااااااحه 
البنات :اييييييييييييه
بشاير:بصراااااااااااااااحه
ندى :تقولين ولااعرف شلون اخليك تكلمين 
بشاير:هههه يمه ندى صرحتي متوحشه
مشاعل:قولي ولاكلنا بنتحول وحووووش
بشاير:لالاخلاص بقول..دق علي يقولي معقول هذي مها قلتله ايه مها وقالي والله احلووووت البنت صارت كأنها هيفاء حسين
قلتله ايه هي حلوهـ من زمان بس الحين احلوّت اكثر....
مها: ماشاء الله عليك وانتي تجارينه
بشاير:وليش ماجاريه ماقال شي غلط اخوي فديته
البنات :سوو ازعاااااج بالمكان تصفير وتصفيك وتعليقات 
مها ساكته منحرجه من تعليقات البنات ماتدري شلون شلون تسكتهم
مها:بنااااااات يالله نكمل يالله بشاير علقّي على ماجد شنو تغيّر فيه
بشاير:اممممم وسيم حلو اخشوشن الصوت وخط الشارب ههههههههههههه
البنات :هههههههههههههههههههههههههههههه
ندى لوهو بسني ولااكبر مني حرام متلق عينه بنيّه غيري انا 
البنات:هههههههههههههههههههههههههههه
بشاير يالله مها دورك علقي علينا 
ندى:لالالااول علقي على بندر خلي بشاير بعدين
مها:اممممم مالاحظت الا انه صارقليل ادب وعيونه طواال 
هدى: يااعيييييييييييييييين يالييييييييييل قدروا مشاعر البنت تخاف اخطفونه منها تعطيكم تحذير من الحين 
البنات:هههههههههههههههههههههههههههههههه
دخلت جدتهم :بنات والله غفيت ونمت وماقعدني غير صوت ضحككم...
ندى:بلاك ماتدريييين يامويمتي شنو مضحكنا بنات اقوووووووووول.....
مها تأشرلها :وجع وربي اوريك.....
الجدّهـ:وش السالفه ضحكوني وياكم
مها قامت راحت لجدّتها: سوالف وضحك ندى تنكت علينا من اليوم ماتعرفين سوالفها..يمه تكفين اذا صليتي ادعي انا نقعد عندكم علو طول وربي يهدي خالي
وتجي امي واخواني بعد...
ندى:يمه حتى بندر اقصد حتى بندر وبشاير ..
مها خلاص وصلت حدها من ندى وتعليقاتها راحت المطبخ واخذت كاسة مويه بااااردهـ ودشت الغرفه على انها بتقعد وتشربها 
جات من ورى ندى وكبت الكاسه كلها بضهرها....ندى صياحها شال البيت صاروا كل البنات يضحكون عليها
مها:اوريك عشان مرهـ ثانيه تبطلين تعليقات بايخه..
ندى: طيب وربي اردها لك شر ردهـ بس مو الحين بالوقت المناسب..
طلعوا العيال من صلاة الفجر
هدى:بنات يالله نطلع الحوش نلعب لين مايطلع النور..
مشاعل:نخاف يجون العيال وحنا برا..
هدى:يووه عيال اخواني ادري فيهم والله مايجون الحين يروحون يفطرون تشرق الشمس ومابعد شفناهم..
مها:انا ماني طالعه والله تعبانه من جيت من السفر مارتحت..
ندى وبشاير سحبوا مها:يالله يامها الله يخليك بس ساعه وندخل..
طلعوا كلهم يلعبون كورهـ الامها جالسه على الدرجه تتفرج فيهم مافيها حيل للعب وندى تخطط ماتدري وش تسوي مقلب فيها
قالت للبنات بنات يالله نغير اللعبه شرايكم بلعبة الحُكم (لعبه بقارورة واللي تجي عليها يحكمون عليها وتنفذ الحكم غصب عنها)
البنات رحبوا بالفكرهـ تجمعوا كلهم عند مها وكل شوي يلفونها ويحكمون على بعض بأحكام تضحك واخيراً جات على مها 
حكمت ندى عليها تدور بالحوش خمس لفات وتقول انا مجنووووونه وتطير شعرهاهههههههه كثرت عليها اللفات لانها تتمنى وصول العيال
وهي تسوي هالحركه ومها باللفه الثانيه دخل ماجد ومشاري (مشاري اخومها بالرضاع)
وقفت مها الا بندر داخل وراهم وهي وناكشه شعرها وهذا اللي كانت تتمناه ندى العيال واقفين مفجوعين
ماجد:مها شفيك
مها:هااهـ كنّا نلعب انا والبنات لعبة الحكم ......
ماجد:وينهم البنات مافي احد منهم...
ناظرت مها وراها مافي احد كلهم دخلوا البيت !!!!!
مها:اوريكم يالنذلات وراحت تجري وبندربينفجر ضحك لاكن خاف ان ماجد يزعل ..
دخلت مها تدوّر على ندى ومالقتها لبست ندى عبايتها وطلعت من الباب الثاني كانت مواعدهـ اخوها ياخذها لبيتهم
مريوم حاااافل باللعب والوناسه ....
نامت مها وكان شاغل تفكيرها سالفة بندر
*********************
ياترى شنو بيصير بينهم في الايام القادمه؟
وسفرتهم لمصر بتقرب بينهم او العكس؟

مازالت هناك الكثيرمن الاحداث

تابعوا الجزء الحادي عشر
الجزء الحادي عشر


قبل الرحله بليلة تعرفون شلون تكون الاجواء بالبيت كل واحد يرتب اغراضه وكل شوي يتذكر شي نسى يحطه
حتى النوم ماودهـ الواحد ينام الابعد مايوصل...
بشاير:وااااااو وناسه تأكدت رحلتنا انا وبندر ويّاكم توعمي قالي..
هدى :يسسسسسسسسسس احلا خبر بجد بنفلها..
مها:ماكان ودها بندر يروح لان بعد اللي صار ماراح تاخذ راحتها ..
بشاير:مها شفيك مو مستانسه انا وياكم..
مها:الاوالله بلعكس..بس تذكرت اليوم نسيت اتصل على امي الحين اكيد بتزعل مني..
بشاير:يالله دقي عليها وتعالي خلينا نسويلنا قروب للطلعات هناك..
مها: اووكي لاتسوون شي لين ارد لكم ..
هدى :زين بس لاتطولين...
مها تكلم امها
مها:يمه شلونك والله مشتااااااقه لكم
ام ماجد:هلايمه انا بخير والله مو ناقصني غيرك انتي واخوك فقدتكم كان لكم 4سنين مو اربعه ايام
مها:فديتك يمه تكفين تجين انتي واخواني والله يمه ماتتخيلين شلون مرتاحين هني ..انتي لوشفتي شلون استقبلونا وربي كلهم كانوا يتمنونك ويانا
ام ماجد:مها انتي عارفه خالك مستحيل يوافق..
مها:يمه انتي معطيته مجال يفرض رايه عليك..
ام ماجد:اخوي اكبر منّي وحسبة ابوي الله يطول بعمرهـ ولااقدر اخالف شورهـ..
مها:يمه انا ماقولك خالفيه انا اقولك انتي بس ناقشيه قوليله عيالي مرتاحين هناك وودي اكون وياهم ومن هالكلام..
ام ماجد:مها انتي ماتملين من هالموال كل ماكلمتيني قلتي تعالوا..
مها:لاوالله ماامل ابد يمه وربي احس اني ضايعه بدونك وودي نعيش بالمكان اللي نرتاح فيه..
ام ماجد:ان شاء الله يصير خير الاقوليلي متى رحلتكم..
مها:باكرالصبح ان شاء الله ..
ام ماجد:خلي بالك من اخوك وتناقرون انتي وياهـ ..
مها:تصدقين عاد والله ولااشوفه الاباليوم مره طول الوقت مع عيال عمي وانا هني مع عمتي هدى والبنات..
ام ماجد:يارب دووم مستانسين..
مها:يمه ابي اكلم مجد ولااي احد عندك من اخواني..
ام ماجد:تحت والله يمه بالحوش يلعبون اذا طلعوا ادق لهم يكلمونك..
مها:يالله يمه اكلمك وقت ثاني بنسوي قروب الرحله الحين..
ام ماجد:الله يوفقكم ان شاء الله 
مها:بااااااي
سكرت مها ورجعت للبنات لقتهم قاعدين يكتوب اخذت الورقه منهم 
مها:مالت عليكم وعلى قروبكم..
هدى وبشاير:ليييييييييييشش
مها:يمه بشويش اكلتوني
هدى :وشنو قروبك حضرتك 
مها:اولاً ياحلوين الاماكن اللي بها شمس مثل الاهرامات واللانش نخليها بالايام الاولى قولو ليييييييش..
هدى وبشاير: لييييييش
مها:عشان ياحلوين في اليومين الاخيرهـ نقسم وقتنا مابين الاسواق نقضي الهدايا ومابين الصالون نضبط بشرتنا مونرجع السعوديه وحنا متحرمسين من الشموس 
بعدين لاتنسون برجع بقبالة رمضان..
بشاير:اي والله صدقتي يالله اجل نعيد القروب
مها:قلتلكم محديعرف يفكر مثلي..
هدى ضربتها بالدفتر:ماتشوفين روحك علينا فهمتي..
مها بدلع تبي تنرفزهم:آآآي عورتيني وهـ بس طبيعي مني تغارون ..
هدى تغمز لبشاير :يالله عليها..
مها فهمتهم انه بسوون لها شي قامت تجري راحت ورى جدتها والبنات يجرون وراها:يمه يمه لحقي علي يبون يطقوني هالمتوحشات..
الجدهـ:يطقونك ليش ؟؟ شفيكم يابنات على مها؟
هدى:يمه نمزح وهذ ماتعرف المزح بس مأذيها لسانها..
الجدهـ:يالله عاد عن الخبال ناموا بدري ورانا سفرهـ..
مها:يمه اول خذيلي الامان منهم مايسوون لي شي ..
بشاير:يالخبله من جدك انتي شنو بنسويلك يعني يالله بس ..
راحوا البنات غرفتهم مطفين النور وسوالف للصبح موجايهم نوم..

في مطار الملك عبدالعزيز بجدهـ اعلنت الرحله صعود الركاب للطائرهـ المتجهه لمطار القاهرهـ..
مها شافت بندر كان كاشخ بالجينز وشعرهـ كان طويل شوي من اول ماوصلوا ماكانت تشوفه الابدشداشه ولاانتبهت لشعرهـ الافي المطار
ومها تكرهـ الشباب اللي يطولون شعورهم..
في الطيّارهـ كان مقعد بندر وماجد قدام مقعد البنات بندر كان موصي بشاير تسأل مها عن رايها فيه (على فكرهـ بندر مغرور ويحب احد يمدحه)
بشاير:مها شرايك في بندر؟
مها:عادي 
بشاير: شلون عادي معقول مالفت نظرك..
مها:تبين الصراحه عاد اكرهـ ماعلي نوع الشباب اللي مثل بندر يربون شعورهم كأنهم بنات..
بشاير:غريبه هذي اللي تلفت نظر البنات هالايام..
مها:موكل البنات يعجبهم هالشكل بلييز بيشوو لاتزعلين بس تعرفيني احب اكون صريحه..
بشاير:ابد وليش ازعل عادي جداً..
طلعت مها الآي بود وحطت السماعات وجلست تتسمع..
ماجد التفت على مها بيكلمها شافه وياها :مها اعطينياهـ شوي واردهـ لك 
مها:يووهـ مجود كان جبت جهازك
ماجد:ناسيه اصلامدري وينه هاتي اللي معك شوي واردهـ لك
اخذهـ ماجد شافته بندراعجبه..
بندر:هذا لك يامها..
مها:شرايك موتوك شايف ماجد خذاه مني ..
بندر تنرفز من اسلوبها:زين شفيك معصبه هذا كله عشان اخذهـ..
مها:هههه وليش اعصب اخوي افداهـ لويبي أي شي بعطيه بعدين هو ماخذاه غصب طلبنب وانا اعطيته...
بندر:اجل انا بطلبك اياهـ دخل مزاجي حييييل عاجبني..
مها:انا عطيته ماجد اطلبه منه..فداكم اصلاً بغيرهـ طلعت اشكال روعه منه..
بندر معجب باسلوب مها وكل ماله ينجذ لها اكثر بعكس مها تنفر منه اكثر..
وصلوا مطار القاهرهـ وكان باستقبالهم صديق العائله المصري العم اسماعيل اوجمال
وصلهم لشقتهم وحطوا اغراضهم وراحوا على ابوشقرهـ يتغدون
نادى بندر بشاير :بشاير ماقلتلك مها شي عني..
بشاير: الا انا سألتها..
بندر :وشنو قالتلك عني بسرعه..
بشاير:بصراحه منت عاجبها موليّه..
بندر:ماني عاجبها!!!!وليش ان شاء الله
بشاير:تقول ماتحب نوعية الشباب اللي يربون شعورهم ..
بندر:اهاااااااا بس ع الشعر ماقالت شي ثاني..
بشاير:نوووو وي بس على شعركـ..
بندر:لاهين اذا ع الشعر هين..
بشاير:هههه لايكون ناوي تقصه..
بندر:مالك شغل بس روحي على طاولتكم وحاولي يكون مكان مها مقابل طاولتنا..
بشاير:يوووهـ منك ماتبطل حركاتكـ..لاتحاول ماراح تعطيك وجه ارتاح بس ..
بندر:روحي زين وسوي اللي قلتلك مو انا اللي ترفضني بنت..
مها كانت تحاول تختار المكان اللي ماتكون فيه قدامه 
مها:هدى بلييز تعالي مكاني وبجي بمكانك..
هدى:ليش
مها:بعدين اقولك تعالي بلييييييييز
هدى:اوكي 
قعدت هدى وشافت بندر بوجهها ضحكت عرفت السالفه..
تغدوا وراحوا على الشقه بيرتاحون فيها لبعد المغرب ويطلعون طبعا هم ماخذين دور كامل شقتين عشان ياخذون راحتهم ..
طلعوا المغرب تفاجئت مها بندر واقف وقاص شعره ولابس لبس ياخذ العقل وكان شكله جداً جذّاب
مشعل:ايه كذا يابندر والله شعرك احلا بكثير..
بندر:خلاص قررت ماعاد بطوله ..
مها:بشاير انتي قلتي له صح..
بشاير:ايه هو سألني واناقلتله نفس كلامك..بش شرايك الحين موهذا اللي تبينه..
مها:ماني قايله رأيي بتروحين وتقولين له..
بشاير:يعني اعجبك؟؟؟؟

بتعترف مها انه عجبها ولالا؟؟

***********************************
وشلون بتكون بقيّة الرحله بيقربون من بعض اولا؟؟

المزيد من الاحداث المشوّقه بالجزء الثاني عشر


الجزء الثاني عشر

مها ماردت على بشاير ضيّعتلها السالفه راحوا على شارع المعز لدين الله الفاطمي هالشارع اللي مها مستحيل تروح مصر وماتزورهـ
رغم انه دايم زحمه لاكن على قولة مها احساس مصر كله بهالمنطقه ..
مر اليوم وناااسه رجعوا البيت وهم تعبانين كل واحد رما روحه على سرير ونام ماعادا مها فيها عادهـ اذا تغيّر عليها المكان مستحيل تنام 
غير ساعتين او ثلاث وتكون متقطعه..اخذت مها الكاميرا وطلعت البالكونه تصوّر مانتبهت ان في احد يراقبها منسجمه بالتصوير 
التفتت يمين وشافت بندر واقف بالكونه اللي جنبهم...
مها بعصبيه:انت من متى هني ..
بندر:ماجاني نوم وكنت جالس داخل سمعت صوت فلاش الكاميرا وطلعت كنت حاس انه انتي..خابرك من زمان تحبين التصوير لاكن ماتوقعت
مستمرّهـ للحين..
مها:عندي كاميرات واجد وهذي آخر كاميرا شريتها ..احب اسجل كل لحظه حلوهـ تمر علي ..
بندر:اهنيك على هاالهوايه ..
مها ابتسمت :مشكور..
بندر:شرايك تصويريني ..
مها:نعم..
بندر:انتي تقولين تحبين تصورين كل لحظه حلوهـ ولامومعتبرهـ هالصدفه لحظه حلوهـ..
مها تلخبطت ماعرفت شنو تقول :زين سوي اي حركه تعجبك واصورك..
بندر:انتي المصورهـ يعني انتي اللي تقولين لي شنو الحركه اللي اسويها..
مها:اقول بندر
بندر:سمّي ياحلاة اسمي منك..
مها:منت ملاحظ اني عطيتك وجه بزيادهـ..ودشت على الغرفه وسكرت باب البلكونه..
بندرجلس يضحك ودخل وسكر باب بلكونتهم..
مها انسدحت على السرير موعارفه تحدد مشاعرها تجاهـ بندر..
مرت الايام وكل يوم عن يوم يحاول بندر يلفت نظر مها له..مها ماعمرهـ مريوم وفكرّت انها تحب واحد على طول تفكيرها مشغول 
بمشاكلتهم مع خالهم..
ثاني يوم برمضان كانت رحلتهم للسعوديّه
مها:الله عن جد اجواء مصر برمضان تجنن لها طعم غيييير كل الايام اللي قعدناها هناك..
الجد:اقول مافي احلا من مكه برمضان والله فاتتني فيها هاليومين..
هدى:الله يعمر مكه صحيح اجوائها روحانيه وتهبل برمضان لكن نقصد يبه من باب التغيير بس ..
الجد:لاوالله مابدل مكه باي بلد بالعالم خصوصاً برمضان 
ماجد:عاد بتفوتنا ونرجع الرياض..
مها:يووووهـ ياماجد ليش تذكرني الله يصبرني بس 
مها دمعت عيونها كارهه الرياض..
الجد:طيب اقعدوا على الاقل لآخر رمضان..
ماجد:لاياجدي انا عن نفسي مابقعد بروح لأمي تلقاها توحشت علينا اذا مها بتقعد بكيفها..
هدى: مها خلي ماجد يسافر وانتي اقعدي لآخر الشهر..
مها:اخاف امي تزعل منّي..
الجد:لاان شاء الله مابتزعل لك علي انا بكلمها واقولها ان انا اللي طلبت منك تقعدين..
مها استاااانست طارت من الفرحه:الله لايحرمني منك يبه..
سافر ماجد الرياض وارسلت ويّاهـ مها الهدايا لامها واخوانها..قعدت مها في بيت جدها مع عمتها وبنات عمها..
بندر وبشاير بعد قاعدين لانهم ناوين الاجازهـ كلها يقعدون...
تعرفون بأيام رمضان شلون تكون الاستعدادت للعيد..
هدى:قرب العيد وانا مالقيت لي شي لاول يوم..
مها:عاد انا اللي لقيت خلينا اليوم نروح السوق بعد صلاة التراويح..
هدى:طيب وبشاير وندى يقولون اليوم مايمديهم..
مها:خلينا نروح اليوم دام جدي مو ماخذ السايق وياهـ..ونروح بعدين وياهم مرهـ ثانيه..
هدى:خلاص اووكي بناخذ ناصر ويانا (ناصر عمرهـ6سنوات ولد عمة مها)
مها:الله اكبر اللي يسمعك يقول ماخذين رجال ويانا..
هدى :عاد المهم ويانا احد عشان امي ماتقول شي..
راحوا كلهم مع السايق واخذوا ناصر وياهم..الشوارع كلها باصات وزحمه ماتتخيلونها ..السايق جديد ماصارله شهرين غشيم شوي واول مرهـ يسوق 
بزحمة مكه ..
واقفين عند الاشارهـ من ازعاج السيارات سمع صوت بواري وعلى باله هو المقصود ويبونه يمشي قطع الاشارهـ والسيارات كلها ماشيه مواجهته بالجهه الثانيه..
حاااااادث انقلبت فيها السيارهـ قلبتين..
**************************************************
ياترى شنو صارلمها وهدى وناصر والسايق ؟؟
احد فيهم نجى ولامثل حادث بوماجد الله يرحمه؟؟
تابعوا الجزء الثالث عشر لمعرفة الكثير من الاحداث........
الجزء الثالث عشر


في المستشفى صحت مها وحولها جدها وعمامها حاولت تتحرك ماقدرت رجلها وايدها مجبسه صارت تبكي 
وين ناصر؟؟وين هدى؟؟كانوا وياي 
الجد:كلهم بخير بس اهدي انتي الحين الحمدلله على سلامتك..
مها:ابي اشوفهم شنوصار فيهم انا من صارالحادث ماعاد ادري بشي اسمع اصوات بس موقادرهـ افتح جسمي كله يوجعني ..
العم مشعل :سلامتك يامها الحمدلله بسيطه..
مها تبكي:امي ابي امي اتصلوا عليها بكلمها..
الجد:يامها لاتخرعينها وانتي الحمدلله اصابتك بسيطه..
مها:يبه تكفى عطني تلفونك بتصل على امي..
الجد:زين انا بتصل عليها بالاول واقولها بعدين انتي تكلمينها عشان تطمن لاسمعت صوتك..
اتصل الجد على ام ماجد:السلام عليكم ..
ام ماجد:هلاعمي عليكم السلام..
الجد:شلونك ياام ماجد وشلون العيال..
ام ماجد:الحمدلله الجميع بخير ونعمه..انت شلونك ؟
الجد:انا الحمدلله بخير..ياام ماجد بغيت اخبركـ مها اليوم كانت طالعه السوق وصارلهم حاث بسيط 
قاطعته ام ماجد:حااااادث!!!!!!!!!!
الجد:اهدي ياام ماجد هي بخير وتبي تكلمك الحين ..
مها تبكي :الوو يمه لحقي علي تعالي يمه ابيكم انتي واخواني يمه تعالوا ..
ام ماجد تبكي :مها يمه شنوفيك وينك الحين؟
مها:بالمستشفى يمه ماقدر اقوم ايدي ورجلي مجبسه ..
ام ماجد:لاتحركين عطيني اي احد عندك جدتك ولاجدك ولااي احد..
الجد:تطمني ياام ماجد كلنا حولها وكلها يومين وتطلع ان شاء الله..
ام ماجد:متى صار الحادث ومن كان وياها؟؟
الجد:كانت وياها هدى وناصر بيطلعون السوق بعد التراويح ودعمت فيها سيارهـ والحمدلله كلهم اصاباتهم بسيطه
ام ماجد:انا بحجز وجايه على اقرب رحله..
سكرت ام ماجد الخط ونزلت لأخوها مبارك تبكي :مباركـ تكفى واللي يعافيك ابيك تحجزلي اقرب طيارهـ لجدهـ
مباركـ :اكيد بنتك مسويتلها مصيبه هناك..
ام ماجد:بنتي كانت طالعه ويّا عمتها وصارلهم حادث وهي الحين بالمستشفى ..
ماجد:متى يمه !!!!!
ام ماجد:قبل شوي الساعه 11تقريباً
مباركـ:لوجات مع اخوها ماكان صارلها شي بنتك هذي يبيلها تربيه من جديد..
ماجد عصب :اختي طايحه بالمستشفى وانت تقول هالكلام حنّا متربين من قبل ماندخل بيتك متربين في بيت ابونا وحدتنا الضروف نجي بيتك ..
مباركـ:والله محد جبركـ تقعد في بيتي ..
ماجد:مجبورين عشان امي مانبي نفارقها كافي علينا فراق ابوي..
ام ماجد:ماجد تعال خذ البطاقه وروح اسحب واحجزلنا كلنا ..
مباركـ:ماشاء الله وانا ماليكلمه بهاالبيت ..
ام ماجد:بنتي وطايحه مريضه وتبي تمنعني عنها حرام عليك ..

طلعت ام ماجد وماجد دارهم تجهز اغراضهم واعطت ماجد البطاقه يروح يحجز ..طلع ماجد واخذ لموزين وراح على مكتب الخطوط 
ويالله بالقوهـ لقى حجز ونقسموا بعضهم درجه اولى وبعضهم افق ..
وصلوا مطارجدهـ الساعه 7الصبح وعيالها اللي نايم واللي صاحي الكل بحاله يرثى لها..كان في استقبالهم بندر لان ماجد اتصل عليه وقاله انهم 
جايين مكه..
ام ماجد:بندر واللي يعافيك نزلني عند المستشفى بعدين وصل العيال والشغاله بيت جدكـ..
بندر:ابشري ياخاله ..
نزلت ام ماجد وماجد المستشفى دخلت على مها لقتها نايمه جلست تبكي وجهها مليان جروح وكدمات يدها ورجلها عليها جبس ..
ماجد تذكر ايام راح بيشوف ابوهـ بالمستشفى ماتمالك نفسه وجلس يبكي ..
حست مها بصوت عندها فتحت لقت امها وماجد صارت تبكي:يمه ماجد انتم عندي ولاانا احلم ..
ام ماجد: يمه مها حمدلله على سلامتك..
مها:يمه من متى انتم هني ..
ام ماجد:تونا واصلين يمه..
مها:اخواني وين ؟
ام ماجد:بندر وداهم ويّا الشغاله على بيت جدك..
مها:بندر؟؟
ام ماجد:ايه ماجد اتصل عليه وماقصر جانا بالمطارجابني هني ووصل واخذ اخوانك..
مها:ماجد وينه؟؟
ام ماجد:توهـ كان هني بروح اشوفه..
ام ماجد طلعت لقت ماجد جالس عند باب الغرفه على الكرسي يمسح دموعه ماتمالك نفسه يوم شاف مها رجعت في باله شريط مؤلم ..
ام ماجد:يمه ماجد شفيك..
ماجد:لايمه ولا شي مها صحت..
ام ماجد:ايه صحت وتسأل عنك..
ماجد دخل على مها:الحمدلله على سلامتك ..
مها:الله يسلمك وين رحت ولا ماتبي تشوفني ..
ماجد:افاااا انا مابشوفك ..عاد اسألي امي البارح شنو سويت بخالي عشان نجي نشوفك ..
مها:ليش خالي ماكان بيكم تجوني ..هذا مايرحم ولايبي رحمة ربي تنزل ..
ام ماجد: مها مووقت هالكلام قوليلي من البارح ماقوموك ؟ماحاولتي تمشين ..
مها:لايمه ذبحوني بهالمغذيات كل شوي مغذي..
ماجد:لازم المغذيات عشان يعوضون الدم اللي طلع منك ..
ام ماجد:وين عمتك هدى وناصر بأي غرفه بروح اشوفهم ..
مها:والله مدري يمه بس اسألي السستر اللي برا وتدلك غرفتهم عمتي سمر عندهم وكل شوي تجي عندي ..
راحت ام ماجد وزارت هدى وناصر لقت اصاباتهم كلهم اهون من مها والحمدلله على كل حال..
ماجد راح بيت جدهم وامه مارضت تروح قعدت بالمستشفى عند مها
بالليل وقت الزيارهـ بوكيه ورد كبييييير جابته السستر 
مها:وااااااو شكله روعه يمه شوفي من منو؟
ام ماجد: من بندر ماشاء الله ذوقه يهبل ..
مها ابتسمت ولاقالت شي ..شوي الاالباب يطق وحدهـ داخله لاكن مغطيه وجهها بالورد!!!
***************************************
منوهاللي داخله مها ؟؟؟
مها بدت مشاعرها تتحرك تجاهـ بندرولالا؟؟؟
تابعوا الجزء الرابع عشر

الجزء الرابع عشر
مها تحاول تقوم من سريرها:وااااااااااااااااااااااااااي مومعقول ماني مصدقه ....
سارهـ تجري صوب مها وتحضنها:مها حمدالله على سلامتك ياقلبي وحشتيني ولاتوقعت اشوفك بعد غياب سنه بهالشكل.....
مها:وانتي اكثر ياسارهـ وربي بموووت على شوفتكـ ..
ام ماجد: الظاهر حنا مالنا رب احد يسلم علينا..
قامت سارهـ تسلم على ام ماجد:سامحيني ياخاله وربي من شوقي لمها ماعاد صرت اشوف شي حولي ..ولاتنسين انها راحت ولاودعتني..
مها:يووهـ شايلتها بقلبك..
سارهـ:اموت ولا انساها..ربي رحمك انك مريضه ولا كنت ناويه اطقك طق....
مها:هههه اقول تعالي بس قوليلي اخباركـ
سارهـ:الحمدلله اخباري تسرّكـ..هاابشروني ان شاء الله رجعتكم مكه مابعدها سفرللرياض...
ام ماجد:الله كريم ماندري شنو ربي رايدلنا..
مها:لاااا ان شاء الله ماعاد فيها رجعه للرياض ..انا فرحانه بطيحتي هذي كثر الالم والوجع اللي اللحين احسه بجسمي لولا الحادث ماكن جات لاامي ولا اخواني 
سارهـ : رُبّ ضارّة نافعه..
ام ماجد:لاان شاء الله من تقومين بالسلامه وتقدرين تمشين بنرجع نسيتي دراستك ودراسة اخوانك؟؟
مها:اجل ماعاد بطلع من المستشفى...
سارهـ:ههههه لهالدرجه كارهه الرياض ..
مها:واكثررررررر ..يمه دراستنا مومشكله النقل ان شاء الله بيكون سهل مثل موهناك مدارس وجامعات هم هني مدارس وجامعات..
ام ماجد:انتي شحقه تسبقين الاحداث خليها لوقتها وربي ان شاء الله يحلها..
سارهـ:الله شنو هالورد اللي يهبل وانا اقول انا ماخذهـ احلى شي ..
مها:ابتسمت لاانتي كل شي منك غير ..
ام ماجد:هذا من بندراخوبشاير..
سارهـ التفتت على مها غمزتلها بعينها:اهااااا
مها وجهها حمّر بتضيع السالفه لسارهـ:ماقلتيلي كيف دبي هالسنه..
سارهـ ضحكت على شكل مها وعرفت ان السالفه فيها ان:دبي حلوهـ لاكن اكيد بدونكم ماتسوى..
دق جوال سارهـ زوجها يبيها تنزل ..
سارهـ:يالله انا اسأذن فهد تحت ينطرني ..
مها:يوهـ حرام عليك ماشبعت منك..
سارهـ:عاد انا اللي شبعت منك..
قرّبت سارهـ من مها كأنها بتسلم عليها قبل تطلع:تصدقين واااايد يهبل ورد بندر..
مها ضحكت:روحي وبينّا تلفون..
سارهـ:هههه اكيد مايبلها كلام شايفه تطورت خطيرهـ...
سارهـ:يالله باااااي بجيكم ان شاء الله مرهـ ثانيه ..
ام ماجد:حيّاكـ الله حبيتي سلمي على امك وخالتك..
سارهـ:الله يسلمك يوصل ان شاء الله باااي...
بعد اسبوع من الحادث طلعت مها البيت وكانت متحسنه اكثر من الاول...بندر قاعد يحاول يتقرب منها مها بأي وسيله 
اخذ رقم مها من جوال اخته بشاير صار يتصل وهي ماترد ماتعرف رقمه ومها مستحيل ترد على رقم غريب ..
وصلها مسج :مها شلونك أنا بندر انا آسف اخذت رقمك بدون علمك بس حبيت اتطمن عليك..
مها تفاجئت يوم قرت المسج ترددت ترد عليه بمسج ولاتطنشه حارت فيها الافكار ماتدري شلون تتصرف..
دق جوال مها طلع رقم بندر مها ماسكه الجوال مترددهـ ترد ولالا!!!!!!
في آخرلحظه ردت بصوت يرجف:الوو
بندر:السلام عليكم..
مها:عليكم السلام..
بندر:شلونك مها بشريني عن صحتك..
مها:الحمدلله احسن ..
بندر:اناآسف اخذت رقمك قبل اسـأذن منك..لاكن والله ابي اتطمن عليك ..
مها:بامكانك تسأل بشاير اواي احد عن صحتي..
بندر:بشاير صايرهـ سخيفه من اسألها عنك تضيحك وتعليقات مالها داعي ..اذا ماعاد تبيني اتصل خلاص اكرر اعتذاري ..
لاكن ماقدر اوعدك اني مااعيدها اذا مالقيت احد بسأله بدق عليك..
مها:ياليت يابندر ماتتصل لوفيني شي بتسمع الخبر من غير تسأل أحد..
بندر:سملله عليك فالك العافيه ان شاء الله..
مها:الله يعافيك..
بندر:يالله تامريني بشي..
مها:مشكوور..
بندر:بااااي..
سكرت مها الخط وصارت تهوجس مع نفسها ياربي معقوله يكون حبني ..اكيد حبني تصرفاته تدل على هالشي ..طيب وانا احبه ولالا
قطع حبل افكارها صوت المسج:لا باس أنا يالغالية قلتها لك من قلب يخلص لك يودك ويغليك
ياليتني كنت المنوم بدالك وليت المرض يامها فيني ولا فيك
المرسل:....رقـــ....ــم بنـــــ......ـــدر.....؟
زادت حيرة مها اكثر واكثر دق الجوال تؤام روحي يتصل بكـ<<سارهـ
مها:هلاسارهـ كنت بتصل فيك بس خفت يكون زوجك عندكـ
سارهـ:توّهـ طلع ..
مها:سارونه ابقولك سالفه ابيك تدبريني فيها..حكت مها لسارهـ السالفه كلها..
سارهـ:لاتردين على اي مسج يرسله لك ولاحتى اتصال..لوهوصادق يحبك يخطبك من جدك..
مها:شنووو يخطبني !!!!؟؟
سارهـ:ايه يخطبك ولاعندك راي ثاني فيه..
مها:لاياسارهـ بس انا يطري علي زواج الحين ابي اظمن قعدت امي واخواني هني بالاول..
سارهـ:انتي اللي بتزوجين ولاهم مواهم شي عندك تفتكين من الرجعه للرياض ..
مها:ايه اكيد لاكن ياسارهـ ماتخيل ابد نعيش بعيد عن بعض..
سارهـ:اجل خليه يسكنك بالرياض قريب منهم..
مها:وعععععععععع والله لو اموت مااسكن هناك ..
سارهـ:والله حيرتيني..
مها:سارونه بليييز تعالي عندي باكر..
سارهـ:باكر مايمديني بروح لاهلي بجدهـ ومنها بروح السوق ماعرف اشتري شي من اسواق مكه..لاكن عقب باكر ابشري من عيوني..
مها:يوووهـ الله يصبرني لعقب باكر..
سارهـ:يانصابه نسيتي انك سافرتي من غير ماتودعيني..
مها:ههههههههههه وانتي بتقعدين على كل كلمه تعلقين على سالفه صارت قبل سنه..
سارهـ:وبتم طول عمري اعلق عليها ..يالله اكلمك وقت ثاني فهد دخل انتضار برد عليه..
مها:اوووكي بااااااي...
سارهـ :بااااااااي...
بدت تتحسن حالة مها وفكت الجبس واستبدلوهـ لها بمشد قبل العيد بيوم..
طول الفترهـ اللي طافت وبندر يرسل مسجات ومها ولاترد عليه..ليلة العيد ارسلها رسالة معايدهـ 
حسّت مها انها عيب ماترد عليه المعايدهـ وارسلتله مسج من المسجات اللي وصلتها للعيد
كان المسج وسائط وبه اغنية اتحرى العيد اكثل من طفل واتعذر فيه لجل اسأل عليك...
وصل المسج لبندر جن جنونه يوم شاف المسج صار يدقق بكل كلمه بالمسج على انه مقصود فيها..
لاشعورياً اتصل على مها ابتسمت مها للرقم وطنشته ماردت عليه..
رجع ارسلها مسج:يحقلك تتغلين احبك يااااامها قلبي
مها تقرا المسج مذهوووله المجنون يقولها صريح بعد اتصلت على سارهـ على طوول تقولها شنو صار(هههه مسكينه سارهـ كل شي على راسها)
سارهـ:انتي اللي اعطيتيه مجال انبسطي ياختي قلتلك طنشي وحظرتك رديتي عليه ..
مها:مدري قلت ارسلت لكل اللي عندي مسجات العيد ومسجتله من ظمنهم ..
سارهـ: وربي يامها اتمنى يجي يخطبك وربي بتحسين بطعم الراحه والاستقرار
مها:اخاف لو خطبني تقول امي انا تطمنت عليك وبروح الرياض عشان ينفجر برج في راسي والعن الساعه اللي وافقت فيها...
هني عندنا شقه خاصه فينا وماخذين راحتنا صحيح هناك كنّا عايشين بقصر لاكن وربي كنّا عايشين بقبر..
سارهـ:والله مدري شقولك انتي روحة الرياض سببتلك عقدهـ نفسيه..الله يكتب اللي فيه الخير..
اول يوم في العيد والبنات كل وحدهـ مدّهرهـ بعمرها ولابسه احسن ماعندها..
مها كانت لابسه فستان قصير واسع كاروهات اسود وابيض يشبه فستان سعاد حسني (مها تحب موديلات الستينات واغلب ملابسها من هالنوع)
لبست معاه صندل كعب بربطات على الساق سوت مكياج خفيف جداً كالعادهـ روج فاتح وبلشر وردي خفيف وماسكرا فتحت شعرها من رفعه بسيطه من فوق
مها شعرها طويل واشقربطبيعته وعيونها عسليه ستايلها كان بسيط لاكن جداً رووعه..
بندر كان يتصيّد لفرصه يشوف فيها مها وهو يبيها تشوفه بعد لانه كااااشخ ع الاخر..طول الوقت بالديوانيه مع الرجال قاعد يفكر شنو يسوي 
قام مع الشباب يجهزون الفطور لان معروف اول يوم العيد جماعتهم كلهم يجون للفطور عن جدهم..
اتصل بندر على بشاير يبيها تجيب مها للصاله باي طريقه عشان يشوفها لولمحه وبدون هي ماتدري..بشاير رفضت وقالت لاماقدر حرام يابندر اتغفل البنت
قالّها والله اني انتظر الوقت المناسب واخطبها لاكن ودي اشوفها الحين ..بشاير قالتله بتحاول ..
جا بندر الصاله على انه بيساعدهم مرت بشاير مع مها ولاشافها الا لمحه بسيطه لاكنه انهبل 
راح على ابوهـ 
بندر:يبه دام حنا عيد ومتجمعين وش رايك تخطبلي مها من جدي الحين ..
ابوبند:الحين عاد..
بندر :ايه يبه بالعكس مافي احلى من العيد الواحد يفرح فيه..
ابوبندر:خلاص تم ..
وفعلا ابوبندر كلم ابوهـ وقاله على الخطبه الجد رحب فيه وقاله لازم شور البنت ..
وقاله روح الحين واسألها..
الجد دخل عليهم ونادى ام ماجد وقالها تقول لمها لانه مايبها تنحرج منه وقالها هاتيلي الرد الحين 
ام ماجد نادت مها وقالتها مها انصدمت يمه مو وقته الحين اجلي السالفه بعدين 
ام ماجد:جدك يبي الرد الحين ..
مها:شنو الحين شنو هي بيعه..
ام ماجد:مادري عن جدك هذا كلامه ..
مها:اتصلي عليه وقوليله عطنا مهله كم يوم ولا يفتح الله ..
ام ماجد:شنو يفتح الله مجنونه انتي..
مها:انتي قوليله بس الاعلى صوت مسج جوال مها 
فتحت مها المسج ان شاء الله اعجبتك المفاجئه وربي مجنون فيك بليييز اعطي جدي الرد انك موافقه ..
ام ماجد:الحين انا اكلمك وانتي ماسكتلي الجوال بسرعه شقول لجدك..
************************************

ياترى مها بتوافق على بندر ؟؟

شنو موقف البنات اللي جالسين اذا سمعوا الخبر ؟؟

ام ماجد وعيالها شنو مصيرهم بيرجعون الرياض؟؟



كونوا معي في الجزء الخامس عشر


الجزء الخامس عشر

مها بفهاوهـ :هاااهـ يمه ايه لامدري اللي تشوفونه..
ام ماجد:سملله عليك شفيك استخفيتي ايه ولالا..
مها والفهاوهـ مابتتركها:مدري يمه مدري..
ام ماجد:يعني اقوله خلاص موافقه ..
مها:مدري يمه..
ام ماجد:اللهم طولك ياروح يعني موافقه ولالا..
مها:طيب يمه خلاص موافقه..
ام ماجد اتصلت على الجد وبلغته بموافقة مها والجد بلغ اللي باالمجلس وجا عند الحريم :وين لانسمع زغاريد ولاشي 
قامت الجدهـ:زغاريد ليش..
الجد:سعود ولدي خطب مها لبندر..
وسط ذهووول الجميع من سماع الخبر المفاجئ زغردت الجدهـ وتبعتها زغاريد عمّات مها وامّها..
قام الجميع يبارك لمها ومها للحين مفهيه مومصدقه ان كل شي صار بهالسرعه ..
بندر اتصل على بشاير يسألها شنو رايها بالمفاجئه..
بشاير:يااانمس ماتوقعت كل شي يصير بهالسرعه ..
بندر:الحين بدال ماتباركين لي تقولين يانمس ؟ماكني اخوك الوحيد والمفروض تفرحين لي ..
بشاير:هههه وربي انا اكثر وحدهـ فرحانه لك والف الف مبرووووك يارب...
بندر:شوفيلي طريق بدش اقعد مع خطيبتي ..
بشاير:من جدك انت ؟
بندر:ايه من جد خطيبتي رسمي قدام الجميع ..
بشاير:انزين لاتعصب الحين اقولهم ..
بندر:شطورهـ حبيبة اخوها..
بشاير قالتهم بندر يبي يدش يقعد مع مها..
مها:شنو يدش على كيفه هو مو الحين بعدين ..
الجده تحب بندر وبشاير وحانه عليهم من توفت امهم وهو صغار وماودها تزعل احد فيهم
الجدهـ:مها حبيبتي وش حلاتك وش زينك اليوم قمر وربي وفرصه تشوفون بعض انتي وبندر.. 
مها:بس يمه
الجدهـ:عشان خاطري ولامالي خاطر عندك..
التفتت مها على امها واشرتلها توافق..
نادت بشاير على بندر ودخل المجلس ينتظر مها تدخل ومها متردده بدخول كل ماقربت من الباب ترجع على ورا 
شجعوها البنات ودشت عند بندر واول مادشت قعدت عند الكنبه اللي يم باب المجلس ولاسلمت على بندر..
بندر:شفيك مابتسلمين ؟؟كانك خايفه منّي لهالدرجه ماني عاجبك؟
مها:هاااهـ لا اقصد من شنو اخاف ..
بندر:اوكي مابتتنازلين وتجين تسلمين انا بجي لعندك واسلم ..
قام بندرصافح مها وقالها كل سنه وانتي طيبه ومبروك علينا ..
مها:وانت طيب ..
بندر:واااااي يامها احسد نفسي عليك وربي تهبليييييين ملاك ماشاء الله عليك..
مها:مشكور من ذوقك..عن اذنك بروح عند البنات..وقامت مها ماحست الابمسكه من ايدها..وراك مستعجله انا ماصدقت اشوفك اقعدي
مها:بندر لاتخليني اندم اني وافقت اتركني خليني اروح..
بندر:اول اوعديني كل مادق جوال تردين..
مها:طيب خلاص بس خليني اروح..
بندر:اوكي روحي بس بشرط..
مها عصبت منه :ترا ماعمري تلقيت اوامر من احد فاهم ولالا سحبت يدها منه وطلعت..
انصدم بندر من اسلوبها وتركها وطلع عند الشباب ومها راحت عند البنات واستلموها تعليقاات (ياشين تعليقات البنات بها الامور*_*)
حددوا الرجال موعد الملكه وقرر الجد يسويلهم شبكه بأفخم قاعات مكه هديه منه لأحفادهـ..
مها تجهزّت وفصلت فستان توب أحمرناعم فيه تطريز خفيف من نفس اللون ومعاهـ مسكة يد وردهـ حمرا كبيييرهـ 
سوت مكياج جدا ناعم وروج احمر صارخ كان شكله ملفت وشعرها مفتوح ممسوكـ مع الجنب بوردهـ حمرا انزفت مع بندر اللي كان كاشخ
بالبشت الأسود جلست وياها ع الكوشه وعينه ماشالها منها ..
اشربندر لاخته بشاير وقالها تقول للطقاقه تغني اغنية راشد الماجد ساحرني وتقولها تقول انها اهداء من العريس ..راحت بشاير للطقاقه وقالتها 
الطقاقه قالت هذي الاغنيه اهداء من العريس لعروسته وطلعت اصوات البنات تشجيع وتصفير مها وجهها صار مثل فستانها من الحيا...
كانت ليله ولا الف ليله وليله رجعت مها البيت وصداع بيفجر راسها خذت بندول ونامت صحت من النوم وجوالها مليان اتصالات من بندر
اتصلت عليه مها:الوو
بندر:ويينك ماتردين
مها:رجعت مصدعه اخذت بندول ونمت خير في شي..
بندر:لابس كنت بسولف ويّاك..
مها:هههه كل هالاتصالات عشان تسولف..
بندر:احبك..
مها ساكته ماردت ..
بندر:الوو وينك..
مها: وياك..
بندر:قلتلك احبك..
مها:طيب سمعت..
بندر:طيب قولي احبك..
مها:بقوم اصلي توني صاحيه من النوم شفت اتصالاتك واخترعت ..
بندر:عااشوا اللي بتصرفني ..
مها:ههههه شوي اكلمك يالله باي وسكرت قبل مايقول شي ..
ارسلها مسج: بطلعها من عيونك الليله انا عازمك بنتعشى برا ..
ماردت مها عليه (فيها طبع التطنيش ماتتركه وهذا عيب فيها)
رجع اتصل بندر عليها:ارسلتلك مسج ليش مارديتي ..
مها:نسيت ..
بندر:نسيتي هااهـ المهم بمرك الساعه 8
مها:بندر والله مافيني تعبانه..
بندر:من شنو تعبانه..
مها:مدري جسمي مكسر والبنات اكيد اليوم يتجمعون في بيت جدي ..
بندر:وبعدين انتي كل شي البنات والبنات بمرك الساعه 8 وبس ..
مها:كلم جدي اول ..
بندر:ماعليك جدي مابيقول شي في يدي ..
مها:بندر بلييز اجلها يوم ثاني ..
بندر:خلاص عاد بلادلع الساعه8القاك جاهزهـ ..
مها:ياربي شكر اعاني طيب بس اعطي جدي خبر انا استحي اقوله
بندر:امووووووت باللي يستحون حتى امك الحين بدق عليها وانا اللي اقولها..
مها:يمممه منك ماكثر حنّتك..
بندر:نيههههاااي احبك ..
مها:طيب بااااااي وسكرت الخط قبل مايقول شي ..
طلعت مها مع بندر وسوالف طول الطريق وبالمطعم ومها حاسه بتعب وجسمها موشايلها 
بندر:مها حبيتي شفيك كل هذا حيا منّي ولااكلتي شي ..
مها:لاوالله بس تعبانه مدري شفيني بندر الله يخليك وديني البيت..
بندر:لابوديك المستشفى..
مها:لالالالالا بس تعب بسيط بكرهـ ان شاء الله اكون احسن ..
رجع بندر مها البيت وهو قلقان عليها البنات لاوامها لاحظوا عليها شكلها متغيّر..
هدى:مها شنو هالبقع المخضّرهـ اللي بساقك ويدك..
مها:مدري مرهـ تطلع ومرهـ تختفي ..
ام ماجد:مها بوديك المستشفى لك كم يوم وجهك اصفر ونفسك مسدودهـ
اخذتها امها وماجد وجدها للمستشفى فحصها الدكتور وقال لازم يبيلها تحاليل ضرووري 
ام ماجد قلبها نغزها وحست ان في شي خطير في بنتها..
ام ماجد:دكتور طمنّي على بنتي شفيها ..
الدكتور:ماقدر اقول شي قبل التحاليل وضروري اليوم تعملها..
عملت مها التحاليل وجابوها للدكتور يشوفها ..
الجد:هادكتور طمنّا ..
الدكتور:ماخبي عليكم ...
*******************************************

ياترى شنو في التحاليل ؟؟
وشنو بيكون موقف بندر؟؟

تابعوا الجزء السادس عشر والأخير
الجزء السادس عشر والأخير
الدكتور:ماخبي عليكم عندها لوكيميا..
الجد:يعني شنو دكتور..
الدكتور:سرطان بالدم....
الجد طاح من طوله من الصدمه امها صارت تصيح من غير شعور وماجد دموعه نزلت صار حاير مابين امه وجدهـ
مها كانت جالسه في استراحة العيادهـ لانها داخت من الدم اللي سحبوهـ منها يعني ماتدري شنو قاعد يصير داخل بالعيادهـ
الدكتور:ياجماعه اهدوا شوي الطب تطور وماعاد في شي مستحيل وعلاج مها متوفر وسهل ان شاء الله..
الجد:الليله بروح أحجز ونسافر اعالجها برا..
الكتور:ياعمي صدقني العلاج نفسه هنا او برا..
قام الجد وطلع قبل ياخذ اي وصفة علاج من الطبيب ..
خرجوا من العيادهـ واخذوا مها ..مها ماتدري شفيهم ..
مها:شفتوا شلون حتى علاج ماكتب قلتلكم انا بخير بس انتم ماتصدقوني سحبولي دمّي على الفاضي ..
الكل ساكت محد قادر يتكلم..لاحظت شكل ماجد وجدها متغيرطبعا امها متغطيه ولالاحظت فيها شي..
مها :يبه ..يبه تنادي على جدها وهو راكز راسه على ظهر المقعدهـ بالسيّارهـ ولاسمعها..
مها:يمه جدي شنوفيه..
ام ماجد:ولاشي بس يمكن تعبان شوي..
مها:يمه شفيه صوتك متغيّر..
ام ماجد:حلقي يوجعني شوي ..
مها:وماجد هم بعد عيونه تعورهـ؟
مها شنو فيكم من طلعنا من العيادهـ وانتم ساكتين واشكالكم متغيرهـ..
الدكتور قالكم شي انا فيني شي خطيير ..
ماجد:لابس يقول جهاز التحاليل عطلان وجدي عصّب على الدكتور وتهاوش ويّاهـ..
مها:صح يمه كلام ماجد؟؟
ام ماجد:ايه يمه صحيح..
مدت مها يدها على لحية جدها وقالت ماعاش من يزعل الغالي عشان تحليل معصب ..فداك دمي كله
الجد مسك يدها وسلم عليها حست مها في شي نزل عليها..
قربت مها منه :جدي شنو هذي ؟؟دموع..الجد حط شماغه على وجهه سااكت موقادر ينطق بكلمه..
سكتت مها لحد ماوصلوا البيت ودشوا :يمه شفيكم انا موصغيرهـ بتضكون علي شنو قالكم الدكتور من طلعتوا من عندهـ وانتم كلكم مختبصين
قولولي حتى لوسرطان مايهمني ..
امها من نطقت مها بهالكلمه ضمت مها وتبكي ..
مها:يمه انا فيني سرطان ؟؟!!!!!
طيب عادي يمه وليش تزعلوا ياماناس تعالجوا وتشافوا منه الطب تطور وماعاد في شي مستحيل..
ام ماجد:يمه جدك بيعالجك برا الديرهـ وان شاء الله تتشافين..
مها:يمه برا ولاهني اذا ربي كاتبلي الشفاء بيشفيني ..
قامت مها ودشت غرفتها وسكرت الباب وقفت قدام المرايه تناظر روحها ..راحت على سريرها ضمت مخدتها صارت تبكي ..
دق جوالها>>>وطن عمري يتصل بك.(بندر)..ناظرت مها جوالها :اي وطن واي عُمر اكيد اذا عرف بمرضي بيتركني 
شنو يبي في وحدهـ مريضه...
رجع دق مرّهـ ثانيه ردت مها:الوو..
بندر:حبي وينك ادق عليك ماتردين..
مها:ماكنت عند الجوال ..
بندر:وانا طاير من الفرحه ابيك تردين بسرعه بقولك بشارهـ وانتي باااااردهـ..
مها:ان شاء الله دووم تكون مبسوط..
بندر:ابوي حجز قاعه لموعد زواجنا بعد شهرين يووووهـ الله يصبرني وتعدي هالشهرين..
مها ساكته مايسمع بندر الاصوت صوت شهقاتها تبكي..
بندر:الووو مهااااا شفيك ...
مها:معاك ..
بندر:لامانتي معي كانك موفرحانه بالخبر..
مها :بندر انا مابيك ..
بندر:شنووو شنو ماتبيني ليييييش وش اللي غيرك ؟؟؟؟
سكرت مها الخط بوجهه وسكرت جوالها..
يندر يحاااول يدق والجوال مسكر..رجع اتصل على امها

بندر:الوو خالتي شلونك؟
ام ماجد:هلابندر ..
بندر:خالتي مها عندك؟
ام ماجد:لابغرفتها..
بندر:ادق جوالها مسكر قوليلها تفتحه ابيها ضرووري
ام ماجد:يمه كلمها وقت ثاني هي تعابنه الحين..
بندر:من شنو تعبانه وش اللي متعبها؟؟
ام ماجد:بعدين هي تعلمك..
بندر: انا جايكم الحين يالله سلام..
ام ماجد تترجى مها تفتحلها الباب ومارضت جا بندر يسأل شنو السالفه وقالتله ام ماجد بالسالفه كلها وانصدم وعرف ليش مها قالته مابيك وسكرت الخط بوجهه
نزل بندر لبيت جدته وحكالها السالفه ..الكل في البيت جاله حالة صدمه وذهوول ..شلون مها اللي قبل كم يوم كانت عروس كأنها اميرهـ
بكامل صحتها وعافيتها كيف بين يوم واليله تكون مريضه وبشنوو سرطاااااااااان؟؟؟؟؟
مها في غرفتها تفكر بأحلامها اللي كانت تتمناها مثل أي بنت كانت دايم تحلم بليلة عرسها تشتري نفس تاج الاميرهـ ديانا وتفصل نفس فستانها وتنزف على نفس زفتها

ياحلم قلي وش يضر لو تحققت....متى الفرج ياحلم يعانق خيالي
جيتك طموحن بالمعاني ترققت....ليت البشاير ماتعاند وصالي
من كبر ماشوفك تعبت وتشققت....مابين ليلي مع نهاري وحالي
ماكنت اشوف النور وشفتك ودققت....لقيتك انت النور والنور تالي
دقيت بابك لين حتى تدققت....دق الظروف ارحم من افراق غالي
ياحلمي الساطع مدامك تلففت....وشلون من دونك تطيب اليالي
فالي بقربك صابرن ماتنققت....ماخابت اضنوني علي وانت فالي

بندر ملزِّم موعد العرس مايتغيّر وانه هو بنفسه اللي بيوديها لاحسن الدكاترهـ ويعالجها..
سافرت مها مصر مع عمها وعمتها وجدها لان في ناس مدحولهم طبيب ممتاز لمثل هالحالات..كانت سفرتها مدتها اسبوع بس تخصت فيها الحاله واعطوعها العلاج
عبارهـ عن حبه فقط كل يوم لان النوع اللي معها خفيف وعلاجه بسيط ..في هالفترهـ بندر سافر الكويت بيخاص شغلاته هناك لانه ناوي يستقر في السعوديه على طول
خالة بندر اللي ربته زعلت منه قالته شلون تنكر تربيتي لك وتروح تخطب من اهل ابوك لاوبعد مريضه الله لايبلانا وانا اللي ربيتك وتعتبت عليك مافكرت في بناتي
بندر قالها انه طول عمره يعتبر بناتها مثل خواته ولاعمرهـ يوم فكر بوحدهـ فيهم تكون زوجه له ولزّم عليهم الايحضرون العرس في السعوديه..
وافقت خالته انها تحضر مو لانه مايهون عليها ولد اختها اللي ربته !!لاااااا كانت نيّتها شينه .........
رجعت مها من مصر وشايلها بيدها أمل وابتسامه ..فصلت الفستنان الابيض اللي كانت تحلم فيه وفصلت عند صائغ نفس تاج الاميرهـ ديانا
كان حفل زفاف اسطوري عروس بستايل خارج عن المألوف زفه على نغمات غربيه ..
مشت مها بخطوات هادئه سلموا عليها كل حبايبها وقرايبها وصديقاتها مها ماكانت تحس بأحد حولها حاسه كل القاعه تدوور حولها تحاول تتماسك ماتطيح قادم الناس
نزلت مها جناحها لان الجناح بنفس الفندق اللي صار فيه العرس...
بمجرد تسكر باب الغرفه ومابقى غيرها هي وبندر صارت تبكي وموطايقته وهو بعد يحس انه ماعاد يبيها طاحت مها مغمى عليها بالغرفه
اتصل بندر على عمه وقاله ان مها تعبانه نزلوا كلهم الجناح ولقوها طايحه بالارض وبندر يبكي..شالوها على المستشفى 
قالهم الدكتور ان حالتها خطيرهـ ولازم تقعد تحت الملاحظه كم يوم..
حجز عمها على مصر ..الغريب ان بندر اختفى من بينهم ولاعاد احد شافه جواله مسكر سأل عمه عنه ولقاهـ سافر الكويت
سافروترك حبيبته اللي طاحت قدام عينه بدون مايسأل عنها ..
مها في مصر دخلت غيبوبه 27يوم بعدما فقدوا الامل في شفائها..فاقت مها بمعجزهـ الهيه سبحان الله
فاقت وكانت متوقعه اول واحد تشوفه قدامها حبيبها اللي وعدها مايتخلاّ عنها وهو أساساً ولاسأل عنها رجعت مها السعوديه ومازالت تحت العلاج
رجع حبيبها يسأل بعد غياب 10شهوووور 
بعد ماعافته مها وحطته باقائمه السوداء في حياتها مها تردد وتعيد وتزيد كل يووم
اكررررررهك يابندر اكرررررررررررررهك اكررررررررررررهك
تلك هي صوت الألم وذالك آلمها من وفاة والدها مروراً بالايام المرّهـ التي عاشتها في الرياض وأيام معانتها مع المرض وحتى محطة الألم الاخيرهـ 
بنـــــــــــــــــــدر

