البارت الأول 
وها انا اسرد قصتي لكم قصتي بعيون اهلكها البكاء وقلب يصرخ الما وجسد أهلك ومات 
في 25 اكتوبر يوم السبت 
أغلقت باب السيارة واغمضت عيناي وتنهدت بهدوء 
قال لي : مابك هل جئتي لتغلقي فمك ؟ 
أنا : أتأملك لأول مره واخر مره في حياتي أتأمل الرجل الذي أحببته الرجل الذي ضرب بحبي عرض الحائط أتأملك قبل  
أن تذهب بعيدا مع زوجتك وبودي أن أقول قبل أن تسرقك مني لكنك لم تكون يوما لي أتأملك وقلبي يبكي حزنا 
صمت ما يقارب خمس دقائق : ازيلي الغطاء عن وجهك أريد أن أعرف من انتي ؟ 
أزلت الغطاء انسدل شعري الناعم على أكتافي بهدوء 
انفجر ضاحكا ودموعه تملئ وجهه من شدة الضحك : أنتي فتاة الخامسة عشر! عودي إلى السوق بالتأكيد أباك يبحث عنك  
بالملاهي 
حبست دموعي بالقوه فتحت الباب وانا أصرخ داخلي بقهر
أمسك بيدي قبل ان اخرج : لا تقرأي كتب الكبار مره أخرى واخلدي للنوم باكراً غداً عندك مدرسه 
واكمل ضحكه 
أفلت يدي أغلقت الباب وعدت للسوق
قلت لصديقتي: هيا أنا متعبه أريد العوده 
قالت لي: لماذا لم نجلس كثيرا 
: مره اخرى أحس بالصداع 
: حسنا كما تريدين 
صعدت للسيارة وأنا أحس بسكاكين في قلبي 
عدت للمنزل أغلقت باب غرفتي وانفجرت بالبكاء 
بعد شهرين 
استطعت أخيرا أن أخذ بطاقه للذهاب إلى حفل زفافه بعد ان اخذتها من ابنة أخته سيتزوج بعد أسبوعين قلت لخالتي لأن  
أمي متوفيه إنه حفل زفاف شقيقة صديقتي 
بعد أسبوعين
لم انم جيدا فكل فكري به , ارتديت فستان أبيض طويل مزخرف باللون الذهبي وناعم جدا لم استطيع أن ارتدي كعب فوق  
الـ 3 سم لأن طولي 171 ! احب ان ارفع شعري لكنتي لم أرفعه كان منسدل بنعومه على أكتافي لأنه يحب الشعر  
المنسدل كثيرا نظرت بالمرايا برضا تام 
طرقت الباب خالتي : هل انتهيتي حلوتي ؟
أبتسمت : نعم 
فتحت علبه صغيره ناعمه بها خاتم من الذهب لمعته قويه كان جميل جدا : رأيته اليوم في سوق الذهب واشتهيته لك
كنت انظر إلي ذلك الخاتم بهدوء وسرحان كنت أتخيله "الدبله" خاصتي التي تربط اسمه بأسمي أفقت من سرحاني على  
صوت خالتي 
خالتي : ماذا ألم يعجبك ؟
قلت بسرعه : لا على العكس أحببته كثيرا شكرا لك
قبلت رأسها وأخفضت نفسي لاضمها 
ضحكت بهدوء : من يرا طولك لا يقول انك بالخامسة عشر 
قلت بضحكه ناعمه : يبدو أن طولي سيتوقف هنا لم يزيد طولي سوا سانتي واحد من تسعة شهور 
أبتسمت : حتى وان وصلتي إلى 190 لن تكبر عني ابنتي الجميله 
تنهدت : خالتي لا أريد البكاء الآن 
قالت لي بحب : حسنا اذهبي واستمعتي 
ودعتها وذهبت وقلبي يخفق بسرعة البرق 


ونوقف لين هنا اليوم 





. البارت الثاني 
وصلت إلى الزواج بسلام 
كنت أسير بخطوات واثقه وهادئه جلست في الأمام 
ومضت الساعات وانا مازلت جالسه 
عدة دقائق وقالوا لنا أن نتغطى لأن العروس ستزف الآن 
ماهي خمس دقائق ورأيته ضاع الكلام غرقت في دوامة عشقي له .
لكن مهلا العروس لا تصل إلى ربع جمالي !! أوه نواف لطالما كان ذوقك سيئ بالنساء !
كان يهمس بإذنها بحب لم استطيع الجلوس أكثر وانا أحبس دموعي بكل قوتي واردت الخروج ولا اهتم أن قطعت تلك الزفه  
اللعينه بسبب مروري لكنني أريد الخروج الان أحسست أن النار تسري بعروقي ودمي يغلي عندما رأيته يدور بها والجميع  
يصرخ بحماس 
لكن يبدو أن الغليان في دمي وصل إلي رأسي ماهي ثواني وفقدت الوعي 
لا أعلم ماذا حصل وقتها 
فتحت عيناي بصعوبه وكان رأسي يؤلمني كثيرا وجدت نفسي بالمستشفى والمغذي بيدي قال بحقد : بالطبع سيؤلمك رأسك  
بعد الذي فعلته !!
استرجعت ذاكرتي بسرعه حاولت أن أقف بسرعه لكن بائت محاولتي بالفشل بسبب تعبي قلت بهدوء : ماذا حدث 
صرخ بعصبيه : لم يحدث شيء فقد أفسدتي حفل زفافي !!
قلت بفرح : طلقتها ؟
قال بحقد وعيانه تلمع بغضب : مسببه للمشاكل!! ، أول تحذير وأخر تحذير أن فكرتي الاقتراب مني مره اخرى سوف  
يكون عقابك شديد !
رمى علي هاتفه : اتصلي بأبيك ليأتي ويأخذك ! 
قلت بهدوء : لا أعلم اين هو 
قال بسخريه : فتاة مثلك بالطبع لن تعرف أين أبيها فهي تلاحق الشبان !
اثار غضبي وقلت : لا الاحق أحد أبي مطلوب من إسرائيل من ثلاث سنوات ولا أعرف عنه شيئا !
قال بملل وهو لا يصدقني : إذا اتصلي بإمك 
قلت بحزن : توفت من ثمان شهور 
قال باستهزاء : أتمنى أن تحلقين بها مبكرا 
قلت بغضب : لماذا تاحدثني هكذا !!
قال بغضب أكبر : أفسدتي زفافي للتو ! أخخ تبا فتاة في الخامسة عشر تفسد زفافي أنا !!! 
قلت له : ولماذا أفسدته لماذا لم تأخذني إلى المستشفى أي واحده من النساء 
صمت قليلاً : العروس صدمت لأنني عرفتك عندما نظرت إلى وجهك وصرخت بأسمك شهق الجميع وكان من الصعب أن  
أتركك بعد أن صرخت بأسمك امام الملأ ! 
قلت بأمل : ولماذا صرخت بأسمي 
قال بغضب وهو يحطم آمالي التي بنيت من ثواني : صرخت من هول مصيبتي !
قلت بحزن واضح : لماذا تقول ذلك إنها أول مصيبه !
صرخ بغضب : جلدت مئة جلده بسببك عندما صعدتي إلى سيارتي قبل شهور خرجتي من هنا وسحبتني الهيئه من هنا 
شهقت بسرعه : حقا أعتذر منك اهه ليت أيديهم حرقت قبل أن يمسوك بأي اذى 
قال بسخريه : ليت يدك أنتي احترقت لا أيديهم !
لم استطيع أن اكتم حزني قلت بصوت حزين : أعطيني هاتفك 
رمى لي الهاتف واتصلت بالسائق ليأتي
سحب الهاتف بعنف : هل سيأتي أحد ؟ 
أنا بهدوء : نعم 
قال بتهديد : ابتعدي عني ! لا أريد أن أسمع شيئا عنكِ سأذهب الآن وانسي رجل يدعى نواف 
لم أجاوب لأنه خرج ودخلت في دوامة بكاء عظيمه 
بعد ثمان شهور 
أصبحت الآن في السادسة عشر نواف لم يتزوج بعد سعيده أنني أفسدت ذلك الزواج بالرغم من إهانته لي 
كنت جالسه في غرفتي اقرأ كتاب مليئ بالفلسفه كما يحب أن يقرأ رن هاتفي معلنا أن نواف أنزل تغريده على التويتر قبل  
قليل 
نواف : ملل قاتل 
لمعت فكره ببالي وماهي ثواني بدلت ملابسي وارتديت عبائتي وحجابي وخرجت 
مسرعة وانا مصره على تنفيذ فكرتي 
بعد ساعتين 
رن هاتفه ونزل مسرعا ليفتح الباب فتح عينيه بصدمه 30 كرتون بيتزا !! أخذ الورقه ليقرأها واشتد غضبه 
مرحبا انك نحيل جدا ! ما رأيك أن تسمن قليلاً و تقتل هذا الملل بأكل البيتزا بما انك تعشقها ؟
مع حبي : مفسدة زواجك 
صرخ بغضب : تلك الفتاة !!
قبل ساعتين 
رن هاتفه : مرحبا نواف يتحدث ؟
العامل : سيدي نريد عنوان منزلك هنالك طلبيه مدفوعة الثمن إلى منزلك 
عقد حاجبيه : حسنا ……………… 
اليوم التالي 
في المدرسه الثانويه الساعه 9:30 صباحا 
روان : اقسم هذا ما فعلته 
لميا : لم يؤذيك ؟ 
روان ببرود : لا استبعد أن يؤذيني فأنا مستفزه بالنسبة إليه 
أكملت ببتسامة : لكن أذيته ستكون عسلاً على قلبي 






بنزل البارت الثالث ♥ 

.تنهدت لميا : لا أمل منك 
مر الوقت واتت الساعه 12:30 
خرجت من المدرسه بملل 
قال السائق بتوتر : سيدتي هنالك سيارة تلاحقنا ؟
قلت ببرود : قف دعنا نرا ماذا يريد ؟
السائق بصدمه : هل أنتي متأكده ؟
أنا ببرود قاتل : نعم 
ثواني وفتح باب السياره بقوه سحبني وتأوهت بألم واحسست بأن رأسي يدور وخدي اليمين حار 
قال بعصبيه : هذه أول صفعه ! قلت لك ابتعدي عني أيتها الطفله! جربي أن تؤذيني مره أخرى وأقسم انني سأجعلك وقتها  
تكرهين حياتك وتتمنين الموت ولا تجدينه 
دفعني بقوه ورحل 
تأففت وانا اكتم دموعي بسبب الألم من صفعته. 






البآرت الثالث 

عنيف ولكنني سأتمسك به !


بعد أسبوعين
نواف : ادخل 
السكرتير : هنالك انسه تريد مقابلتك 
نواف : دعها تدخل 
عض شفتيه بغضب وصرخ : ماذا تريدين !
ارتجفت من صرخته : يبدو أنك لست بحال جيد 
سحبني بقوه : كيف علمتي بمكان عملي ؟
قلت ببتسامه : من الآنستقرام 
دفعني بقوه وطحت بألم قال بحقد : قلت لك ابتعدي عني ألا تفهمين !!
قلت بألم : لكنني أحبك !
نواف بغضب : وانا لا أحبك ابتعدي عني مللت منك 
قلت بأمل : ما بعد العداوة إلا المحبه
قال بحقد أكبر : ما بعد العدواة معك إلا القتل 
ابتسمت : مادمت انت ستقتلني أنا موافقه 
أمسك بعلبة الماء التي بجانبه وافرغها بوجهي شهقت من برودة الماء 
ضحك باستهزاء : اخرجي الآن بكرامتك 
قلت بغضب : تبا لك 
كانت الصفعه الثانيه التي أتلقاها منه تأوهت بألم : تؤلم 
قال بعصبيه : تستحقين الأكثر
وللأسف لم استطيع التظاهر بالقوه وخرجت وعيناي محمره وانفي كذلك من شدة البكاء و اثر يده مطبوعه على خدي . 
الساعه 12 ليلاً أغلق نواف جميع حساباته بمواقع التواصل الاجتماعي حزنت قليلاً لكنني سأستطيع الوصول إليه بالتأكيد 
بعد شهر 
نواف تأفف بملل وهو يدخل إلى المنزل منذ شهر عندما يعود إلى المنزل يجد باقة ورد وعشاء من صنف جديد كان  
يستغرب لأن الطعام ساخن موجود بالتوقيت وعندما راقب المكان لم يجد أحد يعلم أن الطعام من روان لكن الطعام لذيذ  
بالفعل ولا يستطيع مقاومته
في اليوم التالي 
عاد نواف إلي المنزل لكن هذه المره كان يوجد صندوق كبير مع العشاء و الورد عقد حاجبيه ادخل الأغراض وجلس فتح  
الصندوق صرخ بغضب ورفع هاتفه : أين انتي ؟
قلت بخوف :لماذا تصرخ يبدو أن الهديه لم تعجبك 
قال بغضب : قابليني في ………… الآن 
قلت بفرح : حسنا 
بعد نصف ساعه 
وصلت إلى المكان المطلوب كان مزدحم بشكل لا يصدق تأففت لأنني أكره الضيق أبتسمت بخفه عندما رأيته متقدم نوحي  
صرخ فجأه بصوت عالي امام الجميع : ابتعدي عني لا اريدك ولا اريد هداياك وان كنت تحبينني فعلا وتريدين فعل ما  
يسعدني ابتعدي عني 
وسحبني وقال بصوت عالي جدا : يا شباب فتاة رخيصه جدا من يريدها ويبعدها عني ؟ 
نظرت إليه ولم يوجد أي تعابير على وجهي سوى الصدمه رحل وتجمع حولي الكثير من الشبان 
مسك احدهم يدي وصرخت برعب وبدأو بالتجمع حولي وابتسامات الخبث تعلوا وجههم القبيحه!
ركضت للسياره وانطلق السائق بسرعه 
ومجرد ما كنت بغرفتي انفجرت بالبكاء وانا اتذكر لمسات الشباب لجسدي 
بعد أسبوع 
لم أقطع عادتي كنت أضع الطعام وباقة ورد يوميا 
نواف تنهد : لن تترك عادتها أبدا !!
خالد : لماذا ترفضها إلى هذا الحد 
ناف باستهزاء : خالد تخيل أنا البالغ من العمر 30 عاما أغرم بفتاة تبلغ من العمر 16 عاما ! 
خالد : لماذا لا تقترب منها ربما عقلها أكبر من عمرها العمر ليس كل شي 
نواف : خالد أصمت تخيل ان أغرم بطفله !!
خالد : براحتك
بعد شهر 
نواف وقف بتعب وهو مرهق من الدوام رن هاتفه : مرحبا ؟
: مرحبا سيدي هنالك هديه لك في محل ……… 
نواف توقعها من روان وكشر بملل : لن أتي إلا عندما تقول لي اسم صاحب الهديه 
: مم كانت سيده تدعى زهور 
تغيرت ملامحه بسرعه : حسنا سأتي حالا !
ذهب بسرعه عاليه ليستلم الهديه 
فتحها بالسياره كانت هديه تقليديه ورد أبيض بلا رائحه وعلبه عطر وبطاقة صغيره كتب بها أحبك رش من العطر وأخذ  
يكح بقوه فتح النافذه ليستنشق الهواء رفع هاتفه : مرحبا يا حلوتي 
زهور : أهلا حبيبي 
نواف : شكرا على الهديه لم يحتاج أن تتعبي نفسك وجودك معي يغني عن ألف هديه 
ضحكت بحياء : شكرا حبيبي 
انطلق للمنزل وجد بوكيه ورد كبير مزين بالأصفر والأزرق وبطاقتين رفعها ودخل إلى المنزل فتح البطاقه الأولى كانت  
حرف مثل كل مره تضع حرف في كل باقه فتح البطاقه الثانيه : مرحبا فاز النصر اليوم فريقك المفضل اعتقد إنها أول  
بطوله تشاهدها انت ؟! ههههههه امزح مبروك فوز فريقك مع أنني هلاليه متعصبه واختياري لهذه الباقه كان صعب لكنني  
مستعده التخلي عن كل شي من أجلك 
لأول مره يبتسم بسبب كلامها اشتم رائحة الورد رائحته جميله ومنظره رائع كانت باقه من ورد عباد الشمس و ورد ازرق  
كبير مزين بشريطه صفراء 
بعد مرور أسبوع 
نواف خرج من الدوام بعصبيه وهو يصرخ على الموظفين بغضب رن هاتفه صرخ : نعم 
قالت بخوف : نواف مابك 
نواف تأفف : من أنتي ؟
قالت بحزن : أنا زوجتك السابقه 
نواف : نعم ماذا تريدين !
قالت بحزن : نواف أنا اسفه لأنني طلبت الطلاق 
نواف بملل : لن تعودي إلى ذمتي بعد مافعلتيه ! تصرخين بنصف القاعه أيها الخائن تعرف غيري من النساء طلقني أي  
أسلوب هذا !!

يتبع.. 





و أغلق الهاتف وتذكر روان لو انها لم تفسد حفل زفافه لكان الأن في صراع مع نفسه بعد ان علم انها وافقت على الزواج  
به بسبب ماله 
عاد إلى المنزل وجد باقة ورد كبيره حمراء وبطاقتين دخل إلى المنزل وفتح البطاقه الأولى ووضعها بالعلبه مع باقي  
الأحرف فتح البطاقه الثانيه : أريد مقابلتك 
لا يعلم لماذا رفع هاتفه واتصل بها لك يتجاهلها : اين ؟ 
قلت بهدوء : في ………… 
قال بحده : 15 دقيقه بالضبط وتكونين هناك 
أجبته : أنا في المكان أصلا 
أغلق الهاتف وانطلق للمكان المطلوب 
نزلت من السياره وركبت سيارته في الخلف واغلقت الباب قلت بهدوء : أعلم انك غاضب اليوم جميع تصرفاتك تدل على  
ذلك لكن تذكر أن هذا الوقت سيمضي لا أعلم انت غاضب بسبب العمل أو ماذا لكنني أعلم جيدا انك قوي ومثابر  
وستتخطى عائقك بسهوله أملي بك كبير جدا قال بهدوء : كيف علمتي ؟ 
قلت بهدوء : حسابك الجديد على التويتر والانستقرام كتابتك اليوم تدل على غضبك 
ضرب رأسه بقوه : انتي فعلا كالعلكه الاصقه بحذائي لكن مهلا لم أكتب شيء حزين اليوم 
قلت بضيقة صدر لأن كلمته أحزنتني : إلا تظن أن أربع سنوات كافيه لأفهمك نواف 
فتحت الباب ونزلت بهدوء وعدت إلى السائق وانطلق إلى المنزل 
بعد شهر 
نواف عقد حاجبيه : إنه الأسبوع الثاني لم تضع شي ولم تتحدث أو تزعجني ! ماذا يبدو إنها اهتدت وتركتني بحالي 
أبتسم براحه لكننه حس بضيقة صدر اتصل بصديقه خالد 
خالد : ماذا لا ارى ورد اليوم 
نواف ضحك : يبدو إنها ابتعدت لم تضع شيئا من أسبوعين 
خالد : غريب ! ألم تعلم لماذا ؟
نواف بملل : لا يبدو إنها اهتدت وأبتعدت 
خالد بشك : لا أظن إنها ستتخلى عنك هكذا بهذه السهوله يبدو أن شيئا ما أصابها 
نواف : أحسن أتمنى أن شيئا أصابها لتبتعد هكذا 
خالد تأفف : نواف ! انت تضيع الفرص أتمنى لو أن أجد شخص يحبني هكذا لكنت طرت به في السماء
نواف صرخ : خالد كفى روان ليست موضوعنا 
خالد بغضب : لم تكون يوما بهذا السوء نواف مع أي شخص ! سِوا روان أن لم تذهب إليها أعطيني عنوانها ورقمها  
سأذهب أنا !
نواف : هل ستذهب لأهلها وتقول أريد روان حتما ستذبح !
خالد : سأتصل بها أولا وبالتأكيد سأسعى لإقناعها بأنك رجل سيئ وانك لا تستاهلها !
نواف ببرود قاتل: خذ رقمها من هاتفي اسمها علكه بحذائي !
خالد سحب هاتفه بنرفزه : أنت فعلا مستفز !
نواف باستهزاء : هيا إذا اذهب إلى تلك الطفله 
خالد : أعطيني العنوان 
نواف : بجانب ………… رقم منزلها 5 
خالد وضع هاتف نواف وخرج 
نواف : سيلحق بطفله هذا الأحمق !
بعد خمس دقائق 
خالد : يعني ستذهب انت ؟
نواف : نعم هل أنت متأكد أن هاتفها مغلق ؟
خالد : نعم اتصلت كثيرا ولكنها لم تجب
نواف : حسنا 
بعد نصف ساعه 
كان يطرق باب المنزل 
تحدث رجل بجانبه : ماذا تريد ؟
نواف بهدوء : عذرا لكن أين أهل هذا المنزل ؟
الرجل بحزن : توفت السيده التي كانت تسكن هنا منذ أسبوعين 
نواف فتح عيونه بصدمه : سيده ! لكنني أذكر أن كان هنا فتاة !
الرجل : نعم ابنة أختها كانت معها لكن منذ أن توفت خالتها لم نسمع خبر ولم تأتي هنا نواف عقد حاجبيه : عذرا لكن إلا  
يوجد لها خال او عم ؟ 
الرجل : لا أعلم أن كان يوجد لديها عم لكن لم يأتي أحد اختفت في ثالث يوم بعد وفاة خالتها ولم تعود
نواف بهدوء : شكرا لك 
ركب السياره ويديه ترجف بخوف لا يعلم اين ذهبت عاد بذاكرته للخلف عندما أفسدت زواجه 
بالمستشفى 
رمى هاتفه : اتصلي بأبيك ليأتي ويأخذك ! 
قالت بهدوء : لا أعلم اين هو 
قال بسخريه : فتاة مثلك بالطبع لن تعرف أين أبيها فهي تلاحق الشبان !
قالت بعصبيه واضحه : لا الاحق أحد أبي مطلوب من إسرائيل منذ ثلاث سنوات ولا أعرف عنه شيئا !
قال بملل وعدم تصديق : إذا اتصلي بإمك 
قالت بحزن : توفت من ثمان شهور 
عاد للواقع 
فتح عيونه بصدمه : ربما قد خطفت !!
ثواني وفتح جواله وهو يجري العديد من الاتصلات 
بعد 12 ساعه 
لم ينام كان يحادث جميع من يعرفهم ليجدها 
رن هاتفه وفتحه بسرعه : هل وجدت شيئا !
محمد : وجدتها في ………… 
توسعت عيناه بصدمه: ماذا !!
محمد : اقسم لك رأيتها بعيوني 

ونوقف لهنا اليوم ♥.. 






البارت الرابع 

أفرح يا قلبيِ 

نواف : ماذا !!
محمد : اقسم لك رأيتها بعيوني والسائق يسحبها 
نواف أغلق هاتفه وانطلق بسرعه عاليه للمكان المطلوب 
بعد ساعه ونصف 
وقف السائق بصدمه عندما رأى مسدسا متجهه إلى رأسه صرخ بغضب : أين هي !!
السائق بخوف : في الغرفه المجاوره 
نواف صرخ : فهد تعال خذه 
دخل رجل طويل وعريض سحب السائق بعد أن لكمه بقوه 
رفس الباب وتحطم بسهوله كنت فاقده الوعي وممده على الأرض رفعني بسرعه وركض إلى السياره 
بعد مده 
فتحت عيناي بصعوبه وتعب 
بعد عشر دقائق استعادت ذاكرتي ماحدث 
صرخت بخوف وانا ابكي بألم 
فتح باب الغرفه بسرعه : أشش هو ليس هنا الآن 
قلت و انا ابكي : ابتعد لا تقترب 
قال بهدوء : لن اقترب اقسم لك لكن أهدأي قليلاً لنتحدث 
اكملت بكائي : لا تغلق الباب
ترك الباب مفتوحا وجلس على الكرسي بهدوء : هذا هو الباب مفتوح لن اغلقه
بعد ساعه 
هدأت قليلاً بعد أن حضر لي نواف عصير ليمون وهو يحاول بقدر الإمكان أن يجعلني اثق به
نواف بهدوء : ماذا حدث 
قلت وانا ارجف : علم السائق أن خالتي توفت سحبني بالقوه وأخذني إلى ذلك المكان وقال لي أن هنالك رجل بأنتظاري لا  
أعلم كم مضى لكن هذا الرجل لم يأتي وعندما حاولت الهروب لكمني بقوه 
نواف : وبعدها ؟
عدت للبكاء : لا أعلم وجدت نفسي هنا 
نواف : لماذا لم تأتي إلي ؟
روان وهي تبكي: ماذا أقول لك نواف خالتي توفت لتغضب وتصرخ بوجهي ماذا أفعل ؟
نواف تنهد : إلا يوجد لديك عم أو خال ؟!
قلت بهدوء : لا يوجد لدي سوا خاله واحده اعتنت بي بعد وفاة أمي وأبي كما قلت لك أخذته إسرائيل قبل ثلاث سنين ولا  
أسمع عنه أي شي بعد ذلك 
نواف تنهد : ستبقين عندي هنا
روان بسرعه : لا داعي لذلك سأعود لمنزل خالتي 
نواف : مستحيل ! فتاة في السادسة عشر في منزل لوحدها فرضا أن ذلك السائق عاد أو تحرش بك أحد الجيران الدنيا لا  
ترحم 
روان بهدوء : ولكنك لست مجبرا على الاعتناء بي 
نواف : مجرد شفقه لعلي ادخل بك الجنه ! ستبقين عندي إلا أن تتزوجي !
تذكرت خالتي وعدت في دوامة بكاء 
قال بهدوء : مابك !
روان ببكا : ضاعت حياتي تهت انا فقدت جميع احبائي !
نواف تنهد : أسمعيني جيدا الدنيا عوائق أبي طردني من المنزل عندما بلغت العشرين وقال تصرف بنفسك عائلتي ثريه  
جدا لكنهم فعلو ذلك لأعتمد على نفسي ! لا اعتراض على حكم الله لكن لا خيار أمامك سوا الأعتياد 
بعد أسبوعين 
لم ارى نواف أبد كنت اخرج في الليل أتناول أي شي في المطبخ واعود لم يأخذني سوا مرتين لجلب ملابسي واغراضي 
ارتديت عبائتي وحجابي وعدساتي ألاصقه لونها بني غامق وضعت التان مثل عادتي أحب تغير مظهري لا أظن أن أحدا  
يوما رأى شكلي الطبيعي خرجت بهدوء كان يجلس في الصاله وبيده هاتفه
نواف : حسنا حبيبتي اهه بالتأكيد لا أحب سواك !
عضضت طرف شفتي نواف رجل لعوب منذ أن عرفته يحادث الف ويواعد مئه والإحتياط خمسون 
جلست في المقعد المقابل لمقعده الفاصل بيننا طاولة
أغلق هاتفه ونظر إلي 
قلت بخربطه : مم يجب أن أعود للداوم تغيبت كثيرا 
نواف : اين جامعتك ؟
قلت بهدوء : مدرستي في ………… 
نواف ضحك باستهزاء : اوه نسيت انكِ طفله حسنا غداً ستداومين إذا ؟
تجاهلته واكملت : مم نعم لكن نواف عندي ملاحظه صغيره 
نواف : ماهي ؟
قلت بهدوء : الطعام الذي تحضره انت مضر ولا يفتح الشهيه ! هل يمكنك أن تأخذني غداً للتسوق ؟
نواف : أكتبي ما تحتاجينه وسأحضره أنا 
قلت بنبره منخفضه : أفضل الذهاب أنا 
نواف تأفف : حسنا الساعه السادسه مساء سندهب
في اليوم التالي 
استيقظت من الساعه الرابعه استحممت وفردت شعري وضعت التان وارتديت عدساتي وضعت قليلاً من الحمره الورديه  
على شفتاي رتبت كتبي في الحقيبة ارتديت عبائتي وجلست على الأريكه انتظره ثواني وخرج من غرفته وهو يرتدي بدله  
سوادء وقميص رمادي فاتح وربطة عنق سوداء ورائحة عطره تسبقه بدأ قلبي يخقق بجنون 
قال ببرود : هيا !
وقفت بسرعه وسرت خلفه ركبت في الخلف لكن سرعان مافتح الباب وسحبني بقوه للأمام دفعني بعنف واغلق الباب بقوه 
قال بغضب : لست سائق لخدمتك !
قلت بتنهيده : صباح الخير 
قال بملل : أي خير بوجهك !
تأففت وصرخت بألم عندما ضرب فمي بقوه : لماذا !!!
نواف : أسلوبك مستفز ولا اسمح لأحد أن يتأفف بوجهي 
صمت لم أقول شيئا من الطبيعي أن انفذ أوامره لا مكان لي سوا الشارع ان طردني
في الليل الساعه 6:00 تماما كان هاتفي يرن : أنزلي أنا تحت 
ارتديت عبائتي ونزلت إلى السياره 
كنت ارتدي جينز غامق وكنزه بيضاء وحذاء كحلي غامق 
وصلنا إلى السوبر ماركت أخذ نواف عربه ودفعها بملل : حسنا هيا 

بكمل في الليل ان شاء الله ♥.. 





التكـمله..


بدأت بوضع الأطعمه 
نواف : لماذا تريدين زيت !
أنا : يجب أن يتواجد الزيت بالطبخ !
نواف : لا أصدق أن طفله تستطيع الطبخ 
لم اجب وأكملت 
نواف : لما تأخذين زيت الزيتون لقد أخدتي الزيت العادي 
قلت بقلة صبر : للسلطات ومثلها تحتاج زيت زيتون نواف ! أما تحمير البصل مثلا يحتاج إلى الزيت العادي !
أكملت بهدوء 
وصلنا إلى قسم القهوة وقفنا نحن الاثنان لأختيار القهوه 
أنتيهنا وقال لي عودي إلى آلسياره ومد لي المتاح
أحسست بشعور جميل وكأنني زوجته ذهبت إلى آلسياره فتحت التكيف على أعلى درجة شبكت الوصله بهاتفي وبالراديو  
وثواني وبدأ يصدح صوت عزف الأكورديون بالسياره أعشق الأكورديون أحب الرقص عليه كثيرا أفضله أكثر من " 
الطبله" المصريه للرقص 
آتى نواف وضع العامل الأغراض بالخلف 
فتح الباب وفصل الوصله بأنزعاج : أكره الأكورديون !
قلت : مم إذا ماذا تحب ؟
نواف : أن تصمتي
قلت بحلطمه : قاسي !
نواف : إذا ماذا ستعدين للعشا 
أنا : شطائر جبن ؟
صرخ بقوه افزعتني : كنت متوقع هذا لا تجيدين الطبخ فقط اشتريت كل هذه الأغراض لي لا شيء !!
قلت بتبرير : نواف أنا لا أقصد 
قاطعني بصراخ : اصمتي أيتها الطفله ! غبيه 
مسكت دموعي بالقوه وصلنا إلى المنزل وذهب إلي غرفته واغلق الباب بعنف ودخلت أنا إلى المطبخ 
بعد ساعه ونصف 
كان يشاهد التلفاز نظر بهدوء للصحن المزين بأحتراف أمامه ورائحته زكيه رفع رأسه 
قلت والدموع تلمئ وجهي : تفضل لأثبت لك أنني أجيد الطبخ ! لم يكن يحتاج الموضوع كل هذا الصراخ! 
نواف تنهد أمسك بيدها الناعمه قبل أن تذهب : لم أكون أقصد مضايقتك 
قلت وأنا أبكي : ولم أكون أقصد أنني لا أجيد الطبخ كان بقصدي أن العشاء بالعاده خفيف وغدًا عندي مدرسه كنت  
سأنظف المنزل اليوم وغدا أطبخ لكنك انفعلت فجأه
أبتسم بهدوء : أمسحي دموعك وتعالي تناولي العشاء معي 
قلت بهدوء وانا امسح دموعي : لا شكرا لست جائعه
وذهبت إلى الغرفه استحممت وضعت كريماتي كالعاده ونمت بعد أن رتبت شنطتي 
ثاني يوم 
الساعه 1:00 ظهرا 
عدت من المدرسه ونواف عاد للعمل بعد أن أوصلني 
ثواني وبدأت بتنظيف المنزل بجد مسحت الغبار وكنست ومسحت الأرضيات رتبت المطبخ وغرف النوم والأدراج في  
غرف النوم 
أخذت ثلاث علب ووضعتها في الحمام 
واحده بيضاء وضعتها للملابس البيضاء والفاتحه جدا ، الثانيه كانت سوداء وضعتها للملابس الغامقه ، والثالثه للجوارب 
وذهبت لأطبخ 
انتهيت من الطبخ وركضت لأستحم انتهيت وضعت كريماتي وعطري ارتديت تنوره سوداء وقميص أسود وحجابي  
وعدساتي ووضعت التان على وجهي وخرجت وضعت الأكل في الأطباق ووضعت الأطباق على الطاوله 
ثواني ونادا نواف 
نواف : رواااان 
ذهبت بسرعه 
نواف : ماهذا ؟
قلت بهدوء : مم لكي لا ألمس ملابسك الداخليه وهكذا وضعت هذه. نواف قال لكي يحرجها : ولماذا تلمسينها !
قلت وخجلي وتوتري واضح : من أجل الغسيل ؟!
نواف اقترب مني و همس : تحبينني ولا تريدين لمس ملابسي الداخليه ؟
قلت بغضب ووجهي محمر من الخجل : لا أحبك بالطريقة التي تفكر بها !
نواف باستهزاء : إذا ؟
قلت بغرور : لم أعد أحبك !
نواف ببرود : كاذبه !
قلت بثقه : بلا !
وضع يده على قلبي : وهذا لماذا يخفق بهذه الشدة ؟
شهقت بسرعه وعدت للخلف : احترم عبائتي وحجابي !! رجاء لا تلمسني 
دفعني بخفه وبرود : ابتعدي 
وذهب للطاوله وجلست أمامه وبدأت أنا أيضا بتناول الطعام 
نواف : طعمه سيئ 
أنا رفعت حاجبي بتحدي : كاذب !
نواف : ولما هذه الثقه 
قلت ببرود : كنت تتناول الطعام الذي أضعه يوميا قبل ان أتي هنا !
نواف : كنت ارميه
قلت بقهر : حقا ! 
سحبت صحنه : إذا لا تأكل 
نواف سحبه مره أخرى بعد أن ضرب يدي : عيب !
انفجرت ضاحكه بقوه : انت تحب طعامي لا تستطيع إنكار ذلك 
قال ببرود : غداً سيأتون أصدقائي لا تخرجي !
قلت بتوتر : ماذا ! سأخرج من المنزل !!
قال بهدوء : لا حاجة لذلك أغلقي الباب بالمفتاح وسأنتبه عليكِ من أن يؤذيك أحد 
قلت بتوتر وسرعه : لا نواف أعتذر منك !
قال بهدوء : ولماذا كل هذا التوتر نسخ الأبواب معك ومفتاح غرفتك معك إلا تثقين بي ؟
تنهدت : حسنا لكن رجاء لا تصدرون الكثير من الأزعاج لدي اختبارات وسأذاكر غداً 
رفعت صحني وذهبت إلى المطبخ ثواني وعدت إليه : ماذا أصنع غداً 
نواف بهدوء : تصنعين ماذا ؟ 
روان : قهوه وتمر وشاي وفطائر مم ماذا أيضا 
نواف : هل ستعدينها في المنزل ؟
قلت بهدوء : إنه أقل شيء أفعله لأرد لك معروفك 
نواف : لا حاجه لذلك 
قلت بسرعه : صدقني أنا أريد فعل ذلك هل تريدون عشاء ؟
نواف : مم حسنا 
أبتسمت : تصبح على خير 
قال بهدوء : وانتي بخير
في اليوم التالي 
استيقظت جدلت شعري بطريقه ناعمه وزينتها بربطه ناعمه ووضعت القليل من الحمره الورديه الناعمه وبلاشر ومسكرإ  
ارتديت ساعه ذهبيه وخرجت بعد أن ارتديت عبائتي وحجابي للسياره 
مضى اليوم سريعا عدت من المدرسه بدلت ملابسي وبدأت بالعمل 
صنعت فطائر بالزعتر والجبن و البيتزا والشاي والقهوه العربيه وثلاث أصناف من الحلا ووضعت المكسرات بصحون  
مرتبه العشاء صنعت صحن كبير من التبوله 
ونوعين من السلطه و سندويشات دجاج مع صوص والكثير من البهارات وحضرت رز ابيض مع دجاج مشوي ورتبتهم  
بشكل أكثر من رائع أثق بعملي دوما أطبخ منذ أن كان عمري 8 سنوات ! أعشق المطبخ 
رتبت المنزل وعندما انتهيت كان يلمع ذهبت لأستحم وانا اتذمر أثاث نواف غالي جدا لكنه لا ينظف ومهمل كيف لثري مثله  
أن يعيش بشقه صغيره كهذه دون خادمه يبدو إنه يحب الحياة البسيطه انتهيت مشطت شعري ونشفته لا احتاج لتليسه أبدا  
شعري كثيف وكالماء مهما فعلت لا يلف ولا يتعرج أبدا ارتديت عبائتي وعدساتي وضعت التان كالعادع إنه وقت وصول  
نواف 
دخل إلى المنزل 
أبتسمت : مرحبا
نواف : أهلا 
قلت ببتسامه : انتهيت من صنع كل شي ستجده بالمطبخ فقط فك التغليف وقدمه 
نواف : شكرا لك 
قلت ببتسامه : لا شكر على واجب عن اذنك 
نواف : اذنك معك 
ذهبت إلى الغرفه ثواني وكانت الأوراق حولي كالجبل وكتبي حولي وبدأت بالمذاكره 
بعد نصف ساعه امتلأ المنزل بأصدقائه قلت بقهر : صوتهم مزعج 
لكنني لم استطيع أصابني الفضول فتحت طرف بابي دون أن يلاحظ أحد شهقت من الذي رأيته واغلقت الباب بالمفتاح  
جيدا 
ثلاث نساء مقززات وست رجال كان نواف يحادث رجل غير مهتم بالباقين لم استطيع أن أمسك نفسي وجلست أبكي لا  
استطيع أن أؤمن على نفسي هنا أكثر ! قمت بغضب بتوضيب شنطتي 
انتهيت واتصلت على جواله 
نواف : نعم 
قلت وصوتي يبكي معي : تعال إلى غرفتي !
نواف : أوفف روان ماذا تريدين 
قلت ببكاء : نواف رجاء تعال وستعلم 
أغلقت الهاتف ثواني وطرق الباب وفتحت له 
قلت ببكاء : سأذهب !
نواف بصدمه : إلى أين ! 
صرخت : لا شأن لك 
نواف بغضب : أخفضي صوتك ! لن ادعك تذهبين بهذا الوقت
قلت ببكاء وغضب : أسمع صوت نساء مختلطه مع ضحكاتكم ! لن ادخل بهذا العمر إلى شرطة الأداب واعذب بلا ذنب !!
نواف : هه وأين ستذهبين ؟
قلت : إلى بيت خالتي !
نواف ببرود : وستثقين بالسائق الذي ستركبين معه بهذا الوقت المتأخر !
اجهشت بالبكاء : أنا خائفه 
نواف : وانا لست أباك لأحميك !
صرخت فجأه وأمسكت به بقوه وضع يده خلف ظهري وقال بغضب : خالد !! ماذا تفعل 
خالد بهدوء : كنت أبحث عنك !
نواف بغضب : اخرج الآن !
خالد بهدوء : حسنا 
ابتعدت عنه وانا أبكي بألم أمسكت بيده والخوف يملأ قلبي : إبقى معي اقسم أنني سأجن من الخوف 
نواف بغضب : لم اجعلهم يخرجون من أجلك !
قلت بغضب : إذا سأخرج أنا 
قال ببرود : اخرجي
افلت يده بغضب سحبت حقيبة يدي وخرجت لكنني مضطره للمرور من أمامهم 
جميعهم صمتوا 
صرخ واحد : أوهه نوااف لديك جميله من خلفنا ! 
نواف بغضب : اصمت لا شأن لك بها 
فتحت الباب وخرجت وجلس نواف 
خالد : أين ذهبت ! 
نواف : لا أعلم 
خالد : نواف أن الساعه 2:00 ليلاً !
نواف ببرود : هيا تريد الخروج براحتها لست أباها !
خالد بغضب : نواف هل جننت ! 
نواف بغضب : لا شأن لك بها خالد اصمت
صمت خالد بغضب وهو ينظر نحو الباب 
كانت تمشي بهدوء وهاتفها بيدها نواف يسكن بحي راقي جدا وافخم السيارات موجوده هنا 
اكملت السير 
ولم يكن هناك سوى صوت رجفتي الخائفه. 

ونوقف لهنا 
تعليقاتكم تهمني ♥ 







البارت الخامس.. 

مَن تكون ؟

كان يوجد ممشى مليئ بالورود، و به عدة كراسي مرتبه جلست على واحد وتنهدت وأغمضت عيوني وقلبي يخفق بشده  
وشوق لنواف مازلت أعشق كل مابه ! عدت للواقع عندما تحدث رجل جلس بجانبي 
الرجل بهدوء : مرحبا 
لم اجيب 
قال بهدوء : اسمي محمد وانتي ؟
لا أدري لماذا أحسست برغبه بالتحدث معه صوته دافئ جدا لكنني لم اجب 
أغمض عيونه بهدوء : أتي يوميا هنا الساعه 2:00 أو 1:00 لكنني أول مره أجدك هنا 
قلت بهدوء : أول مره أتي هنا 
قال بهدوء : إنه مكان جيد للأسترخاء 
قلت بهدوء : أحسست بذلك الهواء دافئ مختلط برائحة الورد 
أبتسم محمد : همم إذا تحبين الورد ؟
أبتسمت : كثيرا 
أبتسم واكمل : على عكسك تماما أكره الورد 
قلت باستغراب : لكن رائحة الورد قويه هنا !
قال بهدوء : أحب هذا الورد لأنني زرعته بنفسي لكنني كرهته بعد أن زرعته واكتشفت أن لدي حساسيه منه لكنني أخذ  
أدويتي واجلس هنا 
ضحكت بخفه : إذا أقطفه ؟
قال بهدوء : أحب الرسم 
قلت : وما علاقة الرسم بالورد ؟
قال بهدوء : الرسم يجعلني أقدس كل شي حولي ويجعلني أتعمق بكل شي حولي لهذا ارى بأنني أن قطفت ورده يعني كأنني  
قتلت روح
قلت بهدوء : عذرا لكنني لم أفهم للآن ؟
اكمل : هل يمكنك أن تحطمي لوحه أهداها إليك حبيبك 
آتى في بالي نواف قلت بسرعه : طبعا لا !
أبتسم ووضح صف أسنانه البيضاء : ماذا تحسين بهذه اللوحه ؟
صَمت قليلاً : سأحبها أكثر من نفسي ربما أتخيل إنها تقول لي أن نواف يحبك كل يوم 
ضحك : إذا اسم حبيبك نواف ؟
تخربطت واحمر وجهي : أكمل حديثك 
ضحك واكمل : إذا سيأتيك إحساس إنها تتحدث ستحبينها هكذا الورد ناعم به تدرجات من الألوان عميق وبه رائحه جميله  
لكن هل أقطفه لأنه لا يستطيع الدفاع عن نفسه لا يمتلك الورد القوه و الصوت لكنه يمتلك عمق يحرك مشاعرنا 
قلت بهدوء : هل أحسست بكل هذا لأنك ترسم ؟
قال بهدوء : الرسم يحتاج المشاعر والذكاء والعمق 
أبتسمت : أتعلم أنا أكتب أعشق القراءه والكتابه احسست للحظه انك كتاب متشوقه لقراءته 
ضحك بخفه ووقف : إذا تعالي كل يوم الساعة 2:00 لتقرأي صفحه من هذا الكتاب 
أبتسمت : أكيد 
مشى عائد من حيث آتى ورفعت وجههي لم استطيع أن ارى وجهه كنت أحس بالحياء لكنني شعرت بالراحه عندما تحدثت  
إليه وسرت عائده للمنزل والساعه تشير ل 3:40 دقيقه 
دخلت بهدوء كان المنزل خالي 
سرت عائده للغرفه 
نواف : أين ذهبتي !
قلت ببرود : لا شأن لك !
قال ببرود : جيد 
قلت بملل : جدا 
وذهبت للغرفه 
في اليوم التالي 
ارتديت ملابسي وعدساتي مثل العاده وخرجت مع نواف للمدرسه 
الساعه 1:00 
عدت للمنزل نظفت المنزل طهوت الطعام واستحممت وجلست اذاكر
الساعه 8:00 مساء عاد نواف للمنزل 
وضعت له الطعام وتناولت معه أيضا انتهيت غسلت الأطباق وعدت إلى الغرفه فتحت رواية وبدأت اقرأ 
مر الوقت ببطئ كنت متحمسه جدا لمقابلة محمد مره أخرى 
أخيرا دق المنبه على الساعه 1:30 ارتديت عدساتي وضعت التان لبست عبائتي لففت حجابي وأرتديت حذاء رمادي ناعم  
أخذت هاتفي وهممت بالخروج 
قال نواف : إلى اين ؟
قلت بهدوء : إلى الجحيم 
ضحك باستهزاء : رحله ممتعه إذا 
أحسست بضيق تنهدت وخرجت لم تكن المسافه بعيده كانت خلف المنزل تماما سرت بهدوء وجلست على الكرسي وأتى  
بعد خمس دقائق 
محمد : مرحبا
أبتسمت : أهلا 
محمد : كيف حالك 
قلت بهدوء : بخير وانت ؟ 
محمد : بخير شكرا لك 
أبتسمت إنه مهذب 
قال بهدوء : أخبريني عن نفسك ؟
قلت بهدوء : لا أفضل هذا الحديث 
محمد : لا أريد إجبارك على شي 
استنشقت الهواء بعمق : يبدو أن الشتاء اقترب 
محمد : مم أكتوبر بعد ثلاث أيام يعني سيكون الجو يميل للبروده قليلاً 
أبتسمت وصمتنا نحن الاثنان طويلا 
محمد : اين هو منزلك 
كنت سأقول له لكنني خفت من نواف لأنني لا اعتقد أن أحدا يعلم بأنني أسكن عنده : صدقني لو استطيع كنت أخبرتك 
محمد بهدوء : يبدو انك ملتزمه بالعادات والتقاليد كثيرا 
ضحكت باستهزاء : صدقني أنا أكثر واحده ضد العادات والتقاليد ليس هذا سببي 
محمد تنهد : يبدو أن خلفك أسرار 
أبتسمت : ليس الكثير 
محمد : كم عمرك فتاة الورد ؟
ضحكت بنعومه : فتاة الورد ؟
أبتسم : لم تخبرينني عن اسمك وقلت انك تحبين الورد لذلك أفكر بأسم فتاة الورد 
ابتسمت انا ايضا: جميل أحببته عمري 16 سنه 
محمد : همم مازلتي في عمر الورود كما يطلق على عمرك 
قلت ونبرة صوتي تغيرت للهدوء : لكنني حاله خاصه ادخل الآن في سن اليأس
تنهد وأغمض عينيه ارتاح جسده على الكرسي وأمتدت قدماه للأمام: لكل منا مشاكله يا جميله ليس شرط للعمر أن يحدد  
مدى النضج أو تحمل المصائب لكن تذكري دوما أن هذا الوقت سيمضي 
فعلت كما فعل استنشقت الهواء : ربما سيمضي لكنني لا اعتقد أنني سأنساه 
محمد : اهه فتاة الورد يبدو أن أمامنا الكثير من الوقت 
عقدت حاجبي : ماذا تقصد 
أبتسم : هل تمانعين أن جلست معك عدة شهور أريد أن أرسمك بلوحه 
قلت باستغراب : هل يستغرق الرسم عدة شهور ؟
محمد : أحب دراسة الأشياء قبل رسمها لأحس واشعر بها
قلت ببتسامه : سنعقد اتفاقا أنا أكتب عنك كتاب وانت ترسم عني لوحه 
محمد : حسنا موافق 
أكملت : هل رأيت وجهي ؟
محمد : ليس جيدا
قلت بهدوء : جيد اذا لن ارى وجهك ولن ترى وجهي الا بعد ست شهور 
ضحك بخفه : حسنا لقائنا كل يوم الساعه 2:00 ليلاً 
ابتسمت : اكيد 

ونوقف لهنا الحين وبكمل بالليل ان شاء الله 
ومثل ما قلت تعليقاتكم تهمني ♥..






تكلمة البآرت الخامس.. 


بعد شهرين
كنت كل يوم ارى محمد بدأت أتعلق به كنا نتحدث عن هواياتنا واحيانا نجلس صامتين كنت أعطيه ظهري وهو يعطيني  
ظهره 
خرجت من المنزل الساعه 1:30 ليلا إلى الممشى انتظره فعلا ثواني واحسست به يجلس 
محمد : مرحبا 
أبتسمت : أهلا 
صمتنا قليلاً
محمد : ما رأيك أن نذهب إلى محل قريب من هنا نأخذ القهوه ونعود؟
قلت بهدوء : لا مانع لدي لكن هل يمكنك أن تنتظرني خمس دقائق أحضر محفظتي ؟
قال محمد بهدوء : مضى على معرفتي بك شهرين و أسبوع أظن أنها أهانه 
قلت بهدوء : لماذا أخذت الموضوع بهذا الشكل !
محمد أبتسم : لا شيء أمشيامامي ولا تغضبينني 
قلت ببتسامه : لكن سأردها لك يوما ما 
محمد : سنرى 
سرت بجانبه لكن بيننا مسافه بعيده قليلاً كان الطريق خالي تماما 
استنشقت الهواء : أتعلم محمد أتمنى أن يصطحبني أبي في يوم هكذا مثلا تنام أمي ونتسلل أنا وهو خارجا ونتمشى قليلاً 
تنهد محمد : هل مات ؟
قلت بهدوء : لا أخذته إسرائيل قبل أربع سنين ولم أسمع عنه بعد ذلك 
محمد بهدوء : وأمك اين هي ؟
قلت بهدوء : وصلنا ممنوع دخول النساء أحضر لي كابتشينو 
أبتسم : حسنا 
دخل إلى المقهى طلب لي وله وعدنا إلى السير 
ارتشفت قليلاً من القهوه : أمي توفت جلست عند خالتي وتوفت قبل شهرين 
محمد عقد حاجبيه : والان اين تسكنين 
قلت بهدوء : لم يحين الوقت بعد لإخبرك
محمد قال بهدوء : هل حان دوري 
أبتسمت : تفضل 
محمد : لا أعلم عن أمي وأبي شيء ولدت هكذا رجل بسيط في منزل صغير أعمل في النهار وعندما انتهي أتي لمقابلتك 
قلت بهدوء : لهذا تذهب من طريق مختلف ؟
محمد أبتسم بخفه : نعم 
ارتشفت القهوه : محمد دعنا نجلس وقتا أطول الليله 
محمد : حسنا لا مانع لدي 
ثواني وبدأ المطر بالهطول ضحكت بخفه 
محمد : تحبين المطر 
قلت ببتسامه : أعشق المطر كثيرا أمسك قهوتي قليلاً 
أمسك بقهوتي وأخذت أدور بقوه وانا أغني والماء يملئ عبائتي وطرحتي صمت قليلاً عندما وجدت قطه كبيره تحاول أن  
تحتمي من المطر 
ذهبت نحوها ومحمد يراقبني أنحنيت إلى مستواها وطبطت عليها بهدوء : مسكينه 
محمد : مم هاتيها 
قلت بهدوء : هل ستعتني بها
محمد : أكيد 
رفعتها واعطيتها له وخبأها داخل سترته ورأسها خارج قليلاً 
أخذت قهوتي واكملتها سرعان ما اختفت ابتسامتي ولأول مره أمسك بمحمد واقترب منه إلي هذا الحد 
قال بهدوء : هل تخافين الرعد والبرق 
قلت و الدموع تملئ وجهي : كثيرا 
محمد ضحك بخفة : لا تخافي أنا بجانبك الآن 
قلت بألم : سأعود للمنزل 
محمد : سأوصلك 
قلت بهدوء : لا داعي لذلك المنزل قريب 
محمد أمسك بيدي : أشش لن أدعك تذهبين لوحدك 
افلتُ يدي بهدوء : صدقني لا داعي سأعود بنفسي 
محمد تنهد : إذا سألحق بك 
قلت بهدوء : حسنا 
سرنا ونحن نتحدث بأستمتاع اقتربت من المنزل وذهب وقفت أتأمله إلى أن اختفى 
دخلت للمنزل 
كان واقف يصفق : برافو برافو 
رفعت رأسي : ماذا
صرخ بغضب : فتاة في السادسة عشر تخرج كل يوم في الساعه 2:00 ليلا ولا تعود إلى في 4:00 أو 5:00 فجراً!!
قلت بهدوء : نواف هل تحبني لتغضب هكذا 
قال وعلامات التقزز تسيطر على ملامحه : لا !
دخلت إلى الغرفه نشفت جسدي ارتديت ملابسي تنهدت بعمق وقلبي يخقق بشدة وانا أتذكر محمد ونمت وانا افكر به 
الساعه 6:00 
فتحت عيوني شهقت بقوه عندما رأيت محمد بجانبي لكن سرعان ما اختفى ! جلست أتعوذ من الشيطان وانا أقول إنه تخيل 
لكن لا اعلم هل بدأ يقتحم قلبي ويشغل تفكيري. 
مر اليوم بسرعه تناولت الطعام مع نواف 
قلت بتردد وبهدوء : مم نواف 
نواف بملل : نعم ؟
قلت بصوت خافت متردد : ما رأيك أن نخرج معا قليلاً ؟
نواف باستهزاء : هي أنتي ! هل جننتي هل تريدنني أنا اخرج مع طفله !
صرخت بغضب : لماذا تستهزء بي لست طفله أنا أمرأه و هذه المرأه تعشقك !
أحسست بدوار عندما صفعني بكل قوته وسحبني بقوه إلى قدمه : هذا أصلك وموطنك لدي ! كيف تجرؤين على قول مثل  
هذا الكلام ! لست سوا خادمه عندي 
قلت وانا أبكي :لماذا تركض وراء العاهرات دوما !
صفعني الصفعه التاليه لكنه فجأه صرخ بألم : اهه !!
قلت بخوف : ما بك 
قال فجأه وهو يصرخ : يدي يدي !
أمسكت يده بخوف : بسم الله الرحمن الرحيم نواف مابك !
صرخ : يدي روان سأموت !
من خوفي قمت اقرأ القرآن 
ثواني ونظر إلي و الخوف يملع بعينيه : ماكان هذا !
قلت وانا أبكي : لا أعلم ! 
وفجأه ضمني بقوه إلى أن أحسست أنني دخلت بعظامه استنشقت عطره وانا أبكي مسح دموعي بيده الكبيره وقال بهدوء :  
أعتذر منك 
قلت ببكاء : لا حاجه للأعتذار 
تنهد وأبتسم لي بحنيه وذهب إلى غرفته 
أما أنا جلست بصدمه وأردت فعلا أن آقابل محمد ارتديت عبائتي وحجابي وخرجت من المنزل.

ونوقف لهنا اليوم و اسفه لأن البارت اليوم كان متقطع ومو طويل ان شاء الله البارت الجاي بخليه طويل "$ ♥♥.. 





البارت السادس

ربما بدأت تسكن القَلب .. 


الساعه 2:30 ليلا 
محمد : مرحبا 
ابتسمت : أهلا 
محمد : بالمناسبه عينيك رائعه بلا عدسات 
صمت لثواني حتى نواف لا يعلم لون عيوني الأصلي : وما إدراك بلونها هل تغش وتسترق النظر لي ؟
محمد بسرعه : لا طبعا لم أقصد ذلك !
وقفت بغضب : لا أحب الغش محمد !
أمسك بيدي بسرعه : تعالي أسف !
افلت يدي وصرخت بغضب : لا تمسك يدي !
تنهد وقال : لماذا أنتي غاضبه هكذا 
جلست في الكرسي بغضب وانهرت بالبكاء : نواف يا محمد !
محمد بنبرة غضب واضحه : مابه ؟
قلت وانا أبكي بألم : لا يحبني ولكنني أعشقه 
محمد : أن كان لا يحبك أتركيه لا عليك به جميلتي الصغيره 
قلت بضيق : لا تناديني صغيره 
ضحك بخفه : لماذا ؟ أنتي بمثابة الكتوت حتى انك لم تدخلين آل100 أو 500 بعد 
عقدت حاجبي : ولماذا من منا يدخل آل500 أو 100 في هذا الزمن !
تأفف : روان لماذا تسألين كثيرا !
قلت بهدوء : أعتذر منك
محمد : لا تعتذري !
قلت باستفهام : لماذا ؟
تنهد : عن اذنك مضطر للذهاب !
قلت بهدوء : لكنك لم تجلس حتى ربع ساعه ؟
قال بهدوء : أعتذر منك 
ومشى كنت اتأمله يمشي يخطوات واثقه ومتزنه كم اود ان ارى وجهه 
عدت للمنزل بضيق لأنني لم أرغب بمضايقته لكنني حقا كنت بمزاج سيئ أخرجت الكتاب وقمت بتكملته 
بعد شهرين 
في الممشى 
كنت اشرب الماء فجأه صرخت : محمد كلب 
وقف بغضب : أين ؟
قلت وانا أصرخ من الخوف : هناك
قال بهدوء : لا تنظري للخلف ابدا مفهوم لو نظرتي يا روان سأقطع علاقتي بك !
كان نباح الكلب يزيد ذهب محمد ونباح الكلب يزيد ثواني واختفى نباحه ثواني وقال محمد : أنا عدت 
قلت بهدوء : ماذا فعلت ؟
محمد : كان هنالك زجاجه ضربته بها 
نظرت بعيوني : لكنني لا أجده ميتا حتى ؟
محمد : ضربته وهرب 
قلت بشك : كيف بهذه السرعة ؟
محمد تأفف بغضب: قلت لك لا داعي لهذه الأسئله !
قلت باستغراب : انت حقا غريب !
وقف : مضطر للعوده عن اذنك !
قلت بسرعه : محمد لا رجاء لن أسألك مره اخرى أرجوك تعال !
محمد : أعتذر منك مضطر للعوده 
تنهدت بضيق : أجلس قليلاً اشتقت إليك !
وقف بهدوء : حقا ؟
أبتسمت : حقا 
جلس بهدوء : باقي ثلاث شهور 
قلت ببتسامة : لم يتبقى الكثير لإنهاء الكتاب 
تنهد : أخشى أن لا يكون لديه نهايه 
صمت لأنه لا يريد أن أسأله عن شي 
قلت بهدوء : أوصف لي شكلك ؟
محمد : ألم ترينني أبدا ؟
قلت بضحكه خفيفه : الذي أعرفه انك أبيض البشره لكن لا أعلم إلى أي حد لأنني اتأملك من الخلف عندما تذهب والظلام  
دامس لذلك لا استطيع رؤيتك مم لكنك وطويل ولديك عضلات 
ضحك محمد : مم ثلاث شهور ليست بعيده 
أبتسمت : محمد هل تحب ؟
محمد أبتسم : مم نعم 
قلت بهدوء : من تحب ؟
محمد بهدوء : ستعلمين لاحقاً
بعد ثلاث شهور 
أحسست بتغير مشاعري كلها اتجهت نحو محمد وكأنني تندمت على ملاحقتي نواف ! وقفت أمام المرايا أزلت عدساتي  
غسلت وجهي وضعت الكتاب في الحقبيه وانا اتأمل وجهي الفاتن 
بشرتي البيضاء عيوني الرماديه الفاتحه رموشي الطويله الكثيفه أنفي المنحوت كالسيف شفتاي الصغيره الممتلئه بلون  
التوت 
كنت خارجه لكن أوقفني صوت نواف : روان 
نظرت إلى وجهه : نعم ؟
صمت بصدمه واضحه 
قلت بهدوء بعد صمت استمر خمس دقائق : ماذا تريد نواف ؟
اقترب مني وبدأت بالخوف انصدمت عندما سحب عبائتي وطرحتي بقوه انسدل شعري الناعم على أكتافي كان يصل إلى  
نصف ظهري وانكشف جسدي كنت ارتدي "جينز" غامق وكنزه بيضاء
كان ينظر إلي بصدمه همس بهدوء : هل أنتي من حقيقه أو خيال 
صرخت بغضب بعد أن صفعته وسحبت عبائتي ارتديتها ولففت حجابي وركضت للخارج وكان يركض ورائي 
وصلت للمشى وأمسكت بمحمد 
نواف صرخ بغضب : من انت 
رفع محمد حاجبه والشر يتطاير من عينيه : ماذا تريد !
اقترب نواف لكي يلكم محمد لكن محمد ضربه بسرعة البرق طار نواف لبعيد وضرب ظهره بالحائط !! 
صرخت : ماذا فعلت !
وقف نواف بعدم اتزان ورحل خوفاً من محمد 
كنت أبكي : لماذا ضربته !
صرخ محمد : هل تريدنني أن أتركه ليؤذيك !
قلت بألم : لا بالطبع لكنك ضربته بقوه 
تنهد وصمتنا ما يقارب نصف ساعه 
قال محمد بهدوء : روان أحبك !
صمت قليلاً : اتحب طفله ؟
محمد : أعشقك فتاة الورد والشتاء !
صمت لثواني وبدأت دموعي بالنزول : أتعلم محمد حتى أنا أحببتك لدرجة أنني أتخيلك أحيانا في غرفتي ! 
قال بهدوء : لم يكن خيال بل حقيقه 
قلت بصدمه : ماذا تقصد !
قال محمد بهدوء : يجب أن تعرفي الحقيقه !
قلت بهدوء : أي حقيقه ؟
قال محمد : فتاتي الجميله أو فتاة عكا أنا من العالم الأخر 
صمت بصدمه قلت وانا أرجف : أتعني انك "جني" 
قال بهدوء : نعم روان أغرمت بك أحبك تمتلكين صوتاً رائعا عند تلاوتك للقرآن اضيع بجمالك أعرف كل شيء عنك منذ  
ولادتك إلى هذه اللحظه 
بدأ يتحدث وهو يوصف جمالي بعبارات جميله يتحدث بجمال وقلبي يخفق بشده 
قلت بعد صمت دام لساعات : أريد أن ارى وجهك ! 
أبتسم : حسنا 
بكل شجاعه نظرت إلى وجهه وصمت وكأنني ابتلعت لساني توسعت عيوني بصدمه أكاد اقسم أنني ششمت رائحة البحر  
عندما نظرت لعيونه الواسعه الزرقاء أنفه الحاد المنحوت بشكل لا يصدق شفتاه الممتلئه كان أبيض لدرجة أنني استطعت  
أن ارى عروق وجهه بوضوح وكأنه لوحه 
قلت وانا أرجف : أي جمال انت !
أبتسم وكانت أسنانه متنظمه ومصفوفه بشكل مرتب وبيضاء لأبعد حد : جمالي ملكك 
صمت نصف ساعه ولمست يده بهدوء وشبك أصابعي بين أصابعه بدأت ألمس وجهه بيدي الناعمه الصغيره وهو مبتسم لم  
أحس إنه غريب أبدا فقط صدمت من جماله !
قلت بهدوء : لماذا أنا ! 
محمد : ليس الآن!
قلت بهدوء ويدي ترجف : حدثني عنك
وقف بهدوء : ليس الآن لن أتحدث أبدا إلى أن تهدأ دقات قلبك ويذهب خوفك 
وذهب بهدوء
كنت خائفه بشكل لا يصدق 
لم اذهب إلا بعد أسبوع كان شوقي له يزيد ذهبت بهدوء وانا مستعده 
جلست على الكراسي بهدوء ثواني وكان يمشي وهو مبتسم بهدوء 
لم أمنع نفسي من الابتسامه أخيرا رأيته مر هذا الأسبوع كالسنه على قلبي 
جلس بجانبي ضحك بخفه عندما وضعت رأسي على قدميه 
قلت بهدوء : مر هذا الأسبوع بثقل كبير 
قال بثقه : لأنك لم تريني صح ؟
ضحكت بخفه : نعم 
قال بهدوء : أود أن العب بشعرك قليلاً ؟
أبتسمت وانا أحس بالدفئ والراحه أمسكت بيده : ليس الآن حدثني عنك قلت أن اسمك عكا ؟
ضحك بخفه : همم عنيده جدا 
قلت بنبره دلع : هياا أخبرني 
أبتسم وقال بهدوء : اسمي عكا عمري 230 عام لا استطيع أن أخبرك أكثر من ذلك 
قلت بهدوء : مم كيف أحببتني ؟
محمد : منذ أن خطفك السائق لحقت بك إلى هنا وعندما خرجتي يا حلوتي وجدت انها الفرصه المناسبه 
استنشقت الهواء بعمق قبلت يده بخفه : أتعلم أنا فلسطينيه من عكا أتمنى أن ارى عكا أو اذهب إليها أتمنى أن استنشق  
رائحة بحر عكا واتناول حمضيات عكا واسمك آتى على جرحي عكا وعينيك جعلتني ارى عكا لأول مره
صمت بهدوء 
قلت : هل انت مسلم ؟
محمد : نعم حلوتي 
قلت بهدوء : سأناديك عكا من الآن فصاعدا حسنا 
أبتسم : كما تريدين 
سحبني بخفه ووقف : تعالي نتمشى 
وقفت بحماس : أميري هل تطير ؟ دعنا نطير و …… 
قاطعني قبل أن أن أكمل عندما وضع يده على فمي : أشش ! لن اتصرف معك إلا كبشري !
قلت بملل : لماذا !
ضمني بخفه وضحك عندما أحمر وجهي خجلا : عنيده فتاة عكا كثيرا ! لكنني لن أظهر إلا كالبشر حلوتي !
أبتسمت : جميل فتاة عكا 
قرص خدي بخفه : اين تريدين الذهاب ؟
قلت بحماس : إلى فرنسا ؟
عبس بوجهي : ماذا قلت ؟
ضحكت وأمسكت بيده : اعتذر منك 
قبل جبيني بهدوء ووضع يده على بطني : همم إذا ماذا تحب صغيرتي أن تأكل ؟
أجبته : ما رأيك بالأيسكريم ؟
قال بأنكار : درجة الحراره 8 !! 
استنشقت الهواء : أحب أن آفاجئ جسدي كما تفاجئني انت 
ضحك بخفه : لكنني لن اسمح لك ! 
أبتسمت : حسنا كما تريد 
عكا : حسنا حلوتي غداً سنخرج في 10 مساء لتتناولي العشاء معي ؟
قلت بهدوء : حسنا 
قال بهدوء وهو ممسك بيدي : لم تعطيني الكتاب ؟
مددت فمي : لم تخبرني بحبك إلا متأخراً ! لذلك سأعيد كتابته 
عكا : لا فقط أكمليه أريد أن أعرف ماذا كتبتي 
أبتسمت : حسنا ولوحتك ؟
عكا : لم انتهي منها بعد 
قلت وانا أمدد كلماتي : عككاا لماذا ؟ إنها لوحه مجرد ألوان !
ضحك بخفه وقال بهدوء وهو ينظر لعيوني : ليست مجرد ألوان إنما هي حياه أخرى تشع جمالا لأنك بها 
أحسست بشعور غريب مليئ بالدفئ وكأنني أسمع دقات قلبي كل الذي أريده أن اسجن في قلبه وكأنني أعرفه منذ سنين  
قلت بهدوء : أحبك 
أبتسم : وانا أحيا بحبك 
قبلت جبينه : هل ستذهب الآن ؟
قال ببتسامه : سوف أوصلك أولا ثم اذهب 
ابتسمت أنا أيضا : حسنا بالمناسبه لم يكن هنالك داعي أن تمسك يد نواف عندما صفعني 
قال بغضب : كنت سأكسرها له ذلك الحقير ! روان تجنبي الحديث معه لأنني مستحيل ان أتحمل رؤية شخص يؤذيك !
قلت بهدوء : عكا سأطلب منك طلب 
قال بهدوء : كلي لك اطلبي حلوتي ؟
قلت بهدوء : حقا أحبك وأعشقك لكنك قلت انك ستتصرف كابشري لذلك رجاء لا تدخل إلى المنزل أبدا 
تنهد : حسنا حلوتي لكن أوعديني أن تتحاشي الحديث مع ذلك المعتوه أن حصل لك شيئ لن أسامح نفسي !
أبتسمت : أعدك بذلك 
ودعته ودخلت إلى المنزل 
كان نواف جالس على الأريكه صرخ بغضب : إلى متى وانتي تذهبين مع ذلك الحقير !
قلت ببرود : إلى أن الفظ أنفاسي الأخيره !
صرخ بغضب : هل تحبينه !
قلت ببرود : اولا أخفض صوتك ثانيا لا شأن لك بذلك 
وذهبت إلى غرفتي 
كنت افكر عندما قال عكا عن نواف حقير لم اغضب لكن عندما قال نواف عنه حقير احسست برغبه في قتله. 
ثاني يوم 
عدت من المدرسه 
مر الوقت واتت الساعه 9:30 
وضعت القليل مع ظل العيون وحمره ورديه ناعمه والقليل من "البلاشر" كنت كأميره بجمالي خرجت من الغرفه وانا  
أمشي بهدوء وبخطوات ناعمه 
وضع يده على مقبض الباب : لن تخرجي !
قلت بهدوء : نواف ابتعد لا شأن لك !
قال بغرور : لا بل لي شأن ! 
رفعت حاجبي باستهزاء : ومن انت لكي يكون لك شأن !
قال ببرود : زوجتي !
انفجرت بالضحك : هل جننت !
أمسك يدي بقوه : لا بل بكامل قواي العقليه !
عبست بوجهه : مازلت قاصراً !
أبتسم باستهزاء : إذا قاصر يعني ممنوع الخروج بالوقت المتأخر و يجب أن يكون هنالك ولي أمر 
نظرت للساعه بقهر سوف اتأخر على عكا ! صرخت وسحبت السكين من الطاوله : سأقتل نفسي أن لم تفتح الباب 
توسعت عيناه بصدمه : هي أتركيها !
صرخت : واحد اثنان 
فتح الباب ألقيت بالسكين وخرجت وانا اركض 
أخيرا وصلت ووجدت عكا أبتسمت : اهه أخيرا 
عكا : أشتم نفس نواف ؟
قلت بغضب : كان يريد منعي من الخروج !
ضغط على يده بغضب : أتريدين أن أؤمن لك منزل لتعيشي به !
قلت بهدوء : لا شكرا لك 
أبتسم : حلوتي أنا أعمل واخذ راتب واصلي مثلك تماما منذ أن أحببتك وانا أعيش كالبشر لأرضيك 
قلت بحماس : ماذا تعمل 
ضرب رأسي بخفه : فضوليه جدا لن أخبرك 
ضحكت بخفه : أنا جائعه 
أبتسم : تعالي إذا 
توسعت عيوني بصدمه عندما رأيت سيارته لم أصدق
شهقت بصدمه : هل لديك "لامبورجيني" !!
أبتسم بجاذبيه : ما رأيك بها ؟
قلت بذهول : أكثر من رائعه 
بعد ساعه ونصف 
في المطعم 
قلت بهدوء : همم يعني انك لا تأكل أكلنا ؟ 
عكا : نعم 
أكملت : إذا ماذا تأكل 
عكا : لا شأن لك 
قلت بنرفزه : ماذا كل شيء لا شأن لي به !
عكا : حلوتي أن لم تتعاملين معي كابشري سأرحل حالا !
قلت بصوت ناعم : هل ترحل وتتركني ؟
ضحك واخذ قلبي معه : هل انتهيتي ؟
: نعم 
دفع الحساب وخرجنا 
عكا بهدوء وهو ينظر للطريق : كان أمس مملا غريبا 
قلت بأستغراب : لماذا ؟
قال بهدوء : لأنني لم أراقب حلوتي البارحه وهي نائمه 
شهقت : عكاا هل كنت تراقبني دوما !
ضحك : تتحدثين كثيرا وانتي نائمه لكنك جذابه إلى أبعد حد 
أبتسمت بغرور : أكيد 
رفع حاجب : ولماذا كل هذا الغرور ؟
أمسكت بيده : إلا يحق لي الغرور عندما أكون فتاة عكا ؟
ضحك بهدوء : طبعا يحق لك 
وصلت إلى المنزل وأمسك بيدي قبل أن ادخل : افتحي الشباك 
قلت بأستغراب : حسنا 
دخلت للمنزل فتحت الشباك فور دخولي للغرفه 
ثواني وكان يجلس على السرير 
قلت : ماذا 
عكا : نامي؟
قلت بأستغراب: كيف أنام وأتركك جالسا ؟
عكا : لا عليك أنا لا أنام أصلا !
قلت بهدوء : ماذا تفعل عاده لأنك لا تنام ؟
عكا : اخرج أو أعزف 
قلت بهدوء : تعزف ماذا ؟
عكا : البيانو 
أبتسمت : يجب أن استمع يوما لعزفك 
أبتسم : أكيد 
كان يقف عند الحائط وانا على السرير دخلت إلى الحمام بدلت ملابسي ترددت قليلاً من انزع حجابي لكنني نزعته بالأخير  
هم أهل الأرض ونحن في منازلنا لا نغطي 
تمددت على السرير وقلبي يخفق بشده نظرت إليه وأبتسم لي 
عكا ببتسامه : اقسم أنني لن أؤذيك نامي 
تنهدت : اسفه 
عكا بهدوء : أعلم جيدا مدى خوفك ولا الومك 
أغمضت عيوني وثواني وذهبت بنوم عميق

ونوقف لهنا اليوم وان شاء الله انه طويل 
يلا اشوفكم على خير "$♥.. 






البارت السابع.. 

وفي عتمة الليل الناس في سبات هنيئ وانا في سبات الظلام ابكي وحدي. 

في اليوم التالي 
تأخرت على المدرسه أفقت بسرعه لا أعلم كيف انتهيت بهذه السرعة ارتديت عبائتي وحجابي خرجت وجدت نواف جالس  
بكل برود يرتشف قهوته 
قلت بسرعه : نواف مابك تأخرت على المدرسه !
نواف ببرود : اذهبي سيرا ليس لدي مزاج 
تأففت بغضب وخرجت وانا اركض لكن شيئا ما أوقفني 
عكا : مابك !
قلت وانا الهث من التعب : تأخرت على المدرسه 
عكا بهدوء : أهدأي سوف أوصلك أنا تعالي 
أمسك بيدي وفتح لي باب السياره 
وانطلق 
بعد أسبوعين 
كان عكا يجلس دوما عند الحائط وينظر لي إلى أن أنام واعتدت وجوده عندي ولم أعد استطيع النوم إلى وهو امامي
يوم الخميس الساعه 1:30 مساء 
جلست على السرير بهدوء وانا انظر لعكا 
عكا بهدوء : مابك ؟
قلت بهدوء : لا أعلم أحس أنني أصبحت مجنونة بك 
أبتسم واقترب بهدوء إلى أن جلس على السرير 
نظرت لعيونه الزرقاء وضعت ببحرها 
اقسم للمرة المليون أنني ارى عكا بعيونه أمسكت يده بهدوء واقترب مني أكثر 
بالرغم من برودة يده إلى أنني أحس بالدفئ العميق معه أحس بخلايا جسدي تتراقص فرحا ونبضات قلبي تزيد لحد الجنون  
وعيوني تغرق وتضيع بسحر جماله 
لكن مهلاً!
اقترب مني كثيرا لكنني لا أحس بأنفاسه ! أيعقل عكا لا يتنفس 
همست : لا تتنفس ؟
قال بهمس هادئ : أنتي أنفاسي حلوتي 
اقترب من شفتاي أكثر وهمس : لا تتحركي 
أغمضت عيوني بهدوء لكن مجرد أن لمست شفتاه شهقت بخوف وطار بسرعة البرق للخلف واصتدم ظهره بالحائط 
تنهد بهدوء أما أنا فاجلست أبكي 
قال بهدوء : لماذا تبكين 
لم اجيب كنت أبكي بقوه 
تنهد مره أخرى مسح دموعي بيده ونظر لعيوني : حلوتي لم يحدث شيء لمى كل هذا البكاء
قلت بحروف متقطعه : لا أعلم لماذا خفت اسفه عكا 
أبتسم : لا داعي للأسف لا الومك حلوتي كفى دموعك تعذبني !
تنهدت بضيق و دموعي مازالت مستمره بالنزول ونمت 
بعد ثلاث أسابيع 
الساعه 2:30 مساء 
في غرفتي 
شهقت بقوه و أفقت من نومي 
عكا بهدوء : مابك ! 
قلت بخوف ودموعي ملأت وجهي بثواني : كابوس ظننت انك ذهبت!
مد لي كأس الماء وجلس بجانبي : اهدأي ها أنا بجانبك لن أرحل 
وضعت رأسي على فخذه وانا ارتجف خوفا 
كان يمسح على شعري بهدوء : اهدأي يا جميله
قلت وانا مازلت ارجف : إبقى بجانبي عكا 
عكا بهدوء : لن ارحل أعدك بذلك 
في اليوم التالي 
كنت في الفصل وفي سرحان تام 
كنت أفكر بعكا 
هل يعقل أنني أحببت "جني" يذكرني عكا بنسائم الهواء البارده والليل والهدوء !
هل سأستطيع أن أكمل باقي عمري مع عكا ! كابوس البارحه جعلني أبكي خوفا من فكرة فقدانه لكنني استبعد
كثيرا هذه الفكره 
صرخت المعلمه : روان !
نظرت إليها بحقد لأنها قطعت حبل أفكاري : نعم ؟
المعلمه : بماذا تفكرين ؟
قلت بملل : لا شيء ؟
المعلمه بصراخ : قلت لك بماذا كنتي تفكرين ؟
قلت ببرود : لا شأن لك ! هه حتى في مخيلتي تريدين التدخل لا أعلم كيف زوجك يستحمل البقاء معك أدعو له دوما بأن  
يصبره الله عليكِ !
صمتت عدة ثواني بصدمه وبقيت تصرخ بغضب وانا انظر لها ببرود 
ضحكت باستهزاء في وجهها القبيح واثرت غضبها لم تستحمل وسحبت شعري 
رفعت يدي لأزيحها وتفاجأت عندما أصدمت بقوه غير طبيعيه بالحائط 
تأوهت بألم قبل أن تفقد الوعي 
همست بهدوء : الحق بي 
وخرجت وانا اركض والجميع ينظر لي بصدمه 
ذهبت في مكان في آخر المدرسه 
ثواني وظهر لي 
قلت بغضب : عكا لماذا انت هنا ؟
عكا ببرود : أردت مراجعة الرياضيات معك ؟
لم استطيع إكمال تمثيل الغضب وانفجرت ضحك على تعابير وجهه البارده 
أكملت بلوم : لماذا ضربتها فقدت الوعي ماذا أقول للمديره الآن ؟
عكا : هل تريدنني أن أراها تضربك واصمت ستفيق بعد قليل لم أضربها بقوه !
أكملت : ممم إذا لم تذهب إلى العمل اليوم ؟
عكا : لا 
: مم إذا اذهب كالبشر لو سمحت واستأذن لي بالخروج لأن فتاتك الصغيره جائعه 
قرص انفي بخفه و أبتسم: حسناً 
ثواني واختفى من أمامي وانا ذهبت إلى مكتب المديره 
مضى اليوم بسرعه واتت الساعه 2:30 مساء 
قال لي عكا إنه لن يستطيع أن يأتي اليوم لذلك آتى في النهار 
كنت جالسه أفكر فصلت من المدرسه أسبوع ونصف بسبب ماحدث مع المعلمه
تنهدت وانا اضم مخدتي أبتسمت لا تلقائيا عندما تذكرت عكا 
إرتديت ملابسي وخرجت أتمشى قليلاً وانا أفكر به 
ثواني وقال بهدوء : لماذا حلوتي لم تنام ؟
أسندت رأسي على كتفه : حلوتك اشتاقت اليك وتفكر بك لذلك لم تنام 
أبتسم بهدوء ضمني بقوه رفعني بخفه وهو يدور بسرعه 
امسكت به وانا اضحك : كففى 
أنزلني لكنني مازلت متمسكه به 
ركزت نظري على شفتيه لا تلقائيا 
قبلني بخفه وسرعه 
شهقت : عكا ! 
ضحك بقوه واكمل ببرود : لا أحب أن أرد لك طلب 
شهقت مره أخرى : لكنني لم اطلب منك قبله ؟
نظر لي بثقه وخبث : حقا ؟
أحرجتني نظراته وضربت كتفه بخفه : كفى !
انفجر ضاحكا وقبل جبيني : سأذهب الآن 
أمسكت بيده : لا رجاء لا تذهب 
قال بهدوء : لدي عمل حلوتي 
قلت بأصرار : أرجوك عكا 
ضمني بهدوء : قبيلتي بأنتظاري أن لم اذهب سأقع بمشاكل لا تصدق
تنهدت : مهلا انك لا تجلس مع نساء غيري ؟
ضحك : إذا فتاة عكا تغار ؟
مددت فمي بحزن :نعم كثيرا !
قال بهدوء وهو يلعب بشعري الناعم : بالتأكيد لا ارى سواك حلوتي 
قبل فمي مره أخرى وركض بسرعه وهو يضحك قبل أن أنفجر غضبا في وجهه 
بعد شهرين 
الساعه 11:00 مساء 
تمددت على السرير بهدوء : عكا 
عكا : همم ؟
أبتسمت : أحكي لي قصه 
أبتسم : حسنا 
جلس بجانبي على السرير ومد قدميه للأمام وهو يلعب بشعري : من المفترض أن أقول لك قصه عن شبح أو وحش  
لتخافي وتنامي بجانبي لكن للأسف الوحش هو من سيحكي لكِ قصه 
زادت دقات قلبي جلست على قدميه ووجهي مقابل وجهه قلت بسرعه : عكا لا تقول ذلك لست وحشا أو حتى شبح انت  
ملك قلبي واكسجيني ! انت كل شيء في حياتي عكا !
مسح دموعي بيده ابعد شعري عن وجهي بهدوء : حلوتي لماذا تبكين 
زادت دموعي واحمر أنفي : لأنك لست وحشا ! , انت أحب من على قلبي بعد الله والرسول عكا أحبك أكثر من أمي وأبي  
وتقول ببرود انك شبح حتى لو كنت شبح وسفاح سأقع في غرامك وجمالك 
أبتسم وبانت أسنانه البيضاء قال بهمس وهو يقترب من وجهي : أتمنى لو كان لي مشاعر لأحس بمشاعرك حبي لك يعتمد  
على مزاجي 
زاد بكائي : أن استمريت بتعذيبي بهذه الكلمات ارحل ! مهما كان أنا مؤمنه انك تحبني وانني أعشقك 
اقترب من شفتاي أكثر وهمس : هل يمكن أن أتذوق ريق فتاة الورد ؟
همست : بل تقصد ريق فتاتك ! 
ضحك بخفه وقبلني 
برودة شفتاه لا تقل أبدا عن برودة جسده وكأن جسده من جليد !
ابتعدت عنه بهدوء وانا انظر لعيونه وهو كذلك 
همست وانا اضحك : تبادلت القبل مع رجل أكبر سناً من جدي السابع !
وسرعان ماوضعت رأسي بحضنه
همست : لا ترحل اليوم 
أبتسم : حسنا 
تنهدت وانا ممسكه به بكل قواي : عكا 
عكا : همم؟
قلت بهدوء : أنا فعلا أحبك 
أبتسم عكا واقترب من شفتاي مره أخرى لكنني وضعت يدي على شفيه : ههههههههههه لم أقصد ذلك ! 
غمز لي : لكنك تريدين ذلك 
رفعت حاجبي بثقه : لا أريد !
قال لي بغرور : ومن تلك المجنونه التي ترفض قُبلة عكا ؟!
قلت بغرور أكبر : فتاة عكا 
ضحك : إذا فتاة عكا مجنونه ؟
أبتسمت : مجنونة بحبك 
تمدد بشكل أفضل وضع رأسه على المخده وسحبني إلى حضنه واصبح ظهري ملاصقا لصدره 
اقترب من أذني وهمس : نامي تأخر الوقت 
قلت بهدوء : غني لي ؟
بدأ يغني بصوته الهادئ : "نامي نامي يا صغيرة .. تانغفى عالحاصيري .. نامي عالتيمي تا تنزاح الغيمي .. ويصير عنا  
ضو كبير يضوي عا كل الجيري .. نامي نامي يا صغيره .. تانغفى عالحاصيري .. بكرا بيك جاي .. حامل غلت الليمون ..  
بيجبلك تنوره وشال .. تاتدفي في كانون .. يا زغطورة الحندقه .. شعرك أسود ومنقى .. واللي حبك بيبوسك .. و البغضك  
شو بيترقى .. نامي نامي يا صغيرة .. تانغفى عالحاصيري .. نامي عالتيمي تا تنزاح الغيمي .. ويصير عنا ضو كبير  
يضوي عا كل الجيري "نمت فعلا وبالرغم من برودة جسده أحسست بدفئ وأمان لم أحس به يوما , 
في اليوم التالي الساعه 12:00 ظهرا 
فتحت عيوني ببطئ لكنني لم أجد عكا شهقت بسرعه 
عكا : مابك ؟
تنهدت وانا أضع يدي على قلبي : ظننتك رحلت 
أبتسم وجلس أمامي أرجع شعري خلف أذني بيده وقبل جبيني : لا حلوتي أنا أمامك وملكٌ لك
أبتسمت بهدوء : كم الساعه 
عكا : 12:28 دقيقه 
شهقت : لم اذهب للمدرسه 
ضحك : ذهبت بدلا عنكِ 
فتحت عيوني بصدمه : هل تشكلت على انك أنا ؟
ضرب رأسي بخفه ومزاح : طبعا لا كتب لكِ غياب لكنني علمت ماهي دروسك اليوم وسأعلمك
مر الوقت وذهب عكا إلى دوامه 
الساعه 8:30 مساء 
اتصل علي : مرحبا 
أبتسمت : أهلا 
عكا : سوف أتي بعد قليل لأدرسك 
قلت بحماس : حسنا 
ضحك : لا ارى مستواك جيد جدا لمى كل هذا الحماس ؟
ضحكت أنا أيضا : لأنني سأراك 
أبتسم : حسنا سنجلس في المجلس
قلت بهدوء : و نواف ؟
عكا ببرود : لا يهمني نواف لن يستطيع عن يفعل شيئا 
قلت بهدوء : حسنا 
بعد نصف ساعه 
آتى عكا واستقبلته 
قبل جبيني : هيا ؟
أبتسمت وأمسكت بيده 
جلس على الكنبه وجلست بجانبه : أين الرياضيات ؟
تأففت : ليس لي لدي مزاج للدراسه دعنا نجلس فقط 
عكا : طبعا لا ستذاكرين وألا سأغضب ؟
تنهدت : أفف عكا شديد جدا بالدراسه منذ أن عَرفتك وانا تجبرني على الذهاب 
عكا : لأنني ملتزم بالتعليم هيا بسرعه 
بدأ يذاكر لي ويختبرني : نواف وصل
قلت بهدوء : سندخل بمشاكل ؟
عكا ابتسم لي بهدوء : لن يستطيع أن يؤذيك ما دمت بجانبك حلوتي 
صرخ نواف : ماذا تفعل هنا يا حقير 
ضحك عكا باستهزاء : لا شأن لك !
صرخ نواف : إنه منزلي اخرج الآن !
عكا ببرود : لن اخرج نواف ! لا تجبرني على ضربك مره أخرى !
صرخ : قلت لك اخرج 
عكا نظر لنواف ببرود : لن اخرج انت اخرج 
نظر لي نواف بتهديد : أن لم تخرجيه الآن سأطردك أنتي أيضا !
عكا ببرود : لا تدعني ابرحك ضربا اصمت !
نواف صرخ : قلت لك اخرج 
نظر عكا ما يقارب ثمان ثواني في وجهه نواف وذهب نواف إلى الغرفه 
نظر إلي ببتسامه : إذا هيا بنا نكمل 
قلت بهدوء : ماذا فعلت !
عكا : لم أفعل شيء !
قلت بغضب : لا عكا لقد فعلت شيئا أخبرني ماذا فعلت !
عكا بهدوء : لا استطيع أن أخبرك لا شأن لك بذلك ! 
وقفت بغضب : ماذا كل شيء لا شأن لي به إذا بماذا لي شأن !
عكا أمسك يدي : روان أهدأي !
حررت يدي بغضب وقلت بغضب : أنا من يستحق الأذيه ليس نواف لا تكون متناقض تريدني أن اعاملك كابشري لكنك  
تفعل أشياء لا تمد للبشر ولا تريدني أن اسأل 
عكا : مابك كل هذا الغضب من اجله !!
صرخت بغضب : لا شأن لك سأكون مثلك تماما !
عكا : روان رجاء أهدأي !
روان : عكا اخرج !
وقف بهدوء واقترب من وجهي وأغمضت عيوني لكي لا يحس بما أحس به 
تنهد قبل جبيني وخرج
بعد شهرين 
لمى ارى عكا أبدا !
كنت اخرج كل ليله حيثما كنا نلقتي ولا أجده وينتهي بي الأمر وانا أجلس عالكرسي الذي كنا نجلس عليه وابكي. 

ونوقف لهنا اليوم 
وأن شاء الله بنزل بارت بكرا ♥.. 





البارت الثامن الأخير.. 
أيرضيك تركي وحدي في عتمة الليل أبكيِ فراقَك .. 
أيرضيك تركي في الليل ارقص حزناً ؟
جف حبري وانا اشكي بقصيدَة فراقك .. 
ذبلت عيوني تنتظر على أملٍ رجوعك .. 
قُل لي حبيبي كيف أكمل قصيدتيِ ؟ بدموعي أم بدمي اكُملها لترضَى ؟!
قُل لي كيف أصبح الليل وحشا ثائرا هائجا بلاَك !! , بعد أن كان هادئا معَك !
عَلمني كيف أعتَاد فِراقك ؟

بعد غياب عكا لعدة شهور أخرى 
لم أقطع عادتي كنت اذهب كل يوم إلى نفس المكان على أمل ان أجده . 
رفعت رأسي والدموع تلمئ وجهي وقلت بسرعه عندما أحسست بأحد يجلس بجانبي : عكا 
قال الرجل بهدوء : عذرا أنا أسكن هنا في المنزل ذاك أراك كل يوم هنا تبكين 
وقفت بسرعه وإنفي وعيوني محمرين من شدة البكاء : أعتذر منك ان كنت سببت إزعاجا 
أمسك بيدي وقال ببتسامه : لا خذي راحتك يكفيني النظر إلي جمالك كل ليله 
توسعت عيوني بغضب وافلت يدي : حقير !
قال بسرعه : أعتذر منك يا انسه 
لم أعيره بالاً وذهبت عائده للمنزل 
فتحت الباب ووقفت ثواني بخربطه لأن أصدقاء نواف بالمنزل 
قلت بخربطه : أنا كنت , مم اسفه 
أغلقت الباب وخرجت مره أخرى 
توسعت عيوني أكثر وزادت دقات قلبي عندما خرج خالد من المنزل وهو ينادي بأسمي 
تراجعت للخلف وقلت بخوف : لا تقترب !
خالد بهدوء : حسنا لكن قفي قليلاً أريد محادثتك 
قلت بتوتر : ماذا !؟ 
خالد تنهد : تحدثت مع نواف قبل قليل وقال لي انه لم يلمسك وارتحت كثيرا روان لماذا لا تحبينني أنا ! أنني أكثر كفاءه  
وتقديرا من نواف أنا أحبك ولا اكترث بعمرك أحبك منذ أن كنت ترسلين الورد يوميا لنواف 
قلت بهدوء : أعتذر منك لكنني أحب رجل يدعى محمد 
قال بغضب : سأكون أكثر كفاءه من هذا المعتوه !
رفعت اصبعي بتهديد : لا أحد أكثر كفاءه من محمد ! إياك ثم إياك ثم إياك أن تتلفظ عليه بالسوء !
قال بغضب : ماذا ستفعلين أن تلفظت عليه بالسوء 
قلت بتهديد وحده : اقسم بالله ثلاثا أنني سأقتلك 
قال بحده وهو يقترب نحوي : إذا أريني كيف ستقتلينني عندما أمارس معك الجنس 
تراجعت للخلف وعيناي تلمع خوفا : إياك أن تقترب 
لكنه كان يقترب ثواني وبدأنا بالركض كنت اركض بجنون للبحث عن مخبئ 
بعد نصف ساعه 
صرخت عندما نزل من السياره وسحبني 
كنت أضربه وهو يقود 
وضع يده على فمي وصرخ : كفى 
بسرعة البرق رفست النافذة وأنكسرت وعضضت يده 
لف يده حول عنقي وصرخ : حركه أخرى وسأغير اتجاهي للمقبره 
صرخت : ععكككااا 
ضحك بأستهزاء : قال لي نواف انك من عكا لكن هل تنادين وطنك الآن ؟
قلت وانا أبكي : لا أحد لي سوى وطني عككا
أكمل : إذا أصرخي من هنا إلى الغد لن تأتي عكا لك !
لم أتوقف كنت أصرخ بأسمه وبكائي يزيد 
وصلنا للشقه سحبني بقوه وبدأت أصرخ واحتضن جسدي وانا أترجاه إلا يفعل شيئا 
سحبني للغرفه غير مكثرت ببكائي وصراخي : عكااا يا عككا 
توقف الأمل عندما قطع ملابسي وسحبني للسرير 
ثواني واغمضت عيوني بأنزعاج من صوت صفير يصم الأذان من شدته أحسست بدوار وبدأت أفقد الوعي لكنني كنت  
أسمع خالد يصرخ 
ثواني وذهب الصوت وفتحت عيناي جيدا وكان خالد يلتوى بالأرض والدماء تسيل من فمه 
أغمضت عيوني بخوف وانا أرتجف 
واحسست بجليد يحتوي جسدي الحار من شدة الخوف 
همس بأذني : هل أنتي بخير ؟
قلت وانا أحس بأن أسناني تتكسر بسبب رجفتي : إبقى جانبي 
ادخل يده بفمي : انتبهي أسنانك ستتكسر هكذا
أغمضت عيوني وذهبت في نوم عميق بحضنه وخفت أن استيقظ ولا أجده .
في اليوم التالي 
استيقظت في شقه لا أعلم لمن تكون لكن لا يهم لأن عكا كان بجانبي 
استلقيت بحضنه وشبكت أصابعي بأصابعه وقبلت يده بحب 
دفنت رأسي بصدره وهمست : إياك أن ترحل مرة أخرى ! 
ادخل يده بشعري وقال بهدوء : يجب أن ارحل حلوتي 
صمت ثواني ونظرت لعيونه : لكنك ستعود صحيح ؟
هز رأسه بالنفي : يجب أن تكملي حياتك من غيري 
تجمعت الدموع بعيوني : انت تمزح صح رجاء قل انك تمزح إلا تفهم أن لا حياة لي بدونك !
قال بهدوء : العلاقات التي تبدأ بسرعه تنتهي بسرعه. 
صرخت وانا أبكي واضربه بقوه : انت حقير ومعتوه وخائن أن كنت تفكر في تركي منذ البدايه لمى جعلتني أحبك إذا 
رفسته بقوه وانا أبكي 
ضمني بقوه لدرجة أنني أحسست أن عظامي تكسرت لكنني لم اهتم 
قلت بانكسار : لا حياة لي بدونك لا حياة لي بدونك . 
لكنه لم يجيب 
قلت وانا أبكي : اتبخل علي بصوتك الآن ؟
قال عكا بهدوء : ستتزوجين بشري وكفى ! 
قبل شفتاي لا أعلم كم مر من الوقت واغمضت عيناي باسترخاء عقدت حاجبي بانزعاج عندما أحسست انه ابتعد وفتحت  
عيناي بسرعه ولم أجده 
صرخت بقوه وجلست أبكي بجنون 
بعد ثلاث سنين 
رحل وتركني أوجهه ألم الفقد و الحنين 
رحل وترك قلبي يأن ويبكي يريده 
رحل وجعلني فارغه منتهيه . 
..
أصبحت أبلغ من الآن 18 عاما 
ولم ارى عكا ترك لي نواف الشقه و تزوج واصبح يرسل لي مصروف شهري ويأتي كل أسبوع ليطمئن على حالي 
لا أنسى تلك الليله التي خرج فيها نواف مكسورا 
كنت ميته من الداخل والخارج واجلس على الآريكه بلا حياة ولا أمل 
جلس نواف عند قدمي وأمسك بيدي وقال بدموع تملئ وجهه : لا تعلمين مدى الألم الذي بداخلي عندما ارى حالك هكذا يا  
روان 
لم اجب فقط تجمعت الدموع في عيناي 
أكمل وهو يمسح دموعي بيده الدافئه : والله أن هذا الحزن لا يليق بجميله مثلك و الله أن هاذه العيون الرماديه الساحره لا  
يليق بها هذا السواد تحت عيناكِ عودي كما كنتي يا روان واعدك أنني سأتزوج بك و ستنجبين أطفالاً يحملون اسمي 
قلت ببرود : لا أمل مني يا نواف فأنا انتظر موتي الآن 
قال نواف : محمد ليس أول رجل خائن لمى كل هذا الحزن !!
قلت بانكسار اعتاده قلبي : ليته يعود 
قال بأصرار : أحبك أحبك
قلت بهدوء : لن أكون سوى لمحمد 
عدت للواقع 
جهزت شنطتي وخرجت 
بعد مده في السيارة 
قال عصام : هل أنتي متأكده من خطوتك هاذه ؟
قلت ببرود : نعم 
قال : هل أكملتي دراستك ؟
: لا ذهب من كان يدرسني ولم استطيع الدراسة من غيره . 
وكنت اقصد عكا ودموعي تسيل شوقا له 
بعد شهرين 
في فلسطين في عكا تحديدا بعد أن دخلت بالتهريب لأنني ممنوعه من الدخول إلي فلسطين بسبب أبي 
اخترت الموت في وطني بما أنني انتظره فابعد عكا لا حياة لي . 
وقفت وفتحت يداي والخبث يعلو ملامح وجهي الطفولي بعد إن أحرقت مركز تجمع لأسرائليين بالتعاون مع عدة رجال  
فروا هاربين .. 
وتوجهت المسدسات حولي مباشره 
تأوهت بألم وانا أحس برصاصه تخترق جسدي النحيل 
أبتسمت وعياني تتأمله كان عكا يلقنني الشهاده ويبكي 
قلت بصعوبه ودمائي تسيل وتملئ المكان: سوف تكون زوجي بالجنه سوف أسأل الله عنك 
أعدك بذلك يا حبيبي 
وأغمضت عيوني واخر ما سمعته قبل ان اذهب في سبات عميق 
صرخه قويه نادمه مليئه بالقهر 
كانت صرخة عكا . 



