
بســـألك يادنيـــــا وعطيني برهــــان!! ليـــــه اللي قلبه طيب دوم خســـــران؟؟؟

شخصيتي تختلف عن بقيه الشخصيات.. لان البعض يتمنى أن ينسى الماضي.. وأنا أتمنى أن أتذكره ..أو بالأحرى أن يعود من جديد.. كي يلون حياتي.. التي أصبحت سوداء ..لا.هي بورقه بيضاء.. ولا.هي بورقه ملونه ..فقط سوداء ...

الدموع ليست قطرات بل هي كلمات ومن الصعب أن تجد من يقرأ هذه الكلمات

لكن السؤال هو :هل ضاع كل شئ مني..؟؟ أم أنني أتوهم هل ضاع الأمل مني مره أخرى.. ؟؟

أم إن الأمل موجود ولم يضع ...

ضاع عمري مرتين .. مرة قبل ما ألقاك .. والثانية .. لما ما ألقاك
قصتي ليست مثل كل القصص والروايات قصتي هو أحلامي وكل ما تبقى لي من ذكريات لا تنسي

أنا حبيت بس مره وخان الحب ظني فيه,,وقلبي أنكسر مره ولين اليوم أجمع فيه,,,وتبت

وتاب أحساسي وصرت أقسى من القاسي
فهل أنا على قيد الحياة أم انتي في عالم الأموات اما أنا في غيبوبة لا أنا بحيه ولا بميتة.,,

السؤال هو من انا وهل استحق العيش وكيف أعيش وقد ضاع الأمل مني بعد أن كان متواجد في حياتي............................................. .................................................

لو يخون البحر ماه.. والقمر ينكر سماه.. مايخونك قلب حبك.. وأنت له
روح والحياة
مهما طولت المغيب شمس حبك ماتغيب ...مهما طولت المغيب مالي من بعدك
حبيب
نحبهم..
نخلص لهم..
نحزن لأحزانهم..
نشتاق اليهم وهم بين يدينا
تعيش ارواحهم في اجسادنا..

وفجاءه وبدون سابق انذار .. وبدون تقصير منا.. وبكل طيش
يقضون على ماتبقى من اخضرار ارواحنا ويذهبون غير عابئين بما سنعانيه بعدهم
عجـــــــــايب كل هالدنيـــــــــا عـجـــــايب... دموع وحزن ومفــارق حبايب

الحلقة الاولى :..............(1)................................ ......

وأنا في أحلامي مو حاسة بشئ مثل كل يوم يدخل عمي فارس الغرفة بدفاشه ويفتح الليتات طبعا الغرفة كلها ظلام . ويسحب اللحاف مني

فارس بصراخ:ريــــــــــــــــــــــــــــوم يلا قومي صلى بسرعة
رديت عليه بتعب :عمي خلـــــــــــــــــــيني انام بلـــــــــــــــــــــــــــيز
فارس :يلا عاد بلا دلع زااااااايد قومي
رديت بنفس النبره :عمي اطلع برااااااااااااااااااااااااا ابى انام
فارس معصب :صج ما تستيحين على ويهج تطرديني وانا عمج يلا قومي.....
رديت اترجاه:عمي اطلع برااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا بليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز ........
فارس:ريوم ان ما قمتي الحين راح اشيلج وادخلج الحمام شو رايج
عاد انا اضطريت اقوم من سريري بالغصب وانا انافخ واضرب ريلي على الارض من القهر واقول في خاطري :من وين طلع لي ها العم المنحوس اوووووووووووووووووف صج ويع

دخلت الحمام توضيت وانا طالعه اجوف عمي بعده في حجرتي لا بعد يالس يقرا كتاب من الكتب يالي في المكتبه مثل كل يوم اونه مثقف قمت لبست ملابس الصلاة وصليت الفير ولما خلصت ما لقيت عمي في الحجره وعاد الحين ياريوم بعد ما قمتي ما في امل للنوم مره ثانيه قمت ورحت اسبح والبس لبس المدرسه أي صح اليوم هو اول يوم للمدرسه طبعا بعد الاجازه الصيفيه الرهيبه والخطيرة المهم اليوم اول يوم لي في المرحله الثانويه هع والله كبرنا ,.وبعد ما لبست وخلصت نزلت افطر مع عائلتي الصغيره ونعيش في البيت كبيره او فله مو بيت المهم وانا نازله من الدرج القى جانيت مربيتي الغاليه ربتني من يوم ولدت وهي لبنانيه

جانيت:صباح الخير ريم صح النوم
رديت عليها:صباح النور جانيت بعدين اي صح النوم انتي الثانيه اصلا انا نمت!!!!!!!!
جانيت:ولله ياريوم انا ما دخلني عمج فارس هو يالي خرب نموتك
قلت في خاطري:والله هذا يالي مينني عمي المنحوس
المهم دخلت غرفه الطعام واجوف عمي يطالعني بنظرات ويقول :تو ما نور المكان ست ريم ليش تاخرتي ها الاد؟؟
قلت وأنا مطوفه كلام عمي:السلام عليكم
الكل:وعليكم السلام

في بيتنا وفي طاوله الطعام يالي عايلتي الصغيرة يالسه فيها في خمس أفراد واولهم عمي فارس المنحوس توأم بابا حبيبي وأعمارهم حوالي 28 سنه فلا تستغربوا
وعمتي العانس على قولتي عمرها حوالي 24 سنه
واخوي فهود جامعي وعمره 18 وهو اخوي من الرضاعه يعني اخوي المزيف هع بس فديته انا وااااااااااااااااايد احبه واعزه لانه اخوي وزين انه طلع اخوي من الرضاعه لانه لوطلع اخوي من الاب ما حسيت بالاهتمام يالي احسه الحين

واخيرا النسخه الاصليه من عمي فارس ولد عمي(فهد الله يرحمه ) ولــــــــــــــــــــــــيد. طبعا اخوي فهود ووليد مكونين شله مثل اشكاااااااالهم النحس اوووووف منهم ولا بعد هم في نفس السن بس فهود اكبر عن وليد بيوم وهم كله وياه بعض من الجامعه للفيلاااااااا ومن الفيلا للجامعه ما يشبعون من بعض مـــــــــــــــــالت

المهم يلست افطر وطبعا دايما من الصبح هذي العايله الكريمه تبدا حشرة ما يسكتوا حشى بالعين راديوا وانا ما ادري وانا مالي مزاج من الصبح اتكلم ولا بعد اول يوم مدرسه يعني توقعوا كيف تكووون حالتي ولا بعد عمي فارس يدري بها الشئ الايتعمد يضايجني ويرفع ضغطي ويقعد يسالني اتفه الاساله وبعد ما خلصنا فطور كل واحد راح شغله مثلا البابا راح شركته وعمتي راحت صالونها والشباب ساروا يحاوطوا في الشوارع لين ما تبدا المحاضرات صج فاضيين هذولا المحاضرات الساعه 9 وهم سايرين يحاوطوا في الشوارع الساعه 6 الصبح شو اقول بس شباب اخر زمان الوحيد يالي ما سار منوه انتوا توقعوا !! عمي فارس المنحوس لا بعد هو راح ياخذني المدرسه مره مستانس عطاني شويج السياره وقال لي اشغل السيارة لين ما هو يبدل دخلت السيارة وشغلتها ويلست اترياه عمي ,,, امممم اكيد تقولواانه علاقتي مع عمي غريبه اشوي مثل ماقلت لكم عمي صغير في العمر شرات ابوي الثاني واصلا ابوي وعمي واحد ما كو فرق بينهم عسب جي انا واااااااايد احب عمي ومتعلقه فيه بس مرات اكره تصرفاته مراااااااات يعني نادرا ااااا ,, بس انا دوم احب شخصية عمي وانا جد اتمنى انه يتزوج خالتي نوررر ,,,

اكيد تسالوا عن امي ,,امي عايشه في مكان بعيد وكانها ما عايشه المهم هالمكان اشوي بعيد عن المكان يالي انا عايشه فيه بالمعني الاخر امي وابوي مطلقين من كان عمري سنتين يعني صار لهم 12 سنه منفصلين عن بعض واناا ها السنه كملت 14 ومن يومها ابوي ما تزوج واكتفى بي انا اما امي بعد كم شهر من طلاقها تزوجت ويابت 4 عيال الي هم اخواني
علاقتي مع امي مو وايد قويه يعني فيكم تقولو ا اني احب ابوي اكثر من امي وراح تعرفوا السبب بس مو الحين

يدخل عمي السيارة :ها شو سويتي بغيابي ؟؟؟
اووووووف بدينا:عمـــــــي ما سويت شئ
عمي:يعني ما فتشتي
جفت على عمي بنظرة
عمي:شو فيج يابنت اخوي ماقلنا شئ عسب تطالعيني بهاي النظرات القاتله نفس نظرات ابوج بس اقول هذي النظرات وراثه اكيد!!!!
ضحكت:سخيف
عمي :افا يابنت اخوي انا سخيف
تنهدت من الخاطر:عمي ممكن تقولي ليش تزقرني بنت اخوي مو ريم
عمي:جوفي يابنت اخوي
رديت بعتاب :عــــــــــــــــــــــــــــــــــمـــــــــــــ ـــــــــــــــي
عمي:لحظه زين خليني افهمج ليش....... يقولون بنت اخوي تكريما وتفخيما وتعزيزا و تكبيرا لج يا بنت اخوي
رديت:بس انا ما ابي كل ها ابي اسمي وبس
عمي :عاد انا اسمحيلي ابي اسمي تكسرينه ما ابي تزقرني عمي الا لما نكون عند امي وابوي يعني عند يدج ويدتج فاهمه
رديت بملل: فاهمه الحين عمي كم مره تقولي ها الحجي,,,,,,
عمي:نعم نعم شو قلتي وانا الحين شو كنت اقول ولا بعد تقولي كم مرة اعيد ها الرمسه لانج هرم ما تفهمين
شهقت:انا هرم عيل انت شو تطلع
عمي يستهبل:مخروووط,,,,,, الحمد لله والشكر ريال بن ريال والنعم
قلت:وانا شو مو بنت ريال
عمي:والله انتي

قبل ما يكمل عمي كلامه وصلنا بيت توامي من ام واب غير لارا على قولت عمي بتكسير لورى فديتها والله.. بركن عمي السيارة جدام الباب ولما ياه يضرب هرن تطلع لارا وتسكر الباب وعاد عمي بالغلط يضرب هرن ولا عاد هرن عمي رهيــــــــــــــــب ويعور الراس و لارا نطت من مكانها ويلست تتحرطم واول ما دخلت السيارة لا سلام ولا دستور على طووول بدت تهاوش

لارا:عمي انت ما تجوفني طالعه شحقه تضرب هرن ها؟؟؟!!!
عمي يدور حجه:والله انا يعني انا (وتغير نبرة صوته)بعدين انتي وين داشه لا سلام ولا حشيمه للاهل وصاحب السيارة ما تسلمين شو كفرتي ؟؟
مسكت نفسي عن اضحك في اشكالهم ذاك الوقت ولارا لاحظة هاالشئ بس ما قالت ولا كلمه
طلعت من السيارة ودخلت مرة ثانيه والله فاضيه
لارا:السلام عليكم ورحمه الله وبركاتم
رديت انا وعمي:وعليكم السلام ورحمة الله وبركاتم
لارا:هاالحين ارتحت فرووووووس سلام وسلمنا بس ما قلت لي شحقه تضرب هرن في ويهي ها تحسبني متبريه من اذني يعني ولا شو
عاد كنا طول الدرب نسمع حشرة لارا يالي ما راضيه تسكت خير شر عن السالفة اذتنا لا اله الا الله وعمي ما تكلم ابد كله عينه على الدرب انا ماسكه ضحكتني طول الدرب حتى شكيت انه لارا تدري اني موجودة داخل السيارة
وصلنا المدرسه وعمي وقفنا جدام الباب وقال بحده :يلا فارجوا ازعجتونا من الصبح
لارا:نعم ازعجناك سوري ما كان قصدنا تعرف عمي اني ما راح اطوفها لك وبعد المدرسه راح نتفاهم
عمي :عيل من الحين راح اشرد وما راح ارد البيت اليوم موليه
لارا:لا راح ترد اصلا حتى لوبعد خمسين سنه ما راح اخيلك في حالك
والله قلت احسن لي اطلع من السيارة ولارا بعدها معاندة ويالسه تهاوش عمي جنه اصغر عيالها وانتوا تستغربوا اكيد كيف جي قلت لم قبل انه عمي من صغر سنه كان واااايد متعلق فينا واكثر شئ انا طبعا واذا قلت شئ وهاوشته ما يزعل مني ابد بس اذا كان الموضوع جايد يزعل ما اعرف ليش بس ها الشئ يخليني احبه اكثر هعهعهعهع وعمي من النوع خفيف الظل ونكوت مزووح يحب الحياة ومتفاءل ازيادة عن اللزووم ويحب يصغر عمره واااااااااااايد
سرت صوب باب المدرسه وصديت اجوف اذا لارا طلعت بس جفت عمي يفتح جامه السيارة ويزقرني
عمي فارس:ريووم تعالى شيلي ها الهبل من اهني
رحت صوب عمي وويهي محترق من الفشيله اقول لكم ترا عمي فضيحتي في الحياة
قلت له وانا ماسكه ضحكتي من حاله: نعم عمي ترااااك فضحتني
عمي ماسك اعصابه:تعالي شيلي هاي من سيارتي ابي اسير تاخرت على دوامي
لارامعانده:لاء ما راح اطلع لين ما تسمعني
عمي يحط ايده على اذنه:ها ما راح اسمعج يلا فارجي براااااااااااااع
سرت صوب لارا ويلست اسحبها من السيارة عسب تطلع بس هي مول مو راضيه تطلع بس بالاخير قدرت اطلعها
عمي يوجه الكلام للارا : اخر مره اخذج وياي فاهمه انا بس راح اخذ ريوم حبيبتي فديتها بنت اخوي توامي
قلت في خاطري:أي بس عسب ترفع ضغطي
اختفت سيارة عمي من عيني بعدها وفجاة لارا اتصارخ
لارا:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم حبيبتي واااااااااااااااااااي ولهت عليج واااااايد
ويلست تحضنني وكانها مو جايفتني من قرن الا امس تقابلنا وانا اقول لكم هااي البنت مول مو حاسه بعمرها اونها تو تدري اني كنت وياهم في السيارة .بس الصراحه انتزقت لما صرخت حسبت صار بها شئ جايد
قلت:بسم الله الرحمن الرحيم شفيج خرعيني فكرت صار بج شئ !!
لارا:لاحبي انا مثل الحديد
قلت:أي باين اقول الحين بس ملاحظه وجودي فكرت للحظه اني شبح
لارا: لا عمري لا تقولي جي بس تعرفين فرووس عمج الهرم كله يعكر مزاجي
تنهدت:وانا يرفع لي ضغطي
لارا: تعرفي شو راح اخليه يسوي لي ؟؟
رديت بملل: شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟؟
لارا:راح اخليه يوديني المول لساعات واتسوق على راحتي ها شو رايج بفكرتي الجهنميه
والله توقعت انه راح اتيب طاري المول لانه لوري حياتها المول تعشق المول عاد لو تنام وتعيش اهناك ما راح يكون عندها مانع الا راح تفرح وتتطير من الوناسه حتى عمي فارس قال لها انه راح يزوجها ها المول وباباتي قال:لازم نشتري لها مول او نبني لها مول خاص باسمها ولا بعد لارا مصدقه السالفه وتقول :لا انا ما احب اتسوق في مول واحد لازم اغير جو واروح اكثر من مول
اقول لكم ترا هاي البنت مستخفه عقليا موصاحيه ابد عقلها ما في مكانه ما في يوم يمر من دون ما تتسوق على الاقل تشتري 10 فساتين عاد توقعوا اقل شئ 10 واذا راحت لسااعات كم فستان بتشتري
بس ما اقول غير الله يعينك ياعمي راح تفلس بسببها
لارا دخلت في الجد:أي انتي ليش كنتي تضحكين في السيارة تراني جفتج ماسكه ضحكتج
عاد الحين انا شو اقول لها راح تاكلني وما راح تطوفها لي بعد انا الحين شرفي ريوووم فهميها ليش كنتي تضحكين السؤال هو انها ما كانت ملاحظه وجودي ولا بعد جافتني اضحك لا غريبه ها الانسانه بس شو اسوي اذا انا احبها فديتها توامي مع انه شخصياتنا مختلفه تماما
جتني ضربه قويه على ظهري حسيت به انكسر :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آى
لارا:أي انتي وين سرتي وانا ارمسج
رديت عليها وماسكه مكان الضربه :حشى ما ايد هاي ,كسرتي ظهري يالهبل ,أي يعور شو انتي ما تحسين شو من وين لج هاااااااي العضلات يالرقيقه
لارا: انا رقيقة صح بس على الهواااااااش انا اكون اصلب من الحديد والفولااااااااااذ
قلت:أي صح يااميرة الفولااااااااااذ
جفتها فرحت وااااااايد لما قلت لها اميرة وعاد لااااارا ما تصدق عمرها اذا قال لها حد اميرة ودلوعه وجميله وكلام حلو يعني من ها الكلام المعسول وخاصه اذا كان وليد مع انه ما قال لها بس هي تقول بس انا ما صدقتها ,دخلنا المدرسه وسالنا عن كلاسنا والحظ انه انا ولارا وياه بعض في الكلاس وتخيلوا عاد اول ما دخلت الصف اسمع صراخ عروب وهاجر :لـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوري وريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااي
تنهدت بقوة: اوووووووووووووووووووف اشفيكم اليوم على كلكم تبون تذبحوني من الخوف
يت عرووب تحضنني ولا كاني تكلمت وحتى يلست اتصيح وعاد انا مثل ها المواقف ما اقدر امسك عمري
صحت معاهم وعاد لاتسالوا عن حالنا كنا واقفين عند الباب وحاضين بعض ونصيح بصوت عالي هع صج احنا حاله يت شيماء وحدة من ربيعاتي في الكلاس
شيماء:شو ناوين تيلسون اهني يلا دشوا وسلموا على الكل ولا احنا ما لنا رب
عاد انا انحرجت منهم كلهم وكله بسبب عرووب الهرم غربل الله ابليسها من بنت المهم كأول يوم في المدرسه كان ًمره وناسه وطبعا من دون دراسه يعني مصخرة استهبال على الاخر حسيت اني مشتاقه للمدرسه من زمان وخاصه للشله لما نكون وياه بعض احس اني في عالم ثاني بس فيه نحن انا ولارا وعروب وهاجر طبعا الرباعي المرح ومسبب المشاكل وعاد احنا طول ها السنين كنا مشاكل ×مشاكل بس خلاص ما راح افضح عمري اكثر عن جذي
مر اليوم الدراسي يالي كان وناسه وبعد ما اخذنا الكتب وقالوا لنا شو نحتاج كل واحد راح بدربه في الطلعه يلسنا نتريا عمي يي ياخذنا مع اني اشك في ها الشئ بعد حشرة الصبح
لارا:اوووووووووووف صار لنا ساعه نتريا عمي الهرم ولحد الحين ما شرف
رديت عليها بملل:أي كل يالي سويته اليوم الصبح راح ينساه ويي ركض ياخذنا والله انج خرطي (رديت اتمصخر) لا تتوقعي انه فرووووس على قولتج راح يي ياخذنا ابد عمري شيلي ها الفكره من بالج
لارا محتارة:عيل منو راح ياخذنا
رفعت جتفي عسب ارد عليها اني ما ادري وشكلها فهمت علي وصرخت فجاة
لارا:امـــــــــــــــــــــــــــبـــــــــــــــ ــــــــــــــــي ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم اذا عمي ما راح ياخذنا والكل عارف انه راح ياخذنا واذا هو ما ياه يعني راح نقعد اهني لين الليل لا لا لا لا لالا لا لا لا لا لا مستحيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــل انا اليوم لازم اروح المول ولا ما راح ارتاح راح امرض نفسينا ريوم راح امرض
ما رديت عليها بس قلت في خاطري :انتي اصلا مريضه من زمان
يلست اصفر وهذا خلاها تنقهر مني اكثر شو اقول بس انها خرطي وهبل وهرم بعد هذي البنت مريضه نفسينا اصلا مستحيل عمي ما يقول حق احد من الاهل انه ما راح يمر لنا لازم يقول لهم عسب ياخذونا قلنا ما راح يمر لنا بس مستحيل ما يقول حق احد اصلا هاي لااااارا ما ادري اشلون تفكر بس اقول لكم شئ ترا عمي يسويها وما يخبر احد بس اذا كانت لارا بروحها انا اعرف انه مسحيل يخليني اهني وانا بنت اخوه على قولته
وبها اللحظات اجوف سيارة حمراء تدور حولين المدرسه وصار لها اكثر من مدة لحد ما بركنت
قلت:لوري شو بلاها هاي السيارة تحاوط على المدرسه جنها حارس
لارا:اوهو.. اقول ..ريوم.. سكتي.. و خليني.. اركز اشوي
تقربت منها وحطيت ايدي على كتفها :اقول لوري انتي تركزين على شووو؟؟ الحيط !!
لارا بعدها مركزة:لاء,,يالهرم..على السيارة الحمرااء ابي اجوف منووووو داخلها
دزيت راسها بعيد عني وانا متشككة من مخها:اقول لوري انتي ها المخ اشلون اتشغليه انتي متاكده انج ما ضربتي راسج ابشى او شاربه شئ مثلا (صرخت عليها) يالعبيطة اشلون تجوفين من داخل السيارة وهيه عاكسه,, اشلون فهميني اعيونج ليزر مثلا ولا يخترق الجدران
لارا تضرب راسها جنها انتبهت:أي صح اشلون ما لاحظت انه السيارة عاكس
ضربت راسي على اقرب طوف موجود وانا اقول لكم انه هاااي البنت مو صاحيه مخرفه.. ها المخ مالها اكيــــــــد.. اكيـــــــــــــــــــــد والحين تاكدت انه صار فيه شئ استغفر الله بس ,, شو اقول اللهم ثبت العقول وبس,,ترا اذا يلست دقيقه ازياده مع هاي المتخلفه اكيد راح استخف والله اتصدقون ما ادري اذا..هي تتمصخر بتصرفاتها..ولا هي جد. جي .واذا سالتها,,اتقول لي "ما فهمت قصدج ريـــــــــوم "اوووف ,,منها بس لو اعرف شو اسوي بها
انتبهت لما قالت:ريــــــــــــوم,, هذي السيارة مو غريبه علي
رديت:شو يعني سيارة منـــــــــــــــــو ياحظي
لارا:خليني اذكر ,, اممممممممممممم ’,, وين جفت هاي السيارة.....وين ..وين..وين؟؟؟؟
ضربت ايدي على راسي اقول لكم خلاص انا راح استخف ,,خلاص راح اروح فيها,,
رديت اتطنزعليها:يعني وين راح اتجوفيها..اكيد في الشارع.. ولا في معرض السيارات,,
لارا:لاء..لاء..خليني اتذكر ..امممممممممممممم.اي صح اشلون راحت عن بالي هااااي سيارة يوسف ولد عمي ياسر ,,,,, اخو يارا شو ما تذكرتي ريووووم
لحظة...لحظة.....لحظة... أي تذكرت هذي السيارة جفتها في بيت عمي ياسر
لارا تتنطت وتصفق وتسحبني عسب انسير له
لارا:يلا ..يلا.. ريــــــوم امشي خلينا انسير بيوصلنا البيت....
تعرفوا تو بس تاكدت انه لارا ما عندها حياء بالمره وتقول لنا يلا .. زين خليه هو يقول لنا بس احنا انسير له شو ها المذهب !!!!
لارا بعدها تسحبني وانا مو راضيه اتحرك من مكاني بعد ها يالي ناقص انا ريوم عمار ال(.....) اسير اقوله يوصلنا لو اموت ما اسير يولي
لارا:ريـــــــــــــــــــوم ً....شو صابج يلا............. بليــــــــــــــــــز خلينا انسير ارجوج
صديت الصوب الثاني معانده
لارا:تدرين اني ما اقدر اسير من دونج لو بايدي كنت سرت وفكيت عمري بس ما اقدر اتخلى عن توامي واسير
بعدني صادة عنها
لارابحزن: اوكي برايه خلاص خلينا ..نحترق في الشمس.. بس شو ..اقول .. مااالت على حظنا....
يلسنا خمس دقايق ساكتين وماحد منا رمس مع الثاني وكان يلسنا 5 ساعات من دقايق
لارا:اووووووووووووف خلاص عاد انا ما اقدر اتحمل اكثر اوكي سيرة وما سيرنا بس رمسه ما نرمس ما يصير والله مو عدل
رديت ببرود:يعني شو تبيني اقول مثلا ؟؟؟
لارا دزتني : الا انتي ليش ما تبين تسيرين وياه يوسف قولي انا توامج
رديت ببرود:يعني اّذ اهو ما قال لنا تعالوا ليش.. انسير له.. وننزل..من مستوانا !!!!!ها..
لارا دزتني مرة ثانيه:الحينه لما انسير لولد عمنا ونطلب منه يوصلنا البيت ها راح ينزل من مستوانا!!
ما رديت عليها احسن لي اسكت عنها بس هي كملت :لا..لا..مستحيل ..اكيد..في شئ ..قولي ..لا شو ليش ما تبين اتسيرين وياه ..تستحين منه
ما رديت عليها هاااي لارا بدت تخرف فالسكوت ابرك لي والله
لارا:السكــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ت علامه الرضى يـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــاي..
انتي ..تحبينه...صح
رديت عليها وانا معصبه:شنـــــــــــــــــــــــو انا احب.. ها البنوــــــــــــــــــــته.. نووووو ... وي.. بعد ها يالي قاصر .
لارا مستغربه:البنوـــــــــــــــــــــــته
وتكمل كلامها ولا على بالها:تعرفي مو معقول ريوم تحب..لا ..لا..مستحيل ..ابد مستحيل اصدق.. ها الشى .. بس تدرين انكم تلبقون لبعض واااااااااااااااااااايد وهو عمره 20 يعني عادي ما وااايد فرق من بينكم
طالعتها وانا مفوله على الاخرصرخت :لارا سكـــــــــــــــتي ولا راح ايج طراااااااااااااااااااااااااااق
لارا تكمل ناسيه عمرها الاخت:تدرين ريـــــــــــــــــوم.. اني من اول كنت ادري انه.. يوسف يحبج وطايح فيج بالغرام اصلا باين من نظراته..
ما استحملت اكثر من جذي وما حسيت بعمري غير صفعتها كف حتى علم ويهها
لارا مسكت مكان الصفعة وجافت على بنظرة ما اقدر احدد اذا هي عتب ..لوم ..غضب..زعل
بس على طول صحيت على عمري انا شو سويت صفعت لارا توامي سرت صوبها وانا اترجاها اتسامحني:لارا فديتج لوري فديت قلبج والله ما كان قصدي انا اسفه والله اسفه ما كان قصدي ما ادري اشلون سوتها
جفتاها تبتسم لي:اسامحج بس بشرط
عاد الحين راح تتدلع وتتشرط على كيف كيفها والله انا ما ادري اشلون غلطت ها الغلطة بس هو من حقها
لحظه..لحظه..لحظه..جني احلم ..لا.. لا.. مو حلم.. تدرون اني مستغربه من ردت فعلها توقعت انها راح اتردها لي اطراق وتهاوشني وتسولي سالفه ما لها اخر مثل ما سوت وياه عمي بس هي ابتسمت لي
شئ غريب رديت عليها: امري تدللي بعد قلبي فديتج بس..
لارا:انسير وياه يوسف
بعدت عنها جنه ماي بارد انصب على ما.. توقعت انها بتطلب ها الطلب.. كنت متوقعه انها راح اتقولي اسير وياها المول ونتسوق كنت اتوقع غير ها...
لارا:ها شو قلتي
رديت بسرعه:لاء..مستحيل
لارا:اوك على راحتج..معناه (تعطيني خمسه)مالت عليج وعلى ويهج يالهرم
وبدوري صديت عنها وما رديت عليها وبعدت عنها عسب ما تحاول وياي مره ثانيه
لارا:يــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــارا هلا عمري
يارا:هلا فيج ياغلا ..شحاااااالج يا قمر.. اشتقنالج...
لارا:هههه والله صرت في احسن احوالي بعد ما جفتج جدامي
يارا:زين والله انشاء الله دوم موووو يوم .. الا وين ريـــــــــــــــــوم ما اجوفها وياج...؟؟
لارا تاشر على المكان يالي واقفه فيه:هنــــــــــــــــــــــــاك هي
ياراتصرخ:ريــــــــــــــــــــــــــــــــوم تعالى صوبنا
سرت صوبهم وحضنتها :هلا والله يارا وينج عنا فديتج
يارا:هلا فيج عمري مشتاقين لكم مووووت ..الا ناويين اتباتون اهني يلا.. مشوا..خلينا انوصلكم..
صديت عنها
لارا وهي تاشر علي:احلمي مستحيــــــــــــــــــــل انسير وياكم بسبب هاااي الهرم
يارا:ليش ريـــــــــــــــــــــــوم؟؟؟
رديت عليها ببرود:ما ابي راح اترياه عمي
يارا:لا والله راح اتسيري....... وبعدين عمج هو يالي.... قال ليوسف يي عسب... ياخذكم يعني راح تسيرين ويانا غصبا ...............عنج فاهمه......................
الحينه شو اسوي اذا يارا قالت شئ راح يصير غصبا عن خشمي اووووووف منها
وكله بسبب لارا مالت عليها بس شو اقول
اخذنا كتبنا وسرنا وراء يارا اما لارا فرحانه وما مصدقه عمرها وكله تطالعني وتتبتسم لي بانتصار مالت عليها ويارا ما حاسه بشئ ابد كله ترمس وياه لارا وانا ساكته
لين ما وصلنا السيارة حتى اني ما سلمت بس لارا ماخذه راحتها وجنه سيارة ابوها اقولكم ترا ها البنت ماعندها حياء ابد..
انا ولارا يلسنا بالسيت الخلفي ويارا يلست جادم عند اخوها
وانا سرحانه مو داريه عن هوااا ..دااري ..
يوسف:شو ريم اجوفج كفرتي وصرتي ما تسلمي
عاد انا لا تسالوا عن حالي انا ها البنوته ما اطيقه من الله واذا اسمع صوته بنتحر عاد كيف لو اجوفه جدااااااااامي ولا بعد يالسه يرمسني الاخ الغبي
يوسف: شو وين سرتي ريم ..بشو سرحانه.. انا ارمسج
وانت شو يخصك يالخراط اوين اااوين وين سرتي ..اخر شئ انت البنوته ترمسني ها يالي قاصر بعد .. وااع..واااع
يارا:شو ريوم شو بلاج ..ما ينسمع حسج؟؟؟
رديت عليها: موجودة ..بس ما علي اشوي تعبانه يارا
حسيت اني احرجت يوسف بس هو قال:سلامات ما تجوفين شر ...اذا تبين اخذج المستشفى الحينه..
يارا:ها ريوم انمر على المستشفى ؟
رديت:لا موب لازم ,,
يوسف: لا ..لا ..صراحه مو عدل.. انا صار لي ساعه ارمسج.. وما رديتي على .. والحينه يارا ترمسج تردين عليها صراحه مو عدل ابد
اوووووووووووف منه بعد ها يالي ناقصني انت تعلمني العدل روح زين انا موب ناقصتك بعد ما رديت عليه عسب ما اعور راسي وسرحت في عالمي اوين صار له ساعه يرمسني جذأأأأأأأأأأأأأأأأأأأب واكبر لوتي بعد
لارا:وااااضح انها تعبانه خلوها في حالها

الكل كان يرمس طول.. الدرب ما عدااي .. انا كنت اسمعهم وما ارد عليهم لين.. ما وصلنا لوري ونزلت وكانت اتودعني ..بس انا ما عبرتها وطوفتها حتى ياراا ..استغربت من تصرفي لانه مو من عدتنا انا ولارا جذي ممكن ..هاااي اول مره ..

وبعدها وصلوني البيت وحتى طلعت من غير ما اودعهم وبعد ما تاااااكدت انهم ساااروا يت ادخل الفيلا بس لاحظت سيارة غريبه صافه عدال باب الفيلا استغربت هذي سيارة منوه بس انصدمت لما جفت ريال داخلها وعموه تنزل منها عمتي صفيه نازله من سيارة فيها ريال لا بعد يالسه معاه جدام...






اتمنى اتمنى ومن كل قلبي انه تعيبكم الحلقه الاولى واتمنى اجووف ردودكم وتعليقااتك ومشاااركااتكم وتخمينااتكم
ولناا عوده في الحلقاات القااادمه طبعاا اذااا جفت تفااعل بليز تفااعلوا معاااي عسب اتشجع يعني هااي اول رواايه



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة الثانية :.....................(2)......................... ......
شو ها ..يالي اجوفه..غمضت اعيوني وبطلتها..عسب اتاكد من يالي..يالسه اطالعه..لكن من شو من انه عمو صفيه..راكبه وياه..واااحد ريال ..ريال.. يااناس عمو.. مومعرسه وتركب وياه.. واااحد جدام شو ها المذهب .. ومين ها الريال
دشت عموه .. الفيلا وهي مو ملاحظه وجودي واول ما دشت ركضت الحق عليها دخلت الفيلا وجفت عمو في الصاله ماسكه موبايلها جنها اطرش رساله لشخص
زقرتها:عمـــــــــــــــــــــــوه
عموه من الربكه طيحت موبايلها على الارض وقالت وهي مصدومه :ريــــــــــــــــــوم
تداركت عمو ربكتها واخذيت موبايلها من الارض وقالت:خرعتيني يا بنت شو..ها تدخلين مثل الحراميه... الا بسالج انتي متى ردتي؟؟؟......
رديت :بالوقت يالي رديتي فيه انتي الفيلا يعني قبل دقايق
حسيت بها مرتبكه وقالت:اها اوك سيري ..بدلي لبسج وصلي والحينه الكل.. راح يرد من دوامه واكيد الكل يوعان يلا..
ما تحركت من مكاني كنت بسالها لكن ما ادري شو يالي مانعني
عمو:ريم شو بلاج ما تسمعين سيري حجرتج
بها اللحظه سالتها بسرعه جني خايفه انها تختفي من جدامي :عمو من ها الريال يالي راكبه وياه
حسيت بها مرتبكه اكثر عن قبل سكتت لفترة وبعدها قالت :هذا زميلي بالدوام ...سيارتي اختربت وهو وصلني الفيلا..
استغربت :كيف يعني ؟؟بس يالي ادريه ..انه الصالون كله حريم كيف يكون زميلج؟؟؟؟؟؟؟
عمو معصبه:اوووووووووووووف ياه ها اخو.. زميلتي بالعمل وهو وصلني فيها شئ !!!
رديت بقوه:أي اكيد فيها شئ دامج راكبه وياه جدام ..وبعدين وينها زميلتج؟؟
عمو صرخت علي: أي انتي احترمي نفسج ..لهني وبس .. منو سمح لج تتدخلين بحياة يالي اكبر منج ..خليج بحياتج الطفوليه احسن..وابرك لج ..فاهمه..والحين يلا ذلفي دارج ..سيري بدلي قبل ما يردون هلج يلا..
سرت عنها وانا افكاري مو راضيه تودرني شو السالفه الحين عمو ليش عصبت ..وليش كل ها الارتباك ...واصلا ليش صرخت على جي ..لها الدرجه احرجتها في رمستي..بس انا ما قلت شئ بس سالت .المهم انا ما قلت لكم انه عموه عمرها حوااالي 24 وياه اكثر من ريال يخطبها بس هي رفضتهم كلهم وما ادري ليش يعني ..ترفضهن من دون سبب.. بس يالي اعرفه انها ما تفكر في الزواج الحينه هذا السبب صراحه مو داش مخي وخلاني استغرب اكثر اما ابوي واعمامي موافقين علي رايها يعني صحيح ما لازم يغصبوها ..بس على الاقل يعرفوا اسباب رفضها ..المهم دخلت حجرتي سرت اتروش واتيدد وبعدها نزلت اتغذا مع الاهل بس للاسف ما لقيت احد سرت المطبخ وجفت ماري وجانيت ماري كانت تغسل المواعين وجانيت تخبز كيك وعلى قولتها(كاتوو)ما كانوا منتبهين لي فقلت :ســــــــــــــــــــــــــــــلام
ماري طيحت الصحن وكسرته من الخوف وجانيت بعد انفزعت
جانيت:بسم الله الرحمن الرحيم
ضحكت:شو بلاكم جنكم جايفين يني
جانيت:لا والله ريوووم رعبتينا كتير
ضحكت على ردها:هههههههههه والله عيل كل يوم بدخل عليكم بالدسه
جانيت:شو بديك تموتينا رعبه يعني ..لا حبيبتي كرمالي لا تعملي هيك مره تانيه ماشئ...
قلت بملل:ماشئ ماشئ ارتحتي هلئ
جانيت ردت تعابل الكاتوو ما لها :اليوم طلعوكم بكير
قلت لها :طبعا لانه اليوم اول يوم ولا نسيتي
جانيت:أي صح كيف نسيت !!
قلت :لانج خلاص ختيرتي (عجزتي)
جانيت حاطه ايدها على خصرها :لا والله
مسكت ضحكتي:أي والله ههههههههههههه..اقول كملي طباخج احسن لج
جانيت وهي تعابل الكيك:شو رايك بريحه الكاتو؟؟؟؟؟
سديت خشمي :واااااااااااااااااااااااااااااااااااع يـــــــــــــــــــــلــــــــــــــــوع الجبـــــــــــــــــــــــــــــد
جانيت شهقت:والله هيك رايك لها الدرجه مو حلو ريحه الكاتووو
سرت عندها وحضنتها:لا والله ...ريحتها مثل المسك فديتج...
ابتسمت لي :والله انج رعبتيني كتير
سالتها:ليــــــــــــــــــــــــــــــــش
جانيت:لانه عمج اليوم قال لي بده كاتوو شوكلاته وقال ...انه لما يدخل الفيلا بدوه ريحه الكاتوو بكل محل بالفيلا وخاصه بداره ....
ضحكت:اها..جي السالفه عيل. اقول ترا انتي وعمي حاله ....
سالتها:الا وينهم ما اجوف حد بالفيلا؟؟؟
ردت :والله اتصل عمج وقال انه ما راح يرد الا بالليل واعتذر لي اونه تعبني مع الكاتووو واما ابوج طلع عنه اجتماع مهم واخوج ووليد عندهم محاضرات
استغربت:ماشاء الله كلهم مره وحده بعد خليهم ياخذوا معاهم عموه ..الا على طاريها . وينها قبل اشووي جفتها بالصاله..
جانيت:اآقالت انها تغذت مع زميلتها بالدوام وراحت لدارها ترتاح
قلت:اها عيل ..اروح اجوفها ..ممكن تحن على بنت اخوها وتتغدي وياااي
طلعت من المطبخ وسرت لحجرة عمتي دقيت الباب مره ..مرتين..ثلاث..ولما يت ادق الرابعه انفتح الباب بدفاشه
عموه:نعـــــــــــــــــــــــــــــم شو بغيتي ما قالت لج جانيت اني ابي ارتاح
صراحه استغربت من رد عموه لي هاااي اول مره اتسوي جي
قلت:عموه ما حد بالبيت وانا ما احب اتغدي بروحي تعالي تغدي وياي ..
عمو معصبه :شو انتي ما تفهمين ..انا خلاص تغديت وابي ارتاح ..يلا فارجي ,
وسكرت الباب في ويهي!!!!!!!!!!!!وانا شبه مصدومه من تصرفها عمو بحياتها ما تصرفت جي وياي ما ادري شو صار لها وليش جي تعاملني رديت المطبخ
جانيت:ها وينها عمتج ريـــــــــــــــوم
تنهدت:ما تبي تتغدا اوينها تبي ترتاح..
جانيت:قلت لك هيك
ترجيتها:جانيت تعالي تغدي وياي تدرين اني ما احب اتغدي بروحي وانتي بعد ماري
التفتت لي ماري وابتسمت ويابت لها ولجانيت صحن وتغدينا وياه بعض
بصراحه انا اعتبر ماري وجانيت هلي من بعد هلي اكيد فديتهم ..ما عتبرهم شغيله عندنا وهم صحيح كانوا يعيشون في ها الفيلا حتى قبل ما أي انا بها الدنيا يعني هم اخبر عني بامور ها الفيلا
عسب جي انا عادي اسولف وياهم مو مثل بعض الناس اوين ما يسولفون مع شغيلتهم اولهم لارا
ولما خلصت اتغدى سرت داري ارتاح
حسيت بشخص يهزني ويزقرني :ريم ,,ريوم,,ريومي,, قومي يلا.....
رديت وانا بعدني ما شبعت رقااد:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــا عمي روح خليني ارقد بلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــيز عمي بليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــز ابي ارقد
يتني ضربه قويه وفصرخت من الويع:اأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأأ أأأأي عمي شو فيك
عموه:عمج في عينج لا اله الا الله حتى اخوي يطلع لج في احلامج وانا اقول ها فااااارس ما خلا انسان في حاله
من سمعت صوت عموه قمت على طول من السرير وانا مصدومه شو اتسوي عموه اهني بعد ما قلعتني من دارها .....!!!:عمــــــــــــــــــــــــــــوه
عموه:أي عموه ليش مستغربه؟؟؟؟
رديت عليها:لا..مو مستغربه..
عموه:زعلانه مني
رديت:لاء...
عموه:ادري انج زعلانه مني ,, والله انا اسفه ريوووومي ما كان قصدي كنت تعبانه سوري والله وبروحي كنت متنرفزه من زبونه بغيظه في الدوام والله اسفه ريومي اسوي أي شئ عسب تسامحيني .......
رديت بخبث:أي شئ!!!!!!!!!!!!
عموه :أي شئ بس بشرط؟؟؟؟؟
غريبه في حد غلطان ويشترط بعد ............ يلا خلينا نسمع شرطها
قلت:شو شرطج وانا حاضر
عموه:تنسين سالفه اليوم كلها وما تذكريه ابد
استغربت من شرطها بس قلت :افاااا عليج عموه ما طلبتي شئ بس لازم تعزميني على المطعم اليديد يالي انفتح اسمه(...........)
عموه:غالي والطلب رخيص ,,,هذا بس من عيوني أي مو تكرمي ,,الحين يلا عاد قومي غسلي ويهج وصلي المغرب............ حشى ها موب رقاد ..............
ابتسمت لها ودشيت الحمام اتيدد وصليت وبعدها نزلت الصاله واجوف عمي فارس وعموه صفيه
عمي يتابع مباره بس عمو ما تخيله في حاله,,يالسه اتسولف ما ادري شو وعمي من كثر ما عموه تسولف ياخد المخدة وحطه على اذنه ههههههههههه عسب ما يسمع سوالف عموه والله حاله
هو يحاول يطالع التلفويون لكن عموه تروح وتغطي على التلفويون عسب ما يجوف ههههههههههه والله حركات يهال
فارس:قومي يالدبه وله بكسر راسج الحينه........
صفيه:لا ماني قايمه لين ما تسمعني
فارس:ياختي ما ابي اسمعج غصب اوووووووووووف ياربي ,,اليوم الصبح لزقت بالارا والحينه اللزق فيج شو ها الحال يعني انا لازم اللزق بميانين اوووووف...... ياربي بس ارحمني برحمتك
صفيه:دوااااااااااااااااااااااك .........ها من كثر ما تحرق قلبي وتعذب بنات الاوادم
فارس ياشر لنفسه:انا اعذب بنات الاوادم ..انا اصلا اذا عطيته ويه زين,,,,, الا تعرفي صفيوه انج استويتي دبه بالايام الاخيره
صفيه تحط ايدها على صدرها:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــو انا استويت دبـــــــــــــــــــــــــه
دخلت عليهم الصاله بس عاد سمعت بيما فيه الكفايه هههههه
سلمت:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــلام ,كيفكم , اقول اصواتكم واصله للشارع اذا ما تدرون..
عمي اول ماجافني ضرب عموه بالوساده وياه صوبي وباسني على راسي
عمي :اخيـــــــــــــــرا بنت ريال يت ورحمتني من صفيوه الدبــــــــــــه
عموه ترمسني:ريوووووووووووووم الحينه انا دبـــــــــه؟؟
سكتت ما دريت شو اقول ,,عن تاكلني بس
عمي:خليج من هااااااي الدبه ,,تعرفي ريووووم اني واااااااااااايد اشتقت لج جني مو جايفج من شهر
ضحكت وقلت:شيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــت ,,شهر مره وحده قويه صراحه
عمي:كيفج اذا ما تبين اتصدقين!!!!
رديت عليه بعتب :اصلاااااااا انا زعلانه منك واااااااااااااااااااايد
عمي ياشر على نفسه : اااااااافاااااااااااا زعلانه مني انا ليش شو سويت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طوفته وسرت ايلس على القنفه وقلت له:حركتك اليوم الظهر ماراح اطوفها لك ,,كيف تخلي البنوته يوسف ياخذني ,,,,,,,,, وانا عندي عمي فااااااااااااااااارس
عمي فارس يضرب راسه : أي والله ,,تعرفي ريووووووم اني نسيت السالفه ,,اوك ,,انا اسف ,,والله ما كان قصدي,بس بنت عمج الدبه الثانيه راح تجلطني
حضنت عمي وقلت:هههههههه حاسه فيك عمي ,, اصلا انا مستحيل ازعل منك .......
عموه:فارس ترا بنت اخونا اليوم واااااااايد تتغلا علينا ..............
عمي:من حقها الطبيعي لانها قمر العايله كله فديتها
رديت عليهم استهبل: واااااااااااااااااااااااي ........... استحي......... ترااااااااااا
عمي:فديت يالي تستحون............ بس
عموه:عن العياره الزااااااااااااااااااااايده بس
ضحكت انا وعمي عليها وقلنا في نفس الوقت :غيــــــــــــــــــــــــــورة
كانت بترد علينا بس دخل ابوي الصاله
باباتي: السلام عليكم ورحمه الله وبركاتم,,,,,,,,,, تو ما نور البيت بوجودي
عموه +عمي:بوجــــــــــــــــــــودك!!!!!!!!!!!!!!!
ابوي: اكيد بوجودي ليش ينور بوجودكم انتوا يالاهرام
عمي+عموه:نحن اهرام عمااااااااااااااار
اقول لكم ترا الجو بدا يتكهرب ,,هذولا الاخوان ما وراهم غير المشاكل
سرت صوب باباتي وحضنته وبسته على راسه وخدوده وسلمت عليه
وقلت:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي باباتي ولهت عليك واااااااااااااااااااااااااايد
باباتي :وانا بعد يابعد قلبي ,,ولولا وجودج ما فكرت ارد الفيلا........
رديت بعتاب:بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــابـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــا
باباتي :اتمصخر اشفيج
عمي يقرب صوب باباتي ويسلم عليه ويتخاشموا..... ويحضنوا بعض ولا جنه صار شئ قبل اشوي
قلت:انتوااااا غريـــــــــــــــــــــــــبين
عمي وباباتي:غريبين ليش
قلت:قبل اشوي كنتوا راح تفتحوا حلبة مصارعه والحينه جنكم ما جايفين بعض من سنه ما شاء الله على الحب يالي بينكم والله يديم الحب والاخوه والموده بعد
عمي وباباتي :ههههههههههههههههه توام
رديت:مالت
عمي :لا تخافي دام قال لي هرم ما راح اعطيه كيكتي
ابوي يتمصخر:لا ..لا..لاتقول راح اموت ..بليــــــــــــــزعطيني بليـــــــــــــــــــــز
عمي :اوك اقعد اتمصخر على كيف كيفك..بس لما تجوف الكيه جدامك راح تموت حره ....
باباتي :ارجوك لاتقول ,,,,, الا وينهم الشباب ما اجوفهم اهني
عمي :والله علمي علمك عمار.........
عموه:اقول انتوا جنكم تناسيتوا وجودي
باباتي:افا,,,,,,,,, ما عاش من ينساج بس
عمي يستهبل:الا عاش ,,عيل كيف تجوفني جدامك ها
باباتي : تدري الكل مات ما عداك,, ولله يطول بعمرك فروووس
عمي :اقول تراني يوعان حدي اذا ما يوا الشباب راح اتعشى عاد بكيفهم
عموه:اوك عمار انت سيرغير ولما تنزل راح اتجوف العشى زاهب
باباتي :الله الله ,,عيل من الحينه اسير اغير واول ما انزل راح اجوف العشى جدامي
عمي :لا والله وانا الاكبر
باباتي :بس بالساعه
عمي :حتى ولو لازم يالدبه تقولي ها الكلام لنا كلنا لاننا توام
عموه :زين انت مغير خلاص يعني موب لازم اقول
عمي معاند: حتى ولو نحن توام
ابوي يقرب صوبه ويحبه على راسه :فديت خشمك فرووووس ,,انت بس لا تزعل تعال وياي وبدل ها اللبس
والله جنهم يهال ومو جنهم رياييل داشين الثلاثين :الله الله على الرومانسيه ما نروووووووم^^
عموه شاعله نار:أي والله محد قدكم
عمي وباباتي :هههههههههههههههه تغاروا
وساروا حجرهم وبقيت مع عموه ويا ريتني ما بقيت معاها اقول لكم ترااا لارا متوارثه طبعها من عموه لانه الحينه عموه هي لارا نمبر 1 ويلست تهاوش وتنازع ما ادري ليش واصلا يالسه تهواش جني انا سويت شئ اونها معصبه من عمي وباباتي ,,بس انا لقول لكم تراها تغار منهم بس خخخخخخ
وبها اللحظه دخل وليد وفهود
وليد:اوب ,.,,,,,,,,,اوب شو الحلوين اهني
فهد يكمل عليه: لا بعد معصبين...
وليد:خير ليش الحلوين معصبين عااااد؟؟
فهد:ما تردون ليش ساكتيين
عمو انفجرت فيهم: انتوا اي وين داشين حسبالكم بيت يهود ولا شو اجوفكم ما تسلمون صج شو ها المذهب
وليد:صفيوه هدي اعصابج شو بلاج اطلعي حرتج كله فينا
فهد: والله احنا ما سوينا شئ عسب تعصبي علينا ..اكيد,,اكيد,,اكيد,, ومحد غير ريوم هي يالي عصبتج
اشرت على نفسي :انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــا !!!!!!!!!!!!
فهد:هي انتي , محد غيرج اهني ,واصلا واضحه انه صفيوه تصرخ عليج ونحن دشينا بالوقت الغلط اقول وليدووو خيلنا انسير احسن لنا
وليد:اي انت احترم نفسك شو يعني ريوووووووووم ما سوت .لا تظلمها مسكينه ريــــــوم ما لها ذنب صح ريومي؟؟
رديت عليه وانا معصبه :لا صح كلام فهوووودانا السبب
بصراحه ما استغربت دفاع وليد لي لانه دوووم يدافع عني وفهووود يوقف ضدي اقول لكم شئ تراني اكره تصرفات وليد حتى لو كان تصرفاته شبيه لتصرفات عمي فارس بس انا دايمه اعارضه يعني اذا قال لاء اقول ايوه.. واذا قال ايوه..اقول لاء.. يعني دايما اعاكسه
فهد:اقول ولووود لا تدافع عنها تراها ما تستاهل
طلعت لساني لفهود .. بس فكرت للحظه بكلام فهوود يمكن انا جرحت مشاعر وليد بس ها الوليد جبل ما يهزه ريح اوينه يبتسم لي ولا كانه صار شئ ترااااااه ويه لووووح طلعت لساني له اغايضه لما جفته يبتسم
ترد عموه عليهم:لا ريوووم ما لها شغل اعمامكم الاغبياء محد غيرهم ..........
فهد ووليد:اعمامنا !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وليد:لا ..مستحيل عمار وفارس مستحيل اكيد انتي غلطانه
عموه عصبة على رد وليد وتمسك الوسايد وترميها لوليد ووليد يحاول يصدها ههههههههههههههه دوااااه يستاهل يالي ياه
عموه:ياغبي يا هرم مااااااااالت عليك ادافع عنهم وانت ما تدري شئ يعني انا الغلطانه وهم البرئين صح قول ارمس صح ؟؟
ويلست على الارض تصيح
استغربت انا وفهود ووليد الحينه عموه ليش تصيح !!!!!!!!!!!!!!!! ترا ما صار شئ يصيح!!!
صج هاااي عموه وحده سخيفه اولا علشان سالفه ما تستاهل تهاوش والحينه على رد وليد تصيح
فهد يدزني:اي انتي قومي جوفي عمتج شو صابها
وليد:اكيد,,اكيد,, اليني مالها قام ولا شو رايك فهود؟؟
فهود:والله شئ اكيد ,,شو تتوقع من الحريم يستوين مينونات فجاة اكيد فيهم يني
جفت عليهم بنظرة وقلت لهم :انتوا ما تستحون على ويهكم تقولون عن عموتي الحلوه ها الكلام!!!!!!
فجاة وقفت عموه وقالت:صح كلامج ريووووم انا حلوه وما في احلي عني ليش اخرب مزاجي علشان (وتاشر على فهود وولود) الاغبياء
فهد:الحينه استوينا اغبياء افا,افا,, والله شو ذبنا نحن
كمل عنه وليد: واحنا من اول ما دشينا وانتي كله تهاوشينا
عموه صدت عنهم اونها زعلانه
وليد يقرب صوبها ورفع راسها :افا..صفيوه زعلنا منا وانا ما ادري.. ترانا ما نقدر ..على زعلج..
ابتسمت عموه : انا مووب زعلانه منك بس ما ادري اشلون طلعت حرتي فيك والله سوري
يدخل فهد بينهم:عيل انا بعد لازم اسوي مثل ولووود عسب القى هاااااي المعامله ....صح
عموه تمسك له خدووده:صح فديتك
وليد:وااا حليلك فهود ما انروم عليك
يلس وليد على القنفه وحط ايده ورااه راسه وريله على الطاوله وقال:ريوووووووووم تعالي يلسي (واشر على الكرسي للي ينبه)
بس انا عاندته وبقيت وااااقفه مكاني :ما ابي ايلس
وليد افا ليش ..زين لا تيلسين اهني (واشر على الكرسي للي ينبه)ايلسي اي مكان تبين^^
بس انا عاندته اكثر اووووف انت ايش لك يا خي ما ابي ايلس غصب يعني اوووووف منه يرفع الضغظ قلت له وانا مركزه على كل كلمه اقووولها:مـ ــــ ا ... ابـــــــــــــــ ـــــــــــــ ــي.. ايــــــــــ لـــــــــــــــــــ س
انت ما تفهم ..........
سكت وليد عني وها احسن له شئ... اووووف ما ادري ليش اكرهه بس يالي اعرفه اني اكرهه والله ما ادري اذا كان ها كره كره صرااااحه ..ادري شئ غريب المهم اني اكره تصرفاته معي مرات احس اني اجرحه بس ما اجوفه ما يتاثر بكلامي انا قلت لكم احب اعاند ها الانسان الا اعشق ها الشئ
ويلس فهوووود وعموه يتكلمون في موااااضيع مع وليد وانا ساكته بس اجوف عليهم وااااقفه مكاني صرااااحه تعبت اوقف قلت لا ما بيلس بس ما قدرت اكثر من جذي وسرت ايلس بعيد عن وليد
وليد:ها اجوفج يلستي .. وانتي قلتي ما تبين تيلسين.. شو تعبتي ؟؟
رديت عليه بقوه :ما يخصك ...
وليد :زين حشى ..بس لا تاكلينا ..
فهد:اقول وين هذولا ما نزلوا لحد الحين تراني حدي يوعان ابي اتعشى
وليد:اصبر راح ينزلون.. انت بس جوف.. (صارخ)
مـــــــــــــــــــــــــــــــاري ..مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاري.. حطى العشى على الطاوله بسرعــــــــــــــه
عمي فارس نزل من الدري بسرعه: اه يالانذااااااال تبون ااتتعشون.. من دوني وانا يالي صار.. لي ساعه اتريااااااكم تيون.. عسب نتعشى رباعه !!
قام وليد وراح صوبه وباسه على راسه وتحاضنوا مثل العادة :هلا ...هلا ..هلا بفروووووس
فارس:هلا بك ولوووووود (ويدزه على راسه) تعرف نقطه ضعفي الاكل .. وتستخدمها ضدي ها ..
وليد :افا افا .. انا ...لا والله حاشاك انا ما العب بنقاط الضعف
فارس يروح صوب الطاوله:وااااااضح ..وااااااضح
ويصرخ:جانيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــت ويـــــــــــــــــــــــن الكيــــــــــــــك هــــــــــــــــأ؟؟
جانيت تطلع من المطبخ مرتبكه ..كنت بضحك عليها والله شكلها تحفه: فارس الكاتوا بنحطه بطاوله بعد العشى
فارس ارتاح:على بالي استوى به شئ
وجاف على فهد يالي يالس مكانه وهو رافع ريله على الطاوله اوينه الاخ مرتاح :يا قليل الادب عمك وااااقف جدامك وما تي تسلمه
فهد بعده على وضعيته:ما في داعي فرووووس اليوم الصبح جفتك وسلمت عليك
عمي راح ويلس على القنفه: اي والله معاك حق(ويصارخ )لا والله وانا عمك يالغبي يلا ..يلا ..تعال سلم على بسرعه
قام فهوود من مكانه وسلم على عمي وباسه على راسه وحضته بعد
فارس:كفو والله ريال ونعم
فهد يضرب صدره :اعيبك افا عليك بس....
والله عمي مراااااااااااات .. يجوف نفسه جنه الرئيس وكل العالم لازم نعطيه ويه والله عمي حاله
حطواا العشى على الطاوله ويلسنا انسولف كالعادة طبعا افضل وقت للسوالف العايله هو ها الوقت تدرون ليش لانه مافي مدرسه ولا عوار راس يعني الصبح ما لي مزاج لاني اقوم من نومي غصب ولا بعد اسير المدرسه ..اما الظهر راده من مدرسه يعني ابي ارقد وتعبانه من الدراسه وغيره...بس باليل ما في كل ها
اي صح ووليد في العشى كل ما اقول كلمه يوافقني عليها وانا ابي اعطيه طرااااااااق على ويهه ..وعمي مو مصدق عمره متى يخلص العشى بس علشان ياكل كيك الشوكلاته..اقول لكم ترااا عمي اذا اشتهى شئ محد يقدر يمنعه والله حاسه فيه
باباتي :فاااارس شوي شوي عن تختنق بس ..ترا الاكل ما يهرب
عموه:واذا تبي انزيدك
فهد:علشان يزيد وزنك
وليد:وبعدين تزقرك الدب مثل ما تزقرهااا
كلنا ضحكنا ما عدا عمي
عمي وفي فمه الاكل :انتوا صخوااا ما يخصكم فيه ...وخلوني اكل على راحتي
قلت له وانا متلوعه منه:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااع عمي استحي على ويهك ترمس وفي فمك الاكل
عمي يبلع اللقمه:الي ما عايبنه يطق راسه بالطوفه
وانا من قال ها الكلمه سرت وضربت راسي بالطوفه
وليد:صدقت البنت ..ترا عمي يتمصخر... ما كان قاصدها
رديت عليه:وانا كنت بسويها... حتى لو عمي ما قال ...
قمت من على الطاوله وانا لايعه جبدي من الاكل كله بسبب عمي ووليد مع انه وليد ما له ذنب بس انا احب اهاجمه
وليد:زين تعالي كملي عشاج
رديت بهجوووم:مالي نفس ..انسدت نفسي..ولاعت بعد..
فهد:زين زين هدي اعصابج..بلاج ترا وليد ما قال شئ عن تاكليه بس
قلت:لا تخاف ما راح اكله
وليد:اكيد ما راح تقدرين تاكليني لانه لحمي مره ..
ولله اانه سخيف ولا ثجيل دم :هاهاهاها سخيف
وليد شكله عيبه الموقف وقام من مكانه هو وفهوود ويلسوا على القنفه مواجهيني وقال:والله ما كنت ادري اني سخيف..
رديت:والحينه دريت
وليد:زين انج قلتيلي
سالته:ليش ما حد قال لك؟؟؟؟؟؟؟ غريبه مع انه ها الشئ واااضح وضوووح الشمس
وليد:عبالي وضوح القمر عيل
رديت:سخيف ومليق اقوى شئ
وليد ياشر على نفسه وضحك:هههههههههه انا مليق ..والله هااااي في حد قالي اياها
استغربت :منــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟؟؟؟؟
وليد ياشر على راسه:المتخلفه عقليا
فهد:هااااااي ام نص عقل ربعيتج وبنت عمج
قلت:لارااااااااااا
فهد:اي (ويقلد صوتي) لوري توامج......
رديت عليه :اتغاااااااااااااااار ولا شو .. يعني توامي غصبا عنك
فهد ضحك:هههههههه انا اغار ..ما تجوفين توامي انا توام حقيقي من يوم ما ولدنا و لحد الحينه بنفس البيت..اليامعه وكل مكان وياه بعض اترووومين ..هع...الا ريوووم ترا انتي ولارا ما تلايقون لبعض ابد انتوا الاثنين مثل الماي والزيت
رديت عليه:انت ما يخصك
قلت لوليد:صراحه ما استغرب ها الشئ من لارا
وليد:ليــــــــــــــــــــــــــــِش؟؟
قلت : لانه اكيد لارا قالت لك وديها المول وانت رفضت فقالت لك مليق اقوى شئ
وليد جنه استغرب :ساحره انتي ساحره اشلون دريتي
قلت بتكبر: اولا هذي اسرار المهنه ..و يقولوا العقل فنان وانا محد قدي احم احم
وليد يتطنز :ههههه والله كبر راسج اجوف... ترا لا تصدقي نفسج واااايد انج ساحره مره وحده ...
قلت له :لا والله..غيوووووور
ضحك وليد: ههههه اااانا غيووووووور
قلت:اي انت اتغااااااار من قواااي العقليه
وليد:ههههههههههه باين واااايد يالياهل والله انج ياهل ..اصلا واضح وضوووح الشمس والقمر انا لارا قالت لج لانه لارا مستحيل اتخبي شئ عن توامها على قولتج بس انتي تقدري تخبي لانج تعرفي انه لارا ما تقدر تخبي وراح تفضحج
رديت عليه:لا والله
وليد:اي والله ..شو كلامي غلط
ما عرفت شو اقول فسكتت
وليد:شو خلص كلامج يا ام لسان
رديت:انا ما ارمس مع واااحد مليق مثلك
وليد:اها عيل ليش من ساعه رمستي وياي؟؟
سكتت ما رديت عليه ادري به يبي يرفع ضغطي بس
فتحت التلفزيون ويلست اقلب على القنوات وفهد ووليد يلسوا يسولفوا والله مرات احسدهم لانهم كله وياه بعض بالطالعه والداخله جنهم ازواج حتى الازواج مو جي
وبعد نص ساعه يابوا الكيك ولابعد مكتوب عليه اسم عمي فاااارس قطعنا الكيكة واكلنا حتى يلست اكل وانا اجوف على عمي طول الوقت اتقولون اول مره يجوف كيك بحياته صج ويه فقر ... اكلنا الكيك ويلسنا انسولف والساعه 10 ونص كل واحد راح داره باباتي.,,عموه..عمي..وانا بعد سرت حجرتي ارقد
حاولت انام بس ما قدرت تقلبت ما ادري جم مره بس بعدني موب قادره انام حسيت باليوع فقلت احسن لي اسير المطبخ اكل قمت من سريري وجفت على الساعة واااي كانت 1 بالليل لا اله الا الله طول ها لمده وانا موب قادره ارقد نزلت تحت وسرت الصاله جفته ظلام ما كو احد قايم كلهم في سابع نومه
رحت المطبخ كان ظلام ما فيه احد بس كان ضوء القمر داخل من الجامه لما جفت الضوء قلت خليني اطلع للحوي اشوى مع انه الوقت ليل بس يلا ما علي
طلعت للحوي وانا اجوف القمر يالله شو حلو ها القمر يلست لمده ربع ساعه وبعدها دشت المطبخ وفتحت الانارة ولما فتحته جفت الى ما كنت اتوقع اني اجوفه شئ غريب شو ها بعد بهاا الوقت شو هاااا الشئ
لما فتحت الاناره جفت شخصين يوقفون فجاءة ولما جفتهم خفت ما كان ويههم باين ومن كثر الخوف صرخت وقلت:حـــــــــــــــــــ راااااااااااااااااااااامـــــــــــــــــــــــــ
ما واحيت اكمل الا وواحد مسك لي فمي عسب ما ينكشفواا ما عرفت شو اسوي ومن هذولا وشو يبون مني وشو يسون اهني في المطبخ يالي ادريه انه الحراااميه يسرقون افلوس والذهب والاشياء الثمينه اما هذولا موجودين في المطبخ اكيد هم لصوص الطعام عيل ليش هم اهني لانهم يوعانين واكيد ياو يسرقون الاكل والله مساكين والله طلعت افكر فيهم وهم ما سكيني الا انا ماا فكر فيهم بس بستوي بسببهم المحقق كونان ههههههههه حاله
يلست ارفسهم عسب يفجون عني بس ما قدرت يلست اتحسف على الدروس والكورس يالي اخذته عسب التعلم الكارتيه والتكواندوووا طلع كله ما منه فايده والله هم اجسامهم قويه يعني معضلين اجسامهم رياضيه وانا المسكينه جسمي ضعيف على قده ولا بعد هم اثنين وانا واحد يعني هم اكيد راح يغلبوني ..شو اسوي شو الحل الحينه .. التوبه هاااااي اخر مره اطلع من حجرتي بها الليل لا بعد انا الغبيه سرت للحوي وهم اكيد دخلوا لما بطلت انا الباب والله اني غبيه واغبي الاغبياء بعد والله التوبه ما اسويها مره ثانيه ..هذا اذا كان في مره ثانيه ما ادري شو راح يسون فيني هذولا .........................






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقة الثالثه :...................(3)........................... .......
كنت احاول ارفسهم عسب يفجون عني... بس ما قدرت كان في.. واحد ماسكني والثاني ماا ادري وينه اكيد اكيد راح يسرق ..
فجاه ياه واحد جدامي ولما رفعت راسى عسب اجوفه ما توقعت ابد انه يكون.... ولـــــــــــــــــــــــــــيد ..............وليـــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــد.........
ويالي كان ماسكني فج عني واول ما فج عني جفت عليه كان فـــــــــــــهد................ فهــــــــــــــــــــــد..................
صرخت:وليد وفهد
فهد رجع مسك فمي :لا على بالي ريه وسكينه .............سكي فمج عن تفضحينا .....
وليد راح وراه الطاوله :انتي شو مقومنج بها الليل ..
رديت عليه بهدوء غير متوقع حتى هو استغرب :ماشئ بس ما قدرت انام ...ّ
فهد يستهبل:وشو يايه اتسوين اهني اذا ما قدرتي اتنامي ؟؟؟
شو ها يستهبل علي يعني الواحد شو ييبه المطبخ غير اليوع يعني سؤال اتفه من شكله : شو يعني يالي يدش المطبخ شو يسوي اكيد ياكل وانا يوعانه ويايه اكل
راح فهد صوب وليد ويلس على الارض عسب جي ما قدرت اجوفهم
وليد :عيل خذي اكلج وسكري الانارة وفارجي .......
لا لا على كيفك هو:لا والله المطبخ مو مطبخك
ما رد على فسرت اسكر الانارة وقلت لهم : الحين كيف الواحد ياكل في الظلام ها
ما سمعت منهم رد فسرت وراء الطاوله عسب اجوف هم شو عندهم اهناك !!!!!
ما تصدقوا شو جفت
باسطين الارض ويايبين مخدات وشموع ولا بعد لابتوب ويالسين يلعبون ورق ولا بعد طالبين بيتـــــــــــزا وبيبسي صراحه شهوني
اي ادري انه الموضوع سخيف بس صج ما عندهم سالفه يعني في شئ اسمه حجره صاله وهم شو اختاروه مطبخ والله العقل نعمه
فهد:ها جوفي نحن كيف ناكل في الظلام ...
سالتهم مستغربه:انتوا شو اتسون؟؟؟؟؟؟؟
وليد: شو انسوي بعد مثل ما انتي جايفه
صديت عنهم مع اني مشتهية على البيتزا واااااااااااااااااايد بس ما بطلب عسب وليد موجود لو فهووود بروحه كنت طلبت........
سرت صوب الثلاجة واخذت لي العشى الباقي وسخنته ويلست اكل وانا اجوفهم يلعبون وياتراسلون على الالبتوب والله انهن حاله ولما خلصت اكل
سالتهم:الحينه انتوا كل يوم اتسون جي؟؟؟؟؟؟
وليد:هي كل يوم !!
فهد:من الساعة 12 الى الساعه 2 ...........بس لا تقولي حق احد وخاصه فرووووووس اخاف يقلدنا ....
قلت:ههههههههههه ولا يهمك سركم في بير ..بس الحينه الساعة 2 يعني خلص الوقت صح؟؟؟
وليد:هي الحينه سايرين حجرتنا ما تجوفينا يالسن انلم الاغراض !!!!!!!!!!
ما رديت عليه ادري يبي يرفع لي ضغطي طلعت من المطبخ وسرت حجرتي وبعدها سمعتهم دشوا حجرتهم سرت صوب سريري وما حسيت بعمري غير نمت من دون مقدمات
حسيت في وزن فوق السرير بس ما رمت اجوف منو حسيت به يهزني ويزقرني عاد الحينه دريت منوه ها ... عمي الهلكه فرووووس محد غيره ..الحينه خليني اقوم بسلام احسن لي قمت من السرير حتى ما صديت اجوفه على طول دشت الحمام تيدد وطلعت جفت عمي كالعادة يقرء كتاب ...اقول لكم ها عمي ترا حارس الصلاة مالي لازم يتاكد اني ما ارقد في الحمام
امممممممممم عمي صار الحارس مالي من يوم يالي ياه يقومني عسب الصلاه وانا من دشيت الحمام رقدت فيه لحد الظهر ومحد يدري عني الا يوم عمي رد من الدوام وجافني راقده في الحمام ودري اني ما صليت الفير ومن يومها صار يترياه في الحجرة لحد ما اطلع من الحمام واصلى بعدها يطلع من حجرتي والله حاله
صيلت خلصت جفت عمي موب موجود في الحجره بعدها سرت اتروش والبس لبس المدرسه نزلت افطر مع الاهل وانا يالسه افطر اجوووف اعيون وليدووو كله علي لا حول شو اول مره يجوفني ولا في ويهي شئ غريب ...... واما عمي من صباح لله خير يبدا سخافته يالي مالها نهايه اووووووف منه وانا مالي مزاج ابد .....
ولما خلصنا فطور كل واااحد سار دوامه حتى عمي الهلكه وانا سرت وياه الدريول لبيت لوووري من البارحه واحنا متزاعلين اوك مو متزاعلين انا يالي زعلانه منها مو هي ,,,, لكن هي ناسيه السالفه كله لانه طووول الدرب... ترمس ...حشى واااايد تلعي ها البنت لا حول ...انا ساكته ما اتحجي ... والله ما لي نفس ..عاد لارا ما تحس ابد ...انا ابي انام وهي كله تتحجي عن المول والملابس وغيره
..لحظه..لحظه هي قالت موووووول ... يعني البارحه سارت المول ...مع منـــــــــــــــــــــــــــــــــوه؟؟؟؟؟
سالتها :لارا سرتي البارحه المول
لارا تفاجاة من سوالي:هي سرت ..ليش ما قال لج عمي..؟؟؟؟؟
رديت:لاء.... ما قال لي!!.... ليش انتوا متى سرتوا ؟؟؟؟؟؟
لارا:من اول ما رديت البيت واجوف عمي عندنا ... وعاد انا ما خليته في حاله ..لين ما رضى ياخدني انا ولميس اختي المول ....^^
رديت:اهــــــــــــــــــــــا
وسكت عنها وهي كملت سوالفها ها البنت اليوم بالعه راديوااااا وانا ما ادري
......المهم اول ما دشيت المدرسه واحس بالم على ظهري وصوت ضحك
صرخت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآى يالدفشه عورتيني
عروووب:هههههههه والله سوري ههههههههههه كنت اتمصخر والله ههه
صرخت:لا والله ..الحينه...هااااي مصخره ..كنتي راح تكسرين لي ظهري وتقولين ..كنت اتمصخر يالدفشه..
عروب:كنت اتمصخر يا بنت لا تكبرين السالفه وهي صغيره ..بعدين انتي اشفيج اليوم جي مستويه على شئ ما يسوى تعصبين!!!!!!!!!!!!!
رديت عليها والغضب مالي عيوني :لاولله الحينه انا........ اعصب على شئ ما يسوى ..اذا ما تدرين ها ظهري .. وبعدين اشلون ما اكبر السالفه وهي كبيرة......... من الاساس واذا ما تدرين انه ظهري ممكن ينكسر ... لا راح تعطيني ظهرج ؟؟؟؟ وانتي مسوتنها مصخره ..........................
عرووب:اوكي اوكي خلاص سوري موب قصدي احرجج جي ... هدي اعصابج بس ريووووم .....
صديت عنهم وحتى ما سلمت على هاجر مشيت بعيد عنهم بس اسمعهم شو يقولون
هاجر:اشفيها ريووووم اليوم جي معصبه .....؟؟
لارا:والله ما ادري ...هي من يوم ما دخلت السيارة وهي ساكته !!!
عرووب: والله العظيم ...كنت اتمصخر وياها ما كنت اقصد.... احرجها والله لو كنت ادري..... انها بتحرج جي ما قربت صوبها...... من الاساس!!
لارا:اصلا البله كله ياه منج الحينه ويا ويهج ...ها يسمونه مصخره.الحينه هاااي الضربه اتسمينها مصخره ........ً صح انج مليقــــــــــــــــــــــــــــــــــة اقوى شئ ^^
عرووب:اقول لارا ... انتي الكل عندج مليق ؟؟
لارا: هي الكل عندي مليق ...ماعدا...ريوووومي فديتها حبيبتي
لارا تقرب صوبي وتحط ايدها على جتفي و تبوسني على خدي:فديتها ر يووووم (وتعطي خمسه لهاجر وعرووب) ومالت على يالي ورااااااااي المليقين اقوى شئ ...
دخلنا الصف وانا من دخلت الصف نسيت كل ضرابتي وزعلي وبدينا نلعب ونهاوش ونسولف لحد ما دق جرس الطابور المزعج والكريه ...سرنا الطابور متكاسلين ولا جنا قبل اشوي كنا تلعب ونهاوش بحماس ... خلص الطابور وسرنا صفنا وعاد نبدا درااااااسه اووووف ملل المهم مره الوقت واحنا كله ندرس واحسن انكم ما تعيشون وياي هاااي الاجواء المملة اووووف اقوى شئ بعد على قولت لوري
دق جرس الاستراحه وسرنا صوب الكفتريا حجزنا لنا طاوله واكيد مو...انا ولا لارا نشتري ..فما بقى غير عرووووب وهاجر
اي صح انا ما حاجيتكم عن ربيعاتي الغاليات فديتهم وفديت قلبهم ....لارا,,,عروووب,,,,هاجر
لارا قلت لكم عندها ...انها هي كوبي ..بيست من عموه.... تحب الموضه الستايل المول .الصالون. الجمال..الرجيم..دايت.. وغيره..يعني بالمختصر المفيد كل شئ يحبونه الحريم اووووف منها
اما هاجر...اممممم هي جديه اشوي في الحياه اتحب القراءة ازياده عن اللزوم بس اكثر شئ الروايات تبون ملخص اي روايه سيروا عنها وراح تلاقون كل شئ ..تبونه كل شئ مخزن في عقلها ...ما شاء الله ما عقل ها ..حتى روايات قريتهم قبل 5-6 اسنين تذكرهم ..اذا انا ما اذكر شو اكلت البارحه ..حاله ادري
لارا وهاجر شخصياتهم تختلف تماما عن شخصيتي .. بس .. اعتبر لارا توامي ..بس عرووب شخصيتها تشبه شخصيتي اشوي عرووووب.. من النوع الاكوووول ازياده عن اللزوم ...هي صحيح موب سمينه ولا نحيفه يعني هي جسمها مثلنا متوسط ومناسب من طولها بس كثره الاكل عندها تقول غير جي عروووب من النوع يالي ما تقدر توقف عن الاكل تحب وتعشق الاكل وين ما نسير تقول احس يوع واحس يوع وتيلس اتسويها اغنية
وعروووب لايمكن اتسير مكان من دون بيزات ,,الفلوس شئ ضروري بالنسبه لها طبعا,,عسب تاكل ^^
واما هاجر لا يمكن تسيرمكان من دون روايه او كتاب تقراه في الدرب
اما لارا ...اكيد اتقولون لا يمكن اتسير مكان من دون بيزات ..لا لا..لارا غير يمكن اتسير من دون بيزات لانها بتتصرف بناخذ من اي احد البيزات ..اقول لكم تراه هاااي البنت ما تستحي ابد فاصخه الحياء من اساسه ,,,بس هي لا يمكن تسير من دون موبايلها ابد ابد لا تتوقعون انها ممكن تخلي موبايلها بتين من كثر ما تحب موبايلها ^^
اما انا لايمكن اسير من دون الكاميرا ..انا احب التصوير الا اعشقه بس انا احب اصور الاشياء والطبيعة اكثر من الناس والفيس
الحينه جفتواااا اشلون شخصياتنا تختلف تماما بس عندنا صفات مشتركه
رديت لارض الواقع على صراخ لارا:فتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـون!!!!!!!!
فتون:بشحمها ولحمها
رديت اتتطنز:عبالي بعظمها وهيكلها !!!!^^
فتووون:ههه اقول لا تستخفي بدمج اوك
رديت:لا لا..على كيفج هو ؟؟
لارا:خير شعندج يايه اهني؟؟؟
رديت على لارا:لوري حبي ..شكلها غلطانه بالمكان
فتون:لا موب غلطانه ,,, بس ها الطاوله طاولتي
لارا:لا والله (يلست تدور على الطاوله)والله انا موب جايفه اسمج عليها !!
فتون:بس انا سبقتكم يعني صارت لي
لارا :والله عيل انا ما جفت احد عليها لما يت ؟!!!!!!!
فتون: والحينه جفتيني قلبوووووو يلا يلا انقلعوا من اهني يلا
لارا قامت من مكانها بس انا يلستها :لوري عمري على وين يلسي افا تسيري ليش بس..... ما تجوفين عندنا ضيفه ..وشكله جلدها يحكها وما تعرف عند من تسير ...ممكن نقدر انساعدها ^^
فتون:جوفي عاد انا مو يايه اخرب كشختي معاكم فاحسن لكم ااطلعون بالزين ولا اطلعكم بالقوه
لارا:ههههههه كشختج ....ههه ..تدرين ودنا انجرب اخيار الثاني لو سمحتي ههه
رديت:تدرين فتون انج يتي بوقتج لانه كان مزاجي مخترب حده وما ادري اشلون اعدله بس لما يتي انتي عرفت اشلون اعدله واظن اني ها الليله راح انام وانا مرتاحه بفضلج^^
يوا عرووب وهاجر وهم ماسكين الاكل ..
عرووب:اووهوووو شكله راح يكون عندنا بارتي ^^
هاجر:افااا والديجي موجود^^
عروووب:واحنا مستعدين في اي وقت افا عليج ^^
حسيت بفتون خافت ... فجافت علينا بنظره وروحت
اما احنا حسينت بطعم الانتصار مع اننا..... متعودين عليه بس لكل يوم طعم خاص
اكلنا وسولفنا دق الجرس وسرنا صفنا..... ومثل العادة في الطلعه ردينا انا ولارا مع الدريول
وصل لوري بيتها وبعدها وصلني لما نزلت كنت ابي اتاكد اذا السيارة يالي كانت واقفه البارحه موجوده ولا لاء ...بس ما جفتها وسكرت على الموضوع نهائيا ..... دشت الفيلا بس الفيلا وااااي حده ازعاج وسوالف فاحسن لي اسير حجرتي سرت صوب الدرج واول ما سمعت صوت ماري ركضت فوق ابسرعه..... بدلت لبسي وصليت وبعدها نزلت وشكله عمي خاف علي لاني ما رديت اوني .... ما حد يدري اني مويودة في حجرتي ههههههههههههههههههه المهم دخلت عليهم
سلمت:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلا م.........
واااي شكلهم ارتعبوا هههههههههههه
عموه: بسم الله الرحمن الرحيم......
فارس:انتي من وين طلعتي يابنت!!!!!!!!!!
رديت:من الصندوق السحرى,, اوووووف عمي يعني من وين بطلع ,,من الباب..شو ها السؤال.....
باباتي:الحينه انتي وين كنتي واحنا قالبين البيت عليج ويالسين نترياج؟؟؟؟؟؟؟؟
قلت:انا يت في نفس الوقت العادي يالي كل يوم ارد فيه بس لما سمعت اصواتكم انحشت لحجرتي ههههه سرت اصلي وابدل والحينه كاني جدامكم.....هه
وليد: والله زينه العقل ...لانه لو دخلتي في ذيك اللحظه جان كلوج
اوووف منه صج سخيف:ها ها ها سخيف!!
وليد:شهادة اعتز بها...
صديت عنه وسرت اسلم على باباتي وبسته على خدوده وراسه فديتــــــــــــــــــــــــــــه باباتي ,,, ويلست فوق ريوله اكيد تقولوا عني دلوعه البابا وهذي الحقيقه انا دلوعة البابا هههه وافتخر
بس عمي عصب وقال:لا والله,,وانا مالي رب ,,ما يسلمون على شو ؟؟؟؟
اوووهوووووو ما نقدر على زعل عمي صدقه يغار شوانسوي به:افا عمي افا,,احنا ما نقدر على زعلك
باباتي:والله يافارس ما نقدر لك ,,طلع عندك حركات ...زعل وما زعل ,,مين قدك عاد..
عمي :هههههه والله اتصدق محد....
اوووف عمي مراااات يستوي سخيف مثل ولوووود الهبل المهم سرت صوبه وبسته على راسه وخده عن ياكلني ويقول لي ليش ابوس باباتي وما ابوسه ...شو انقول تراهم توام واحنا نتوهق عاد...جفتوا جيف خخخخ حاله عايلتي ادري خخخخ
وسلمت على عموه بعد عسب ما تزعل هي بعد ..... وعلى فهود وولود مع اني ما كنت بسلم عليه... بس يالله عسب باباتي ما يزعل مني المهم اكيد اتقولو اشلون وليد يعيش ويانا وكانه ما عنده اهل ...وليد من يوم ما ولد وهو عايش في ها البيت لحد ما توفى ابوه يعني هو له حصه من ها البيت لانه كان بيت ابوه بعد ابوه يكون عمي واسمه فهد ...... توفى لما كان عمر وليد 5 سنوات يعني كان عمري تقريبا سنه ,, المهم وليد يتيم وامه تسكن في بيت يدي يعني امه تكون بنت خاله ابوي يعني يدتي هي يدته ويدتي تكون خالته امه خخخخخخ اشك انكم فهمتوا خخخخ
اما فهووود هو صحيح اخوي من الرضاعه بس هو بعد يكون ولد عموه ندى ,,,فهد بعد يتيم مات ابوه
مع ابو وليد في حادث سيارة وفهد بعد كان يسكن في الفيلا من يوم ما ولد واصلا عنده حصه من الفيلا يعني مثل ما هو بيتي يكون بيته ,,اما ام وليد وام فهووود راحوا يسكنون عند يدي طبعا تعرفون العده ,,,, وخلوا فهووود ووليد اهني اوين صاروااااا رياييل وما ينخاف عليهم .......
المهم...........
عمي يصرخ اوين عصافير بطنه تغرد:جانيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــت مـــــــــــــــــــــــــــــاري وين الغدا تراني يوعان
رديت عليه:عمي انت كل دقيقه يوعان!!!
عمي :اكيد لازم ايوع لاني اتعب واشتغل
عموه:فارس انت تتعب وتشتغل علشان منووووو؟؟؟؟؟ ما عندك شخص خاص في حياتك .........
عمي يقاطعها:صفيووووووووووووووه احسن لج تسكتن
عموه:لاء ما راح اسكت ,,,,, فارس انت مووب ا صغير صرت ريال وكونت نفسك عاد صار الوقت يالي تكمل فيه نص دينك مع انسانه تسعدك وتحبك وتحترمك
عمي قام من مكانه :صفيووووووه اذا ما سكتتي عن ها الموضوع ما راح اتجوفين خير مني !!!!!!!!!
عموه من جافت عمي معصب سكتت
,,,الكل يعرف انه عمي يكره شئ اسمه زواج في حياته ما يطيق احد يرمس عن الزواج ولا بعد جدامه ,,,, والله انا ما ادري ليس بالضبط عمي ما يطيق الزواج وسيرته ....... بس يالي اعرفه انه ماخذ تجربة باباتي درس له عسب ما يتزوج والله عمي حاله..... ولا بعد حاله صعبه..... المهم حطوا الغذا على الطاولة ,,,,بصراحة هاااي اول مره تكون الطاوله جي هادئه وما حد يرمس حتى انا ما قدرت افتح موضوع غياب جانيت لاني من يوم ما يت ما جفتها بس اجوف ماري بروحها ولما حطت الغذا كانت هي بروووحها وجانيت موب موجوده كنت بسالهم بس هاالهدوء ما يطمن فسكت بس وليد فتح مجال للكلام بعدها فهد وبعدها عمي والكل فجاة ضحكوااااا ويلسوا يسولفوا واناااا... خير شر موب فاهمه شئ.....
وليد:ريوووووووم اشفيج ساكته؟؟؟؟؟
رديت عليه:ما يخصك......
باباتي:ريوووومي اشفيج وليد ماقال شئ......
فهد يسالني نفس السؤال: ريووووم اشفيج ساكته ؟؟؟؟؟
رديت بهدوء: ما فيني شئ....
باباتي:ريوووووووم شو ها التصرف وليد يسالج وانتي اتجاوبيه وكانه سواه لج جريمه ولما فهد يسالج تجاوبيه بهدوووء شو ها,,,,,, يلا اعتذري من وليد ابسرعه
ياربي الحينه من وين طلع لي ها الاعتذار اوووووف منك بابا اووووف:بـــــــــــــــــــــــاااابــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــاااااا انا مـــــــــــــــا
حتى ما كملت كلامي وبابا يقاطعني: ريووووووم اعتذري
تنهدت بقوه:ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــوري
باباتي يرد على بجديه:ريـــــــــــــــــــــــــــــــم اعتذري بأدب
تنهدت بس من داخلي :انا اسفه وليد
وليد:لا عادي ما صار شئ
اووووووووووووووووووف منك وليــــــــــــــــــدووووو كريه ,,,,اوين لا عادي ما صار شئ ,,,يعرف انه ها الاعتذار ما من قلبي ولا بعد يبتسم لي مااااااااااااااااااااااالت عليه
وبعد ما خلصنا كل واحد راح حجرته يرتاح ,,,دخلت حجرتي ورقدت وما حسيت بعمري الا وعموه تقومني ,,,,يالله من وين القاها انا بالفير عمي والعصر عموه اوووووووووف يياه شو ها العذاب الواحد ما يقدر يرتاح في نومه اوووف
يلست عموه تضربني بقوه حتى عمي ما يسويها
قمت من السرير:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا شو بغيتي ؟؟؟؟؟؟
عموه:نعــــــــــــــــــــــــــــــــــم نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم,, شو ابي انا ؟؟؟؟؟لا والله!!!!!!!
رديت انسدح على السرير ولحفت نفسي كامل:هي .شو تبين ..ما تجوفيني ابي ارقد تعبــــــــــــــــانه ,,شو انتي ما تحسين..........
حسيت بضربه قويه على بطني حسيت بويع والم الدنيا في بطني
اما عموه يلست تهزبني وتصارخ وتزاعج
عموووه:انا شو ابي ,,ياقليلة الاحترام,,,,, بعدني يايه اقومج عسب اتصلين العصر يالمحترمه وبعدها اتقولين شو تبين !!!!!!!!!!!!
وعاد عموه الحساسه بدت تصيح وانا اتالم من بطني حسيت اني راح اموووت وحظرت عموووه اتصيح شو ها الحال اقووول لكم هاااي عموه دلووووعه رقم وااااحد اوبااالمعنى الاخر دامها اخر العنقود ااتحاول ادلع عمرها اووووف .... المهم بطني اااااااى دخلت الحمام ورجعت كل يالي اكلته اليوم على الغدا ....حتى الاكل بعده ما انهضم وعموه تضربني في بطني يعني اكيد راح يصير شئ في بطني المسكين لانه ضربتها مثل قبظه الفولاذ لا حووول ,,عاد الحينه عندنا اميرة الفولاذ وقبظه الفولاذ
عموه اول ما جافتني ارجع يت صوبي ويلست تعتذر وتصيح في نفس الوقت يالله انا من وين القاها يعني
اووووف منها ,,وانا كل اقول لها عادي ما صار شئ , طبعا مو من قلبي لاني يالسه اتقطع قطعه قطعه مثل ما بتقطع بطني ,,بس عسب تسكت عموه السخيفه ,,شو اسوي اذا عندي مثل هاااي العمه اووووف صج ويع ...
المهم بعد ما هديت عموه ...هو بدال انا يالي يهدوني بس شو اسوي يلا ..طلعت من الحجرة بعد ما صليت طبعا ..سرت المطبخ لاني احس بعمري راح امووووت من اليوع دشت المطبخ جفت ماري يالسه اتنظف المخزن قلت لها:مرحبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــا
ماري:مرهبا ريــــــــــم
ضحكت على نبرة كلامها وقلت:هههه اجوفج ابروحج اهني وين جانيت عنج...من وقت الغذا وانا اجوفج بروحج!!!
ماري:ما في اعرف ,,هي مافي موجود من صباه اطلع ومافي ارجع !!
رديت:اهاااااا!!
يلست ادور في المطبخ على شئ خفيف اكله بس ما لقيت ,,اكيد ما رااااح القى لانه الوحوووووش ولى هم وليد وفهووود ما بقوا شئ في حاله,,,وانا اقول وين يختفي الاكل ..طلع هم بليل يخلصوه,,وما يفكروون فينا الانذال...
طلعت من المطبخ وسرت حجرة فهوووود والله حاسه اني من زماااان ما يلست وياه ..دقيت الباب بس ما في رد شكله موب مويود..سرت غرفه وليد لانه اكيــــــــــــــد راح يكون اهناك ,,دقيت الباب بعد مافي رد اووووووووووف وينهم هذولا وين سارووااا بعد عمووه وين سارت ما اجوفها .لا يكون زعلانه يت انزل الصاله عسب اجوف وين عمتي الدلوووعه ..بس سمعت صوت في حجرة عمي فارس جنه ضرابه وي ..وي..وي.وي ,,شو مستوي يا ساتر حطيت اذني على الباب ويلست اتسمع شكله في هواشه ,,,ياربي ..الله يستر ,,حاولت ابطل الباب بس مووووب راضى يفتح يلست ادق الباب وارفسه بريلي بس ما في رد خفت وااااااااااااااااااااااااااااااااااي على يالي قاعد يستوي داخل حطيت اذني على الباب مره ثانيه وانا بعدني ارفس بريلي وفجاء ما القى عمري الا وانا على الارض ....اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ه ,,,احس جسمي كله ادمر اتكسر قطعه قطعه من الويع ...اوووووف شو ها الحظ ..اليوم من الصبح عروووب بغت تكسر ظهري ,,بعدها عمتي بغت تكسر بطني والحينه منوووووها بعد!!!!
فارس:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـوم انتي شو اتسوين اهني ها!!!
جوفواااااا على ها العم بعد بدل ما يساعدني اوقف يالس يسال اسالة مثل ويهه... اووووف منه
ياه وليد صوبي وساعدني اوقف:الله يهداك عمي ها بدل ما تساعدها يالس تحقق وياها شو ها ..شو انت ما تحس !!!
والله ها اللحظة بغيت احضن وليد من خاطري ..يا ربي اشلون يقرأ افكاري ما اعرف ليش اكرهه بس اكرهه بس تدرون هو عقله سليم ويفكر بشكل منطقي ...احم احم .اونه...موب مثل عمي وفهووود
وليد دخلني ويلسني على الكرسي :في شئ يعورج؟؟؟؟
رديت بالم: كل جسمي يعورني ....
وليد:اخذج المستشفى ...يسولج اشعه..
شوووووو الا الا:الا موب لازم بس اذا نمت وارتحت اشوي راح يخف العوار... انشاء الله
فهد:خووووووووافه هههههههه
اووووف منه ها الفهد صج ويه لوووح ما يحس.... ما رديت عليه لاني مالي نفس ارد ابد
اما عمي يلس يعتذر مني ويبوس راسي والله ما ادري كم مره اعتذر وباس راسي والله حال ,,الا يسون سواتهم بعدين يعتذرون بعد فوات الاون ..الحينه دريت انه في شبه بين عمي فااارس وعمتي صفيه تدرون شنو؟ ها يالي استوى قبل اشوي والله حاله
يلست عند الشباب فترة ما ادري جم ولما صحصحت قلت لهم :الحينه انتوا من ساعه يالسين اهني تلعبون بلاستشن على سي دي مصارعه!!!!!!!!!!!
فهد:اي ليش السؤال؟؟؟؟
رديت:وانا عبالي قامت القيامه في الحجرة فكرت استوت ضرابه لاني سمعت اصوات ..يلست ارفس بريولي وادق الباب مثل المينونه وما اجوف منكم رد وبالاخير اخذ لي طيحه تكسر جسمي كله !!!
فهد:ههههههههههههههههههههههههه والله انج تحفه ههههههههههههههه
عمي:والله ريووووم سوري موب قصدي والله ما كنت ادري .....
عاد الحينه من يسكت عمي ما راح يسكر الموضوع ابد اووووف منه ..وها الفهد يزيدها اونه كل ما يذكر الموقف يضحك وعمي ما يسكت ابد بس الوحيد يالي ما سمعت حسه وليد ما ادري بشو سرحان
وباي عالم ..
سالتهم:اجوفكم كلكم اهني الا بابا حبيبي وينه ؟؟؟؟؟؟؟
فارس:ابوج سار عند عمج ياسر اونه يبيه في سالفه ضروريه ولا كاني انا توامه واكبر عنه.... بس تدرين فكه انا ارتاح وابوج يشتغل عني ههههه
فهد: ها ووليد وين وصلت؟؟؟؟
صديت صوب وليد عسب اجوف تعبير ويهه بس هو كان عادي
وليد:لا وياك ما سرت مكان
فهد سكت عنه وما رد ساله شكله فهم عليه بس انا ما فهمت ,,ياربي شو ها حتى بالنظرات يفهمون بعض سبحان الله ,,,والله انهن شئ بصراحه ,,توام صج مع انهم مو جذي بس دوم وياه بعض في كل شئ في الحلوه والمره ,, سرت حجرتي حتى نسيت سالفه الاكل ارتحت بعد الطيحه يالي طحتها ما حسيت بعمري الا وعمتي تضربني بالخفيف
عمتي :شو انتي ماتشبعين نوم يلا قومي اجوف
قمت من السرير وطوفت عموه ودشت الحمام اتوضى وصلت المغرب نزلت المطبخ اسال عن جانيت انا من الصبح ما جفتها ....
سالت ماري عنها قالت لي انها ما ردت البيت بصراحه خفت عليها لانها اول مره وطووول ها السنين ما طلعت ها الكثر
بس يلا خلينا نتريا اشوي شو علينا بعد صلاة العشى حطوا الاكل ولا حظت انه محد انتبه لغياب جانيت ابد شنووو ها معقوله محد لاحظه غيابها..
المهم بعد العشى حسيت بتعب فضيع فسرت حجرتي انام اصلا كنت اتهرب من نظرات وليد حشى هااي موب نظرات ...اتصدقون لما جفت سريري نسيت كل شئ ورحت في سابع نومه .......
وكالعاده يي عمي الهلكه ويقومني بضرابه وبعد ما تريقت سالت ماري عن جانيت
قالت :انها ما جافتها !!!
استغربت اشلون يعني ما جافتها يعني جانيت ما ردت البيت البارحه المهم خليت التفكير في الموضوع لبعدين وسرت المدرسه مع الدريول ولوري
مره اليوم الدراسي مثل كل يوم ملل بس كانت افكاري تروح وترد على جانيت وين اختفت هاااي الحرمه يارب ارد الفيلا القاها يارب
دعيت ربي ان القاها في الفيلا واول ما وصلت الفيلا يلست ادور عليها مثل المينونه و اسال الكل عنها حتى الكل استغرب مني لا سلام ولا دستور ولا كاني وحده فيهم عاد لا تسالوا عن عمي لازم يبدا يسوي لي محاضرات و انا مو فاضيه طوفته ويلست ادور على جانيت مثل المينونه ....انتوا ما تدرون غلا جانيت عندي حتى لو كانت مربيتي بس كانت احسن عن امي ربتني من كنت ياهل حتي ها الوقت جانيت اعتبرها امي الثاتيه ربيعتي .اختى العوده وكل هلي حتى احسها اقرب لي من امي اذا تدرون ها الشئ ,,جانيت ربتني من دووون ما تقول كلمه اووووووف وبحياتها ما قالتها ولاسمعتها منها دايما واااقفه ينبي ... وانا بعد اوقف ينبها في كل شئ لو بس تدرون فضل جانيت علي وعلى ها الفيلا ,,,ها الفيلا حتى لو مو فلتها بس يمشي بامرها حتى لو جانيت وحده خوافه وضعيفه بس اذا كان شئ يتعلق فيني اتكون اقوى من الصخر... كيف انسي غلاتها ومعزتها ..... وينها جانيت وينها وين سارت و ليش ما علمتني ؟؟؟؟؟؟؟؟







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة الرابعه :..................(4)............................ ......
خلتيني وحيده بلا ام وانتي امي يا غلا رحتي وما ودعتيني خليتيني وحطمتيني وانتي الوحيده يالي تفهمني وتسمعني وتضحك لي وتبكي لي انت ام لا مثيل لها في الكون اعتبرك اماً لي من بعد امي يالي ماتت في قلبي وانتي الان تموتين في الحقيقه
يلست على ارض الصاله اشاهق واصيح بقوه حتى الكل استغرب يلست اصيح واردد اسمها على لساني يلست اصيح واصيح وما حسيت بالوقت ولا بنفسي غير حد يالس يلعب باصابعي حاولت افتح عيني بس ما قدرت كنت احس بدوار في راسي وصداع مو راضي يخوز عني كنت اسمع صوت عمتي تقرا علي قران وتمسح على راسي جني مينونه ومن بعدها غبت عن الوعي ...قمت من النوم وبعدني احس بدوخه بس اخف اشوي يلست اطالع االمكان بعدها عرفت اني بحجرتي بس ما كان حد وياي تذكرت جانيت حاولت اقوم من على الفراش عسب اجوف وينها طلعت من حجرتي وسرت الصاله كان في اصوات طبعا العايله الكريمه مجتمعه في الصاله
دخلت عليهم والكل صد صوبي وسكت من دخلت والكل ساكت ويجوفون على ما ادري شو حسبالهم سالتهم بصوت خافض:وين جانــــــــــــــــــــــــــــــــــــيت ؟؟
جفت الكل يجوف على الثاني ولي يصد الصوب الثاني ويالي ينزل راسه ولي ولي ولي ...
سالتهم لكن عليت من صوتي:وين جانيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما سمعت منهم رد
صرخت عليهم :وين جانيت ...ما ترمسون ...وينها ...... شفيكم انا يالسه اسالكم وينها جانيــــــــــــــــــــــت وينها جانيــــــــــــــــــــــــــــــت؟؟؟؟
ودخلت في حاله انهيار وصياح وابوي وعمي وعمتي يو صوبي يحاولوا يهدوني بس انا كنت اصيح وارفسهم على الارض ما كنت ابي حد منهم صوبي ولا يلمسني كنت بس ابي جانيت
شكلهم استغربوا كيف او اشكثر............ انا احبها قلت لكم جانيت اعتبرها امي واختي قبل لا تكون مربيتي ... هي كل شئ في حياتي تعنيه الامومه والحب......... والحنان يالي فقدته من امي ..حتى لو كانت هي من بلد وانا من بلد ,,,
يلسوني على القنفه ولحفوني لاني كنت ارجف ..ما ادري من وين حسيت بالبرد ويلست ارجف فجاء وجي ما حسيت بعمري غير الا واشعت الشمس تضرب ويهي اوووووف ما قدرت افتح عيني من الضوء يلست اتقلب يمين وشماااال ,,,,اووووف ابا ارقد جفت على الساعه أي الساعه تسع ......
شهقت شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو تسع الصبح واااااااااااااااااااااااااي عندي دواااام بالمدرسه قمت من السرير وبسرعه طلعت من الحجره وسرت الصاله بس ما كان في حد لفيت في البيت ما لقيت احد غير ماري وعمتي بس كانت في الحوي........ ترمس بالفون طوفتها وسرت........ المطبخ بس كان مثل الصدمه واانا اجووووووف جانيت جدامي حتى اني صرخت من الصدمه اما جانيت كانت حامله فنجان قهوه وشكلها الحينه سوته المهم من........... سمعت صرختي طيحت الفنجان وانكسر
جانيت:بسم الله الرحمن الرحيم ريووووووووم موتيني رعبه يابنت !!!!!!!!!!!
ما صدقت ابد اجووووف بعيني جانيت.......... ولا بعد جدامي ....لا لا صج الحينه انا بحلم ولا علم ولا انا اتخيل جانيت جدامي ولا بعد يالسه تشرب قهوه مرتاحه الست وانا يالي ابجي عليها من خوفي
وحظرتها ولا هامنها ولا يالسه..... تشرب قهوه سرت صوبها......... ويلست اقرصها عسب اتاكد انه مو حلم خخخخخ بدل ما اقرص عمري اقرص جانيت انا صراحه عجيبه خخخخخخخخخخخخ
المهم جانيت.......... يلست تصرخ من الويع........... ويلست تقرصني وانا وهي يلسنا انصارخ وبعدها يلست اضحك بهستريه حتى جانيت خافت على لا اكون........ ينيت يلست اضحك واضحك وما ادري جم دقيقه مرت على وانا اضحك وفجاة حضنت جانيت........ ويلست اصيح بحضنها......... وهي بعد يلست اتصيح وياي كنت اصيح واضربها واقول لها كلام حتى ما ادري شو كنت اقول واشك انها فهمت شئ بس تهز راسها جنها هنديه تتعلم عربي
جانيت:بس خلص ريومي ما صار شئ ليه عم تبكي ؟؟؟؟
رديت عليها وانا اصيح:لاوالله ,,,وانا يالي خفت عليج وااااااايد اتقولين ها الحجي بعدين انتي وين كنتي؟؟؟؟؟ها
سكتت فتره وبعدها قالت : ريووووووووم انا الي اخ
شهقت من الصدمه وانا يالي ادريه انه جانيت وحيده مالها احد في ها الدنيا غيرنا وطول عمرها عايشه ويانا ولا مره سمعت عن اهلها شئ لانهن ماتوااا في حادث في الطايره وهم رادين لبنان.... اناما عرفت شو اقول لجانيت فسكتت
وهي كملت :ريوووم انا لي اخ انا ما عدت وحيده بها الدنيا ابل امس الصبح.... اجاني اتصال من المشفى يطلبوني ضروري ولما رحت انصدمت به بالاول ما عرفت من هو بس لما جفت اسمه مثل اسمي اغمي علي وبعدين دشت عليه وحكينا مع بعض ...ما بعرف بس انا تاقلمت معاه كتير
كنت اسمع جانيت ترمس بس ما استوعب شئ من يالي يالسه تقوله ..... صراحه ما اجذب عليكم انا موب فرحانه ابد لانه صار لها اهل ...يمكن بعد ما يطلع....... عندها اهل راح تسير وتخليني
المهم يلست مع جانيت ما ادري جم ساعه يلست اسمعها....... وهي تسولف لي عن اخوها ......... وطيبته وتمدحه وا..وا...وا,,,وا الى مالا نهايه... حتى هي لاحظه على اني ما علقت.......... ولا تكلمت بس ما قالت شئ تقريبا لما اذن الظهر سرت حجرتي اصلي وانسى كلام جانيت يعني خلاص اذا طلع ااخوها هذا يالي ما ادري شو اسمه راح............. تطلع من الفيلا وتنسانا خلاص .......... بعد ما خلصت صلاتي يلست في الحجره ما كنت ابي اطلع منه .......... عسب ما اسمع جانيت ترمس عن اخوها اوووووووووووووووووف ما ادري من وين طلع لنا ها الاخ الغبي ,,,,استغفر الله ,,,بس صج شو ها اخوها من اب يعني امه غير عن ام جانيت............ والله يعني ابوها تزوج على امها ...اوووووووووووووووف وانا شو يخصني... فيهم..ماتوا والله يرحمهم بس جانيت ...............راح ترووووح خلاص كيف تروح وتخليني اهني وتنساني.............. يلست اصيح بصمت ما حسيت على جانيت لما دشت علي ........
جانيت:ريووومي عم تبكي؟؟؟؟؟؟؟
لما سمعت صوتها انتزقت وخفت والله جانيت قدرت علي ها المره هي يالي خوفتني ...اوووووووووف جوفوا انا شو يالسه افكر المهم ما رديت عليها
جانيت يت صوبي ويلست على سريري :ريووووومي شو بك ليش عم تبكي في احد داياك؟؟؟؟؟
ما رديت عليها كنت مغطيه ايدي على ويهي يعني هي ما قادره اتجوف ويهي بس تسمع صوت صياحي ..... الهادي
حاولت جانيت تفج ايدي عن ويهي بس انا كنت اعاندها وشكله جانيت تعبت وهي تحاول اتفج ايدي : اووووووووووووووووف منك ريوووووم من وين لك كل ها الاوه اء؟؟؟؟؟؟
ولما ما سمعت ردي كملت:ريووووم عمري انتي ليش عم تبكي ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
سكتت ما دريت شو اقول لها اذا قلت لها عن السبب راح اتقول عني انانيه واحب نفسي واكيد راح اتقول ..... بعد كل ها السنين من الحرمان تبيني اضيع فرصتي بعد ما لقيت اخي ....واذا قالت ها الكلام ...راح يكون الحق وياها
المهم كملت :انا هلئ عرفت السبب ...انتي تفكري اني راح اخليك بحالك وارد بلدي مع اخويه مزبوط!!!؟؟
بصراحه تفاجاة كيف عرفت ..فاهزيت راسي بايجابيه اوضح لها انه كلامها صحيح
جانيت:ريوووووووم انتي ينيتي ولا شو وانا مستحيل افرط فيكم انتوا هلي يا ريوم انا صار لي عايشه هون حتى قبل ما تولدي انتي ريوووومي ,,,انا عرف ها العايله اكثر عنك وتبيني اتركك وامشي ....مستحيل ....هو صحيح راح اسافر لبنان......... اتفقد الاوضاع والاجواء بس انا مستحيل اعيش اهناك وانتوا اهني ....مستحيل اتركك انتي خصيصا .......ريوووووومي مستحيل
ابتسمت لها من دون ما اقول شئ صج اني ما عرفتج........ جانيت انتي مو مثل امي هدتني وراحت ولا اهتمت لمشاعري وحاجتي لها انتي يا جانيت ملاك على شكل انسان وانا ما ادري ...
هي لما جافتني ابتسم باستني على خدودي وسحبت خشمي وحضنتني
كان الباب مبطل وما كنت ملاحظه ها الشئ لاني كنت اضحك مع جانيت وفجاه
اسمع تصفيق وتصفير :احــــــــــــــــــــــــــــــــلى احـــــــــــــــــــــــــــــــلي ما انروووووم صراحه على الرومنسيه !!!!!!!!!!!!
جفت عليه وانا مصدووومه من وين طلع هااااااااا وشو يايبنه اهني ولا شو له شغل اهني المفرووووض يكون في اليامعه المهم دش الحجره من دون استاذان قليل الادب
جانيت من النوع الخجول وخاصه لما وليد او فهود يمدحها ها وليد حركات والله
جانيت هي تغطي ويهها من الخجل :استاذ وليد والله عم تخجلني
وليد يقلد صوتها:استاذ وليد والله عم تحرجني,,,,, مالت اقول من متى مستوي استاذج انا ها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟................
جانيت :والله ياوليد انت بنظري استاذ وبرفسور كبير بعد
وليد اوين يرفع حياته وجتافه ويسوي حركات:احم احم ...مشكوووره والله احم اصلا ادري اني استاذ احم بس لو سمحتي راح تحرجي تواضعي .........احم بليز انا بعدني في عز شبابي فاحس اكون طالب مو استاذ ولابرفسور احم احم
رديت اتطنز:لا لا اوين" احرجتوا تواضعي" جووووفوا ها لا يكون صدقت عمرك ويا ويهك !!!!
وليد:اشفيه ويهي ما عايبج والله ما اقدر اسوي له عمليه تجميل واغيره تدرين حرااااااام وها خلقت ربي مثل ما خلقج خلقني بعد^^
اقول لكم ها الوليد يبي يرفع ضغطي فاحسن لي اسكر الموضوع قبل لا يفتحه يتفلسف واااااااااااايد......
قلت وانا اغير الموضوع :والله انك قليل ادب وما تستحي على ويهك
اوين وليد يلس يدور حواليه ويأشر عل نفسه مو مصدق: انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا
رديت:هي انت ليش في حد غيرك اهني؟؟؟
اونه يستهبل :لحظه اجوووووووووف
راح يدور في الحجره :والله مافي احد غيري ,,,عيل شكله الكلام موجه لي ...زين ليش انا قليل ادب ؟؟؟؟؟
قلت :حجرتي لها الحشيمه والاحترام وانت حظرتك داش جنك داش حمام وانا ما ادري
وليد:اهــــــــــــــــــــأ عسب جي استويت قليل ادب اوكي حجرتج كانت مفتوحه اشلون ادق الباب
هريت جتفي :عاد انت تصرف
جووووووفوووووا الهبل طلع من الغرفه وياه عند الباب:هـــــــــــــــــــــــــــــــود هـــــــــــــــــــــــود يالاهل الحجره ممكن ادش؟؟؟
عاد انا ما دريت شو اقول له بس هو دش من دون ما اقول له شئ : ها الحينه ارتحتي حشمتج وحشمت حجرتج بعد^^
رديت وانا مرتاحه:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــي وااااااااااااااااااااااااااااااااايد بعد
وليد:زين زين ,,,وها المطلوب,,, اقول االيوم انتي ماخذه اجازه اجوووووووف!!!
رديت:هي والله قمت الصبح وجفت انه عمي ما ياه يقومني فعرفت انه الحكومه عطتني تصريح للغياب اليوم..
ضحك وليد مع اني ما اجوف شئ يضحك وقال:هههههههههههههه هي والله الحينه فرووووس مستوي الحكومه الداخليه للبيت ,,,,, الا هو مفكر عمره الوزاره الداخليه والخارجيه للبلد مو للبيت ..مع انه ما يسوي شئ كله يطيح فوق راس ابوج ههههههههههههههه
ضحكت معاه لانه عمي صراحه يكبر راسه ازياده عن اللزوم ^^
المهم طلعت جانيت من الحجره ويلس وليد يسولف شو صار له هو وفهد باليامعه
قلت :على طاري فهووود ,,,وينه عيل هو ؟؟؟؟؟ انا يالي ادريه انه هو ذيلك في كل شئ انت تسير تمين وهو وراك انت تسير يسار وهو وراك بعد؟؟؟؟
وليد ضحك:ههههههه مو لها الدرجه عاد ...بس هو عنده شغله وبيخلصها وراح يي
ما رديت عليه وهو كمل سوالفه ,,صراحه هااااي اول مره احس بالالفه مع وليد وصراحه وما اجذب عليكم سواااااالفه شئ بصراحه بس انا كنت اكابر واقول له سخيف وعبيط وغبي والي ما لا نهايه
وليد:عيل دامج مليتي من سوالفي واليلسه وياي بسرعه صار لازم اسير ...^^ ابدل واكشخ لاني بعد اشوي طالع^^
بصراحه لما قال انه راح يسير كنت بوقفه واقوله لا لا تسير سوالفك عسل ×عسل واليلسه وياك وناسه بس في شئ منعني وسالته ببرود: ليش وين ساير انشاء الله ؟؟؟؟
قال لي وهو رايح صوب الباب :رايح عرس ربيعي يلا باي ريوووووووم ^^
واختفى من عيني بالحظه وانا رميت عمري فوق السرير بس وليد رد وقال: اسكر الباب ولا اخليه مفتوح؟؟؟؟؟؟؟
صراحه انتزقت من صوته بس ما تحركت من مكاني وقلت له بتعب:سكره لو سمحت
سكر الباب وسار
اكيد اتقولون اشلون ايلس ويا ولد عمي في الغرفه ويكلمني جي
اولا باب الحجره مفتوح يعني عادي وبعدين انا عمري 14 سنه يعني عادي وبعدني اصغيره بنظر الكل يعني عادي
المهم نزلت الصاله كان عمي وابوي وعمتي بس في الصاله ووليد وفهووود طلعوا ما ادري وين.. المهم تغدينا وعمي ما رحمني اوينه بفضله انا ما سرت المدرسه اليوم ولو ما هو جان انا الحينه في المدرسه و.و.و.و.و.......وووووووو لا حول ما رحمني ..............زين بس عرفنا انه بفضلك اوووووووووف منه ..عاد محد يقدر يمسك عمي الهرم .....
المهم مرت ا الايام مثل البرق تقريبا صار شهر مر علي وانا وياه باباتي وها الشهر راح اسكن عند امي ,,,أي صح انا ما خبرتكم عن امي واهلها اقصد اهلي
امي عايده متزوجه من ولد عمها عبد الله وعندهم 4 عيال ولي هم اخواني عبير 12 سنه,,احمد10 سنوات ,,,.
محمد سنوات 8 ,,,,,,,, عهوووود 4 سنوات
المهم تقريبا راح اقعد وياه امي شهر كامل اووووف الله يستر بس
عمي وباباتي وصلوني بيت امي وريلها وساروا بس انا راح اسير المدرسه وياه الدريول مثل كل يوم بس ما راح اقعد مع اهلي مثل كل يوووووم اووووف الله يعدي ها الشهر على خير قولوا اميـــــــن^^
المهم دشيت البيت أي صح اليوم الخميس يعني امي مويوده دشت الصاله كانت عهووود اطالع التلفزيون ..... مو منتبه لي ...راح اقول لكم الصج انا متعلقه....... في عهود ومحمد اكثر من عبير واحمد وعهود ومحمد متعلقين فيني بعد
سلمت:مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــرحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــا
اول ما جافتني عهود نطت من مكانها ويت صوبي نزلت لمستواااااااها عسب احضنها
عهوووود: ريـــــــــــــــــووومي حبيبتي انا وااااااتت اشتقتلث^^
بستها بقوه على خدودها :وانا بعد وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااايد اشتقتلج وااااااااااايد فديتج^^
هربت عهوووود صوب حجره حمود واحمد ويلست تصارخ:حــــــــــــــمووووود ,,حـــــــــــــــــــــــمووود,,,,,,,,,,,,,,,حـــ ـــــــــــــــــــــمووود,,, ريــــــــــــوم يت حموووود ريوووم اهني ...
حسيت برقبتي انكسرت للحظه ,, باسني على خدي :ريوووووم يالدبه اشتقنالج وااااااااايد
رديت عليه وانا مخنوقه: أي خوز عني قوم راح تذبحني يالدب ,,,,
نزل حمود من رقبتي
قلت له:الحينه انا دبه ,,,, ما تجووووف عمرك مستوي درااااااام حشى ,,,,شو تاكل انت ؟؟؟؟
حمود ولا جني ارمسه سحبني الميلس
حمود:تعااى نلعب بليستيشن
قلت له: لا شو نلعب,,, حرام عليك توني يت وتعبانه
حمود:ليش يتي بطايره وانا ما ادري يلا بليز خلينا نلعب ^^
طوفته وسالته: وينهم هم امي وعبيرووو واحمدوووو
حموود:طلعوا مع ابويه السوق
قلت:وليش ما خذوكم انت وعهود
حمود:اوينه مسوين فوضاه عسب جي
ضحكت :هههههههههههه والله اشك انه ها السبب
المهم دشت حجرتي انا وعبير وحطيت اعراضي ودشيت الحمام
انا ما قلت لكم انه حال امي وريلها المعيشيه مو لذاك الزووود يعني بيت امي على قد حاله طابق ارضي فيه اربع حجر ,,,حجره لي انا وعبير,, و حجره لحموود واحمد,, وحجره لامي وريلها ,,,وحجره للبشكاره ,,وفيه مطبخ وميلس وصاله ,,,امي معلمه لكن راتبها مو لذاك الزوود المهم والشئ يالي......... الكل ملاحظه من امي انها........... تحب عبير واحمد اكثر مني ومن عهود وحمود والله ما ادري ليش بس يالي ادريه انه امي مو واااااايد تحبني بس......... انا اطوووف ها الشئ واظن علشان جي........... مو وااايد تبين حبها لحمود وعهود ............ لانهم متعلقين فيني عكس عبير واحمدووو
واقول لكم ترااااا عبير مدلعه واااااااايد عند امي اذا هي غلطت في............ حقي او اذا انسرق شئ.............. من اغراضها او حتى اخترب راااح تهاوشني........ امي انا حتى لو تدري انه عبير الغلطانه ............... راح تهاوشني يلا خليها على الله ,,,بس عبير ادري بها اتعزني ........ وتعتبرني................. قدوه لها بس امي حاجز من بيننا ما ادري ليش امي تحاول تبعد عبير عني
عبير لما امي ما تكون مويوده ......... تتصرف وياي عادي بس لما امي اتكون مويوده تكبر راسها علي ما ادري ليش
اقول لكم ترا امي مسويه رعب لعبير واحمد حتى............ احس احمد يغار من حمود لانه علاقتي وياه حمود اوكي اما هو فلاء..........
اندق الباب
قلت:منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
رد على :انا احمد اميه اتقول تعالي تغدي !!
رديت:اوكي يايه
جفتوااااا عاد حتى استقباله لي بارد مثل ويهه مالت عليه
طلعت من الحجره وسرت المطبخ جفت البشكاره ...... اهناك عاد انا احب اتعرف على الكل حتى لو بشاكره على الاقل اسلي عمري ..جفت عليها بس ويهها غير .......... عن الاول شكلها يديده ,,حشى امي كل يوم بشكاره معلووم محد يقدر على....... طبع امي ويقدر يستحملها انا ما ادري جيف ريلها مستحملنها ,,,استغفر الله شو يالسه .....اقول انا هاااي امي المهم سلمت عليها وعرفت اسمها اوينه اسمها سيتي ,,,,لاعبالي.............. ستي سنتر خخخخخخخخخخخخخخخ استغفر الله شو فيني انا اتطنز على اسماء خلق الله خخخخخخ............... لكن شو اسوي اسمها تحفه صرااااحه خخخخخخخخخ والله عجايب ............هذولا البشاكره
طلعت من المطبخ وجفت اميه............ يايه صوبي والله كنت راح............. ابوس راسها واسلم عليها بس استقبالها لي غير كل شي
اميه:ياسلام انتي اهني وانا يالسه ادورج .........وينج احمد ما..... ناداج عسب اتزهبين الغدا مع البشكاره...
طالعتها من دون ما ارد عليها الحينه انا مستواااي صار من مستوي البشاكره الله يسامحج يا اميه
اميه تصرخ علي: هي انتي انا ارمسج ياقليله الادب بنات اخر زمن والله سيري ساعدي سيتي ...بسرعه ولما اخلص اصلي ابي اجوف الغدا زاهب على الطاوله فاهمه
رديت:اوكي
صرخت علي امي : قولي انشاء لله يا قليله الادب بنات اخر زمن اوكي فعينج
قلت لها :انشاء الله
لا حول شو هااااا اميه تبي تفطق طبلتي ولا شو المهم سارت اميه حجرتها وانت رديت المطبخ اساعد سيتي رفضه اني اساعدها بس انا عاندت بالاخير وافقه وقالت لي اخر مره ما رديت عليها
يارب متى انا راح اطلع من اهني وارد الفيلا ابد ما اخذ راحتي اهني مسكنيه ها السيتي بعد راح تعاني واااااايد سرت الصاله وجفت عبير يالسه اتطالع رسوووم لمحتني بس ما عبيرتيني يابرووودج يا عبيروووه
رحت صوبها ومديت ايدي:هلا عبير اشلو نج شو ما تسلمين
صراحه جفت الفرح بعيونها واهي اتجوفني بس لما يت تمد ايدها اميه طلعت من حجرتها ومن جافتني صرخت علي :ريم زهبتي الغذا
رديت:هي زهبته في الطاوله
اميه ترمس عبير بحنان: عبوور عمري تعالي وياي ابيج
عبير جافت علي وسارت وياه اميه
اميه ابد ما تحس تبي تغايضني بتصرفها و تبي تبعد خواني عني ما ادري ليش ولا ادري شو سالفتها وياه ابوي ..اي على فكره اميه اكبر من باباتي ما ادري بجم سنه لكنه وااايد
باباتي لما تزوج اميه كان اصغير بالعمر كان مراهق ويالي ادريه انه اميه كانت مو مهتمه غير في نفسها يعني بالطلعه والرده وعرس وسوالفه وعزومه وغيره يعني انا ما اقول انه باباتي كان معيشها في عز لا لانه كان بعده مراااهق وما كون نفسه وشغله بس حاله احسن من حالتها الحينه ..يعني حاله باباتي الحينه افضل بواااايد صاااااااار عنده شركه وفندق مع عمي يعني الحمد لله عايشن بعز وانا احس انه امي اتغار مني ما ادري ليش اكيد تقولواااا اشلون ام اتغار من بنتها بس انا امي ما عتبرها ام بصراحه ما ادري من وين لها ها القسوه لكن يوم كان عمري سنتين هي طلبت الطلاق من باباتي اوينه لانه ابوي لاحظ عليها انها اتحاوط واااايد عرس وعزااايم ما تهتم فيني ومنعها انها تطلع بس هي رفضت وعاندت لحد ما طلبت الطلاق وباباتي طلقها وهي رمتني عن باباتي وما سوت حساب لي ابد وبعد ما تزوجت كانت حالتهم الماديه مو وااايد زينه فطالبه ابوي انها تبي تاخذني ويها
بصراحه باباتي عصب وسوا لها سالفه وقال لها لاء
بس هي سارت المحكمه ترفع دعوه حضانه وباباتي ربح الدعوه بس قالو له يحق االام انها اتجوف بنتها اصلا امي كانت تبيني بس عسب الفلوس لانه ابوي راح يعطيها افلوس اللاحتياجاتي والله ما في ام اتسوي ببنتها جي بس شو اقول غير الله يسامحها
المهم سرت ويلست على طاوله الغذا وسلمت على ريل امي وتغدينا واكيد بعد الغذا لميت الاغراض يالي على الطاوله المهم مر اسبوعين على ها الحاله اووووف ملل وما في شئ يديد في حياة امي وريلها البارد ما في اكشن ولا حماس
بس اليوم قمت واميه تهاوش وتنازع علي قمت جفت الساعه كانت 11 صباح
اميه :قومي يلا سايرين عند يدج ويدتج قومي لا بارك الله فيج من بنت
قمت من سريري متعايزه سرت اسبح واكشخ ياااااااي اليوم راح اجوف يدي ويدتي وناسه اخيرااااا راح اغير الروتين الممل اقول لكم ترا خوالي وخلاتي كلهم باردين وملقين وانا ما اطيقهم بس عندي خال وخاله احبهم بينون ,,,واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااايد متحمسه لشوفتهم واهل امي هم يدي محمود واااااااااااااااااااايد احبه فديته والله جان اتجوفونه هو واميه ما تصدقون ان ها يكون ابوها فرق السما والارض ويدتي رحمه والله اسم على مسمى ما جفت ارحم منها ما ادري امي من وين يابت ها القسوه دام امها وابوها ما في اطيب عنهم
اكبر خوالي وخالاتي هو خالي ناصر العصبي وانا متاكده انه امي يابت العصبيه منه محد غيره معلمنها المهم بعد هو ما يطيقني اوينه جني انا اطيقه مااااااالت عليه انا بعد اكره واحقد عليه هو وعياله مااااالت وبعده خالي راااااشد البارد المهم بعده خالتي خديجه وبعدين خالتي خلوود وبعدها خالي سالم وبعده امي وبعده خالي ذياب يالي رمستكم عنه اني واااايد ولهت عليه فديته والله وبعده


مااااالت وبعده خالي راااااشد البارد المهم بعده خالتي خديجه وبعدين خالتي خلوود وبعدها خالي سالم وبعده امي وبعده خالي ذياب يالي رمستكم عنه اني واااايد ولهت عليه فديته والله وبعده
خالتي نور فديتها العانس خخخخخخخ هي اصغر من عمتي صفيه اسميها عانس كانت متزوجه قبل بس الله ما راد اتكمل ويا ريلها والحينه هي مطلقه وعانس بس انشاء الله تتزوج عمي فارس لانهم يلايقون لبعض واااااااااااااااااااااااايد ,,واخر العنقود الدلوعه نهلووووه المايعه ما ادري شو جايفه روحها هااااي المليقه واالله اني ما اعتبرها خالتي هي مثل عدوتي هي تعذبني وانا بعد اعذبها اكثر شو يقول المثل اي صح" العين بالعين والسن بالسن..والبادي اظلم" هي ها المثل ينطق علي انا ونهلوووووووو ""
المهم قمت ودخلت اتغسل لانه باقي اشوي واميه تكسر الباب فوق رااااسي طلعت من الحجره بعدما تكشخت من خاطر بس علشان قوم يدي ...اول ما طلعت سمعت هزبات ما لها اخر شو اقول بس الله يسامح امي طبعا اوني تاخرت يعني مافي ريوق طلعنا بسياره ريل امي الصغيره يالي حتى ماتوسعنا ريل امي واميه جدام وانا وحمود وعهود وعبيرواحمد والبشكاره يلسنا بالسيت الخلفي ما اعرف كيف وسعنا السياره لكني انا حملت حموود فوقي والبشكاره حملت عهود المهم وصلنا بيت يدي كان عباره عن 3 طوابق وملحق وكل خوالي عايشين اهني هم وحريمهم وعيالهم وصلنا البيت وكان البيت متربش واااايد لانه في واااااااااااايد معازيم مو بس خوالي وخالاتي نزلنا من السياره ونزلت الاعراض مع سيتي طبعا ووصلتها لباب المطبخ وسرت الباب الصاله دخلت وسلمت على كل يالي في الصاله من حريم ادريهم وما ادريهم ويسلت في حضن يدتي الحبيبه ويدتي تحبني اكثر عن خواني وامي تكره ها الشئ فيلست تزاااعج علي عسب اطلع من حضن يدتي بس يدتي يلست تزاااعج على اميه هههههههههههه مسكت ضحكتي عليها لانها تفشلت
تقريبا الطابق الارضي كله حق يدي ويدتي وفيه خمس حجر وصاله ومطبخ وميلس عود المهم حجره ليدي ويدتي وحجره لخالي ذياب لانه عزابي وحجره لبشكاره وحجره لي انا وخالتي نهووول وحجره لخالتي نور
المهم يلست فتره طويله وياه الحريم في الصاله لين ماحطوا الغدا استغربت وين خالي وخالتي ما جفتهم بس اكيد هم بدوام تحسفت على غيبتهم والله ولهت عليهم وااايد بس ماعلي الايام يايه المهم بعد ماخلصنا غدا ,,الحريم كل وحده راحت في صوب وانا سرت حجرتي اناو نهوول الخايسه انسدحت على السرير وما وصل الا عشر دقايق وتدخل نهله وشلتها الاغبياء تقريبا كانوا ثلاثه صديت عنهم بس هم ياو يرفعوا ضغطي بس
قلت لهم: لو سمحتواااا اطلعوااااااااااااا من الحجره ابا ارقد
نهله:نعـــــــــــــــــــــــــــــــم نعـــــــــــــــــــــــم شو قلتي
عدت لها الكلام :قلت اطلعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوا من الحجره (قلتها وانا مركزه على كلمه اطلعوا)
نهله:اسمعواااا شو اوين بنت اختي المحترمه تطردني من حجرتي (توجه الكلام لي) لا يكون عبالج ها حجرتج يالحشره هااي حجرتي قبل ماتكون حجرتنا انا وياج
والله اني مو فاضيه لج قسم بالله لو ما كانت تعبانه وفيني رقاد جان فتحت لج حلبت مصارعه بس سكتت عنها وسرت حجره خالتي نور فديتها ولهت عليها واااااااااااااااايد قمت تقريبا على اذان المغرب واااااااااااااي طافت علي صلاة العصر قمت اتيدد وصليت العصر والمغرب وبعدها طلعت من الحجره وسرت المطبخ جفت البشاكر يالسين يسولفون يعني ما احشر عمري بينهم وايلس جني غبيه ما افهم ولا جلمه طلعت من الصاله وسرت للحوي اشم هوى كان الدينا ظلام ما اجوف شئ جدامي ضربت بجسم قوي لحد ماطحت على الارض وتعورت وصرخت بس بصوت خفيف وحسيت باحد يحاول يساعدني اوقف
:سوري ما كان قصدي يعني ما جفتج اسف
وقفت وانا اشوف عليه باستغراب سالته: من انـــــــــــــــــــــــت؟؟؟؟
رد علي:ما عرفتيني بس انا اعرفج انتي ريم صح !!!!!!!!!!!!
هزيت راسي بمعني أي وسالته نفس السؤال:بس منوو انت انا ما ادريك !!!!!!!!!!
رد علي: والله اني اعذرج لانج من زمان ما جفتيني وشكلي تغيرت وااااايد
حاولت ادقق بملامح ويهه بس ما عرفته
رد وقال: انا مصعب ولد خالج ناصر ما عرفتيني ؟؟؟
ضربت ايدي على راسي :اهـــــــــــــــــــــــا والله ما عرفتك سوري والحمد لله على السلامه اخبارك انشاء الله تمام
مصعب:الحمد لله شكلج واحيتي تنسيني !!!
قلت له :لاء موب جي السالفه ,,,,,بس الدنيا تشغل الواحد وتخليك تنسى حتى اسمك
مصعب :اها المهم انتي اخبارج واخبار الدراسه وياج؟؟؟
رديت:الحمد لله تمام^^
مصعب:زين احسن لنا ندخل الصاله لانه اشكالنا غلط اهني وبها الليل
رديت:اوكي
مصعب: الا شو مطلعنج براااا بها الليل ؟؟
رديت:ولا شي بس حبيت اشم هواااا اشوي
يالله شو فضولي انت شو دخلك ياه كيفي اطلع ادخل كيفي ,,,اووووف حاولت اتهرب منه فقلت: اسمحلي بسير حجرتي والحمد لله على السلامه
رد على: الله يسلمج وخذي وقتج
روووح زين ,,اصلا من قال لك اني راح ارد عسب ايلس وياك مره ثانيه يالهبل ولا في الاحلام تنقلع يالسمج أي صح ما خبرتكم عنه ها الفضولي ازياده عن اللزوم مصعب ولد خالي ناصر عمره اعتقد 21 اذا ما خاب ظني راح يدرس برااااا والله هوالوحيد الفالح من بين اهل امي ما ادري اذابيسير مره ثانيه براااع البلد واصلا ما يهمني يولي دشت حجرتي ارتاح اشوي لين ما ياذن واصلى وبعد ما اذن وصليت نزلت اتعشى وياهم وقلت حق اميه:اميه اناما ابي ارد وياكم البيت ابي ابات عند يدتي اليوم
اميه:مستحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيل شو ما عندج بيت
ترجيتها:اميه بليــــــــــــــز ابي ابات عند يدتي اشتقت لها واااااااااااااايد
اميه:ها انتي الحينه جفتيها خلاص شو تبين اكثر من جذي
يدتي:بنتي خليها عندي كم يوم وبعدين تعالي خذيها
اميه:يما بس
يدتي:عايده سمعي الرمسه
اميه:انشاء الله
يدتي: من باجر سيري يبي لها ملابس حق اسبوع
امي :يما شووووو اسبوع بعد
يدتي:شو فيها انا ابيها واشتقت لها ^^
اميه:انشاء الله خلاص من باجر راح ايب لها اغراضها
صرااااااااحه واااااااااااايد ا ارتحت لما اميه غيرت رايها الله محد ييب راس امي الا يدتي ويدي فديتهم
وبعد ما ساروا الكل سرت حجره خالتي نور ارتاح بدل ما اعكر واخرب نومتي عند نهول الهبل مااااالت بس
بطلت عيني وانا احس جسمي كله متكسر حاسه ثجل في جسمي حاولت اقوم بس ما قدرت ما ادري شو ها يالي فوقي اووووووف بموت ياربي بروحي جسمي مثل الريش وانا متلحفه بالحاف كامل يعني ما اقدر اجوف شو ها يلي فوقي حسيت للحظه انه جسمي ارتاح تماما ولله حاسه اني كنت مفعوصه وطلعوني اخيرا ,,المهم شليت اللحاف من جسمي وفتحت الليتات اجوف شو ها بس كانت الحجره فاضيه ما فيها شي يلست ادور تحت وفوق السرير وادور في الغرفه بس ما لقيت شئ ممكن كنت احلم واتوهم المهم يت اقفل الليتات وانخمد الا وباب الحمام ينفتح والله من الخوف صرخت صرخه وبعد يالي فتح بابا الحمام صرخ ولما استوعبت اني يالسه اصرخ وبها الليل مسكت فمي ونفس الشئ صار مع يالي فتح الباب ياربي شو ها الحينه الساعه 3 الفير واجوف ها الشخص جدامي بدت الدموع تتيمع في عيوني سرت صوب ها الشخص وحظنته بقوه ومن الشوق يلست اصيح وهو نفس الحاله ما اعرف جم مر من الوقت بس بعدها قلت: ولهت عليج وااااااايد خالوه فديتج^^
خالتي نور بعدها تصيح: وانا بعد واااايد ولهت عليج ياقمر فديتج يالقاطعه
اشرت على نفسي : الحينه انا قاطعه!!!!!!
خالتي نور: هي انتي قاطعه ,,قطعتيني مره وحده وانا خالتج!!
اشرت على عمري مره ثانيه :الحينه انا قاطعه ,,يالقاطعه الحينه انا يالي غالقه موبايلي طوووول الوقت,,,,ها
خالتي : لا صدقج والله والله غيرت رقمي ما عطيتج رقمي اليديد معقوله!!!
رديت: لا والله ما عطيتيني بعدين ليش غيرتي رقمج ؟؟؟؟
نور: في واااحد ماذني حيل يتصل طوووول الوقت فاضي ما عنده شغله والله تعبت منه فغيرت رقمي
شهقت: نعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــم خالوه شو انتي هبله ,,جان وديتي رقمه للشرطه وهم يتصرفوا مو تغيرين رقمج مره وحده!!!!!!!!!!!!!!!!
نور: والله صراحه مليت من رقمي عسب جي
رديت: وليش انشاء الله اتملين انتي يالي تتصلين ولا الناس عسب تملين ,,,قلنا تملين من الموبايل بس الرقم مره وحده صرااااااحه قويه
نور: اووووووف ريوم باجر بنتفاهم تراني راده من الدوام وحدي تعبانه
قلت: اوكي بس انتي ما تحسين شو؟؟
نور: وليش ما احس ؟؟؟؟
رديت:نمتي فوقي قبل اشوي
نور:ههههههههههههه والله جد ما حسيت لانج ريشه ,,اكلي اشوي عسب احس فيج يالريشه
رديت:مشكووره على النصيحه السخيفه
قمت الصبح وما جفت خالوه بالسرير شكلها راحت تتروش طلعت من الحجره ودشت حجرتي انا ونهلووو السباله بعدها نايمه حظرت البرنسس دشت اتروش وبعدها سرت حجره خالوه نور جفتها تتعطر سلمت عليها وبستها على خدها وبعدها سرنا حجره الطعام ما سمعت غير:الف الصلاه والسلام عليك ياحبيب الله محمد الف الف مبرووووك والله كبرتي وصرتي عروووووس !!!!!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة الخامسه :...............( 5).....................................
الف ,,الف مبروك,,,الف,,الف مبرووك ,,,
يدتي: الف الف مبروك يابنتي والله صرتي عرووس مره ثانيه
حرمه خالي ناصر : الف الف مبروك يانور تستاهلي كل خير والله
حرمه خالي راشد: الف مبرووك حبيبتي انشاء الله دوووم ها المره
حرمه خالي سالم: الف الف مبرووووك منه المال ومنج العيال
خالوه خديجه: الف الف مبروووك يااختي تستاهلي فديتج!!
خالوه: خلوود: الف الف مبروووك واخيرا راح انجوفج عروووس مره ثانيه
لحظه لحظه شو عروووس ما ادري شو
الكل يبارك لخالوه ويحضنها ويبوسونها وانا وخالوه ما فاهمين شئ
خالوه نور: خير يا جماعه شو مستوي تراني موب فاهمه ؟؟؟!!
يدتي: والله يابنتي ياه المعرس اخيـــــــــرا عسب جي الكل فرحانين لج
خالوه جنها هبله: هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــا!!!
خالوه شو هــــــا يالعبيطه لازم تفرحي و ترقصي وتهزي بعد لانج اخيرا ما راح تظلين عانس بعد االيوم
شو السالفه يا جماعه انا موب مستوعبه شئ ابد من يالي يقولونه خالوه نور راح تعرس وتدش القفص الذهبي ولا ما ادري شو اسمه ...ياساتر بس اشلون وكيف وانا حاجزتنها لعمي فارس ولانهم صج يلابقون لبعض واااااايد بس محد منهم يدري وين مصلحتهم .... المهم جفت خالوه موب مهتمه وسارت تيلس في الكرسي واما انا بعدني وااااقفه موب مستوعبه شو صار!!!
خالوه نور: ريوووووووم تعالي يلسي ينبي شو موقفنج اهناك ؟؟؟؟
رديت لارض الواقع لما زقرتني خالوه فسرت لها على طوول من دون ما ارمس بشئ حشى خالوه كاشخه اليوم من خاطر شووووو ها العطر يالله كل ما اكل ابلع وياي الريحه لا حول !!
الكل كان يرمس عن العرس والملجه والعريس والى مالا نهايه بس خالوه كانت ساكته ما رمست ولا علقت في شئ ابد وانا نفس الشئ ما رمست اصلا شو تبوني اقول بروحي اريد اصيح لانه خالتي يالي كنت اتمناها لعمي راح تكون لغير عمي شو هااااا وانا حاطه ها الحلم في بالي وها الشئ ما يصير اصلا بس شو انسوي ما نقدر نوقف بويه النصيب " كل واااحد وياخد نصيبه"
طلعت من حجره الطعام بكل هدوووء حتى ما قدرت ادش حجره خاااالوه وسرت حجرتي انا وووو حتى مالي نفس اقوووولها ...سرت صوب سريري وانسدحت وغطيت عمري بالكامل ويلست اصيح بصمت لفتره لين ما حسيت بعمري خلااااص برقد بس انفتح باب الحجره بدفاشه خلتني اغمض اعيوني بقوه انا ادري انها خالوه نوووور واااااقفه فوق راسي ........
خالوه نور:قومي ريــــــــــــــوم يلا بلا كسل
رديت بكسل :خالوه بليــــــــــز ابي ارقد
خالوه:نعم توج قايمه من نووووم ما شبعتي رقاد شو ؟؟؟؟!!!!
جذبت : هي ما شبعت رقااااد اصلا سريرج ما ادري جيف الوااااااحد يرقد فيه
خالوه: لا والله وليش ما قلتي من قبل عيل ؟؟؟!!! ها
ما حبيت ارد عليها وخالوه شكلها عصبت لما طنشتها فسحبت عني اللحاف ومسكتني من ايدي بقوه وسحبتني لحجرتها بكل دفاشه لا حوووول خاااالوه......... مستويه دفشه بس تدرووون شئ هي وعمي يتشابهووون في ها الشئ وااااااايد .............لما يبوون يقومني من النووووم كل وااااحد له طريقته خخخ حاله صعبه بس صح ...........انا ما قلت لكم ترااااااهم يلبقون لبعض عسب جي خخخخخخ
دزتني فوق السرير بكل قوه وسكت الباب
خالوه :هااااااا الفرااااش مو مريح عيل جيف الحينه حسيتي بويع ولا لاء ؟؟؟؟؟!!!!
رديت عليها وانا حدي متنرفزه : اووووووووف خالوه زين سريرج ما فيه شئ ابد مريــــــــح مثل مال فنادق سبع نجووووم ارتحتي الحينه !!!!!!!!!
خالوه:لا ما ارتحت يلا قومي بدلي لبسج عسب نطلع
رديت عليها وانا هلكانه: وين بنسيـــــــــــــر يعني اوووووووووووووف
خالوه:بلا اووووف بلا بطيخ ,,,يلا قومي لبسي لاننا بنسير نتسوق على حسااااابي بعد ها شو قلتي ؟؟
رديت:دااااام على حساااابج عطيني دقااااااايق والبس
خالووه: زين عيل بترياج في السياره وبجوووف شو سالفة هاااا التعب يالي ياه فجاه !!
سرت عنها وما مره الا دقايق وركبت السياره وسلمت عليها اوني !! ردت السلام وقالت
خالوه: لا بعد سيري رقدي مره وحده يالبارده!!
رديت بتعب: تراااااني ابي ارقد وانتي مو راضيه تخليني ارقد ولا بعد خربتي نومتي !!
خالوه معصبه:لا والله
رديت:اي والله!!
خالوه عصبت اكثر: عيل طالعي يلا سيري كملي رقاااااادج يلا فااااارجي
قلت لهاااا : خلاص ما ابااااا داااامي قمت مستحيـــــــــــــــــتل ارقد مره ثانيه
خالوه:احسن
حركت السياره وصرااااحه الوضع ما عيبني طوووول الدرب واحنا سااااكتين وها الشئ مو من العاده والله نيتي اعتذر بس استغربت لما خالووه قالت:شوووو مضايجنج ؟؟؟؟!!!
رديت: ما شئ وانا بخيره
خالووووه:لا تقصين علي تراااني ابدري بج زين ما زين .... شو مضايجنج؟؟؟
طوفتها وغيرت الموضوووع : شو سايره تتسوقين حق العرس ؟؟؟
خااااالوووه:عرس!!!!!!
رديت مستغربه من ردها : هي عرسج!!!!
خاااالوه:اي عرس ها بعد!!!؟؟؟؟
استغربت: عرسج خااالوه ولا نسيتي انه ورااااج عرس !!
ماااااا ادري شو يضحك بس خااالوه يلست تضحك!!
سالنها:شو يضحك؟؟؟؟!!
ردت: الحينه دريت شو مضايجنج .... لاني ما قلت لج
ما دريت شو تقصد: شوووو ما قلتي لي ؟؟؟؟!!؟!
ردت:عن سالفه العرس والعريس وغيره من هااي السوااالف...
رديت عليها : واناااا شو يخصني تبين تقولين قولي ما تبين تقولين بكيفج
خااااالوه: اه جي صاااارت المهم السالفه كلها سخيفه ومو مهمة فلا تحطي في خاطرج على شئ ما يسوى!!
استغربت: سخيفـــــــــــــــه ومو مهمه ..... وها مستقبلج واتقولين جي !!!!!!
خااااالوه:اي مستقبل ها انتي عبالج اني مواااافقه ..
رديت: ليش ما تحدد موعد الملجه والعرس
خااالوه: لا عمري ما تحدد
استغربت اكثر:اشلووووون جي واليوم الكل يبارك لج جنه باجر عرسج!!!
خاااالوه:هم على باااالهم اني راااح امووووت اذا ما عرست بس يولوووووو اناااا ما ابي اعرس من الاساس وهم يفكرووووون انه هاااي فرصتي اني اعيش مره ثانيه وانا مطلقه فعسب جي حسبالهم اني موااااافقه ومن دووون ما يسالوني بس انا ما قلت لهم شئ ولا نطقت بشئ اصلا حتى ما كنت ادري بالسالفه بس اليوم الصبح دريت مثل ما انتي دريتي
رديت وانا مستغربه:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـش ما تفكرين بالزواااااج ؟؟
خااااالوه: خلاااااااص انا طاف علي القطاااار من زمان ما صرت انفع لزواااج فخليني جي احسن لي واريح لي علي قولتج عاااااانس
رديت بجديه:خاااااالووه شو ها الرمسه الماصخه انتي بعدج في ريعان شباااابج بعدج 23 سنه ولا دااااخله يديد لا تخلين ماضيج وياه طليقج الزفــــــــــــــــــــــت ياثر على مستقبلج!!
خااالوه هزيت ايدها على انها موب مهتمه:ماضي وانتهي وانا نسيته بس ابي اعيش بااااقي حياااااتي جي احسن لي وابرك بعد
رديت بقوه: بس عمي فاااارس يحبج بعد رااااح ترفضينه ؟؟!!!
ردت خااااااالوه ببرود كرهته:اذا يحبني جان ياه وخطبني
قلت لها :زين صبري
ردت:لا عمري انا خلااااص طاف القطاااار علي من زماااااااان
رديت: يعني اذا ياه وخطبج راااااح ترفضينه ؟؟
قالت:حتى ولووووو كان احسن ريااااال بهااااا الدنيااااا راااااح ارفضه
رديت:ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـِش؟؟؟
قااالت: جي من دوووون سبب ما ابي اعرس واتعذب مره ثااانيه
قلت:بس عمي غير
قااالت وهي متاثره: لا تقولين غير كل الريااااييل نفس الشئ
قلت لها:حرااااا م عيلج
قااااالت:لا حرااااام عيلج ريــــــــــــوم اتذكريني بالماضي الاسود
رديت:عيل انتي ما نسيته ؟؟؟
قالت وهي توقف السياره وتصيح: اشلووون تبيني انسى اصلا اشلووون اقدر انسى يالي دمرني ودمر حيااااتي ريووووم اشلوووون وهو كاااااان السبب في ضياعي في ها الدنيا اشلوووون ؟؟؟
قربت صوبها وقلت: خااااالوه بس خلاااااص عورتي قلبي لا تبجين
جااااافت علي :تبيني ما ابجي عيل لا تفتحين لي هااا السالفه مفهوووم ؟؟
رديت عليها وانا ابتسم:مفهـــــــــــوم فديتج ,,يلا الحين مشينا
مسحت خاااالوه دموووعها وحركت السياره ووصلنا المووول على الساعه 10 الصبح
يااااااااي وناسه سايره المووول و اتسوق على راحتي ولا على حساب خااااالووه الهبل والله وناسه هااااي خاالوووه اووول ما ينزل راتبها على طووول ترووح السوق وتتسوق هبله تبي تفلس اي ما خبرتكم شو تشتغل خااالوووه ..خااالووووه تشتغل مصووره ومنسقه للاعراس يعني هي يالي
تصور للاعراس والمناسبات الفخمه طبعا ... تشتغل على حساب شركه كبيره وراتبها متوسط يعني ... هي وااااايد تحب شغلها بس احس انه ها الشغل ياثر على نفسيتها لانها تجوووف ناس تعرس جدامها وهي لاء وتنسق لناس العرس بدل ما تنسق لعمرها والله حاله.....
المهم يلسنا نتسوق بالهبل اشتريت وااااايد اغرااااض واكيد ما نسيت اهلي ولي هم قوم امي وابوي ولوري اكيد يعني اكثر شئ اشتريته لهم مو لي
المهم خلصنا حواااااطه على الساعه وحده وشئ الظهر وسرنا المصلى انصلي وبعدها سرنا صوب المطاعم لاني صراااااحه يوعااااااانه حدي حجزنا لنا طاااااوله ويلسنا نختار الغذا
وفجاه:بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو!!
صرخت من الفزعه و خاااالوه صرخت وياي والله هاااي خاااالوه هبله صراااااحه يعني اذا انا سويت شئ هي تكمل عني المهم وها الشخص مسك فمي وسكت خاااالوه وبعدهااااا سحب الكرسي ويلس مقابلي وقال: مرحبـــــــــــــــــــــــــــــا يا حلوين اجوووفكم اهني ^^
يلست اطلع جدااامي ووراااي عن يكووون حد جافناااااا
خاااالي ذياب : لا تطمني محد جافنا اااا ..الحمد لله اليوم محد اهني الكل في بيته .. يتغداااا في البيت مو في المطااااعم امثااااالكم ..بعدين زين انه محد اهنيه والله لوووو جان في حد وجافنا كنت شردت ونفذت بريشي
اتصدقووووون ما صدقت اجوووف خاااالي ذياب جداااااامي والا وانا احضنه :خاااااالي ولهت عليك وااااايد
خاااالي يبوسني على خدي : وانا بعد ولهت عليج واااااااايد فديتج ,, بس بس يلسي عاد عن الفضايح
ضحكت على نبرت كلامه ,,خااااالي كل شئ ماعاد الفضايح ما يعيبه يتفشل اااااابد كل شئ الا برستيجه
قلت له: عيل ليش مقاطعني ؟؟؟
خاااالي ياااااشر على عمره ببراءة : انــــــــــــــــــــا !!!
رديت:هي انت كل ما اتصل فيك يكون موبايلك خارج الخدمه ؟؟؟شو بلاه؟؟
خاااالي:جد ..اي صح تذكرت.. في وحده تدق على 24 ساعه ماذتني واااااايد
كملت عنه: وانت تعبت منها وسرت تغير رقمك صح؟؟؟!!!!
خااالي هههههههههه :سااااحرة جيف دريتي هههه؟؟؟
جفت على خاااالوووه بنظره وقلت: لانه سبحاااان الله انتووواااا الاثنين وياه بعض صرااااحه شئ عجيب !!!!
خااالي: لا لا ..لا يكون صدقتي ..والله ضاع موبايلي بدوااااام تقريبا اسبوعين ما لقيته اكيد انتي اتصالي بذيج الحزه ومليتي وفقلتي خليه يولي بس الحينه لقيته خلااااااااص
قلت له: صراااااحه عذر اقبح من ذنب .... ويعني لما فتحت موبايلك ما فكرت ولو للحظه تتصل بي ؟؟!ّ!!
خااالي:جيف اتصل بج وانا امس لقيته!!
قلت:لا والله
قااال:أي والله
قلت: عيل صار لك شهر كااامل ما اتصلت بي والحينه شو عذرك؟؟؟
خااالي يلس يحك راااسه: والله نسيت انه عندي بنت اخت تعور الرااااس
شهقت بقوووه
وضحكووااا علي خااالي وخااالوووه على ردت فعلي الهبله
قلت :انا اعووور الراااس ؟؟
خااالي: لا فديتج انتي مساج للراس الا بعد دواااء للرااااس بعد ^^
قلت: اهاااا زين بعد قلت جي ولا جان قاطعتك صج
خااالي :وااااااي الا انج تقاطعيني تراااااني ما اقدر استحمل غيابج عني ^^
رديت:خااااااااالي شو انت اتغازل ؟؟
خااااالي: لا والله بس بفكر في الموضوووع شكله خطير هههههه
رديت: ها هاا هاا هااا سخيف!!
خاااالي:شو انتوا مو ناويين تعزموني على الغذا ؟؟
خاااالوووه:توك اتقوووول انه الناس يووووم اليمعه تيلس في البيت تتغذا بداااال اكل المطااااعم
خاااالي: والله شو اسوي ريحه الاكل عجيب ^^
المهم طلبنا لنا الا كل واكلنا ويلسنا انسووولف ونضحك الا ونموووت ضحك على خاااالي وسووووااااالفه فديته لما ياه ونسنا وياه
المهم خلصنا غذااا ... وخاااالي دفع الحساااب وطلعنا .......وهو ركب سيااااره خاااالوووه يسوق اوينه سياااارته...... بالصيانه ..خااالي قااال خليناااا...... نغير جو فاخذنا البولينغ نلعب صراااااحه لعبت.... واستمتع واااايد بعدها سرنا... نصلي العصر وعلى طوووول سرنا البحر نستعبط......... جنا يهاااال وخااالي يزاااعج عن...... نفضحه هههه حاله وبعدها سرنا انصلى ونحاااااوط في.. الشواااارع لين ما دشينا مطعم........ وتعشينا وبعدهااا ردينا البيت مااايتين من .........التعب والرقااااد مسيطر علينا ...... ولا بعد باااجر وراااي مدرسه رحت اصلي........ واسبح وبعدها انخمدت.. ورحت في سابع نووومه طبعااا في حجره نهوووول صرااااحه كااان....... احلى يووووم من يوم ما يت عند اميه
قمت الصبح على ماااااي باااارد ينجب على ويهي وطبعاااا من السباله نهلووووو والله سويت لها هوووووااااشه مرتبه من على الصبح لين ما يت يدتي تهدي الوضع لانه كاااان شاعل صراااحه
وطبعاااا يدتي متعووده على هووااااشي مع نهلوووو السباله لانها دائمااا تبدااا
قمت اصلي والبس لبس المدرسه سرت افطر وانا ناسيه اخبر الدريول يي صوووب بيت يدي مووو بيت امي بس اكيد السوبر ماااان مويوود خاااالي ذياااب جفته في الصاله
:سلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
خالي: وعليكم السلام .صباح الفل والورد والياسمين^^
رديت:شحاااالك خاااالي؟؟
خااالي:تمام الحمد لله وانتي فديتج
رديت وانا ابتسم: تموووز بس
خاااالي:بس شو؟؟
قلت:بس مااااكوو احد يوصلني المدرسه اليووووم
خاالي: احسن فكه بعد لقيتي حجه عسب ما تسيرين المدرسه
رديت:بس اناااااااااااا ابي اسيـــــــــــــــــر المدرسه
خاااااااالي:هـــــــــــــــــــــــــــــــــا؟؟؟ ؟؟ تردين انج اول بنيه يعطونها تصريح على الغياب وترفض !!!
رديت: ادري بس لا زم اسير عسب اخبر ربيعاتي عن مغاااامراتي ^^
خاااالي: اهااااا جي السالفه عيل زين خليني البس و اخذج واردج بعد
قلت وجني موب مصدقه: صج رااااااح تردني في الطلعه !!!!
خاااالي:اي رااااح اردج ولما اردج رااااح ادوورج بالبلد^^
قلت له: ونااااااااسه عيل خليني اخذ لي لبس حق الطلعه
خااالي:اوكي سيري وانا رااااح اترياج في السياره
ركبت سياره خاااااالي وانا طاااايره من الوناااسه والله من يوم ما يت بيت يدتي وصار الحظ يوقف ينبي والله وناسه وبعدما اطلع من المدرسه رااااح احااااوط وبعدهاااا ارد البيت واميه مووو داريه بشئ لو تدري انه هاااا كله بيستوي فيني جاااان ما واااافقه ايلس بيت يدتي بس يلا مااا راح تدري
وصلت المدرسه وجفت لوووري يالسه برااااااااا المدرسه شكلهاااا تترياااااني :جووووف خاااالي هااااااي لارا بنت عمي شكلهاااا ياااالسه تترياني على نااااار
خاااااالي: الا قوووولي يالسه تترياج على بركااااان مو ناااااااار ... واااااا غيابج يا ريـــــــــوم راح تروحين فيها !!!!!!!!
رديت: هي والله باين اني راح اروووح فيها
خااالي:يلا الحينه نزلي وانا راااااح ادعيلج بالسلامه خخخخخخ
عصبت منه:خااااااالي لا تنكت واااااايد يكوووون احسن
خااااالي: اوب اوب زين اعصابج يا بنت اختي,,, بس خلاااااص لا تعصبي ,,اسف يلا سيري وفي حفظ الرحمن ^^
ريدت وانا طااالعه: مع السلامه ,,, ادعيلي !!
خاااالي: انشاء الله خير رااااح اترياج لين ما يزووول الخطر !!!!
هزيت راااسي وانا مواااافقه كلامه بلعت ريجي على المصيبه يالي انا فيها الحينه
سكرت الباب وجفت لارا تقرب صوبي وهي معصبه مسكت نفسي عن اضحك في شكلها لانها اصلا ما تعرف جيف تعصب فديتها والله
لارا: لا والله!!
رديت:زين سلمي اول !!
مديت ايدي لها وهي مسكت ايدي وسلمت علي بدفاااشه لا حووول زين ايدي ابيهاااا
قلت لهااا ببرود : شحااالج لوري ..خير ليش جي ويهج معتفس؟؟؟!!!!
اوني مااااا ادري شو فيهااااا جفتهاااا تشتعل ناااار وصااااار ويهها مثل الطماااط
لارا:لا والله شو ماااا تدرين ؟؟!!!
جذبت عليها : لا والله ما ادري شو فيج علميني ؟؟!!
وفجاة صرخت علي: شنووو يعني مااااا تدرين ليش اناااا معصبه ورااااااسي رااااح يطير من مكانه ولا بعد بكل برووود اتقولي لي ماااا تدرين ليش انا ثايره مااااااااسكه اااعصااااابي عسب اسمع شو هو عذرج يالبااااارده !!!؟؟
رديت عليها : الحينه انا باااارده اوكي ماااا علي مقبوله منج لانج معصبه المهم انا يايه ويا خاالي ذياااب لاني نمت بيت يدتي البارحه ونسيت اتصل بدريووول اخبره عن مكاني عسب ييني !!
لارا:وليش ماااا اتصلتي اتقولين لي ؟؟؟
رديت:قلت لج نسيت واليوم الصبح بس تذكرت هااااا الشئ
لارا: ليش وين كنتي البارحه عسب تنسين يعني ؟؟؟؟!!!
رديت وانا طااايره في الهواااااء : كنت طاااالعه احلى طلعه ويااااه خاااالي ذيوووب وخااااالوووه نور
لارااا:نعم وليش ما عزمتيني ..؟؟!! وانا كنت ملانه في البيت بروووحي !!
رديت:والله اتصدقين ما خطر على بااالي ومن الاساس انااا كنت طااالعه بالغصب وكل هااااا صار صدفه عاااد من وين تبيني ااااذكرج انااااا ؟؟
لارا:لا والله
رديت:بس لا تخااااافي اليوم بعد المدرسه خااالي راح يمر ياااااخذني الا ويدورني بالبلاد واكيد هااااا المره ما نسيتج ويبت لج ملابس وياااااي
لارا مو مصدقه: صج!!!!!!!!!!!!!!!! احلفـــــــــــــــــــــــــي ولله والله اليوم ريووومي!!!!!
رديت: هي اليوووووم اشفيج مو مصدقه ... المهم بعد المدرسه اكيد رااااح نطلع ... عاااد جفتي اشلووون خااااالي تحفه ^^
لارا: بااااين عليه موووو مثل عمي فاااااااارس ماااالت عليه الهرم !!
رديت: والله ولهت عليه وااااااايد
لارا:ماااااااااالت عليه وعليج عيل
اشرت لخاااالي من ابعيد انه كل شئ تماااام وفيه يسير دخلنا المدرسه واناااااا طاااايره من الفرح بس لما دق جرس الطااااابووور ياه وياه عواااار الراااس
وفي الطلعه جفت خاااالي يترياني وفي نفس الوقت جفت سياره وليد جااان نفسي اسير اجوووف شو يسوووي اهني اكيد ياااه يغااازل بس طوووفته وركبت سياااره خاااالي ويلسنا نتريااااه لارا الهبل بس جفت وليد يطلع من سيااارته لما طلعت لارا مااا ادري شو قااال لهااا وهي يت صوووبنا وكااانت وااااقفه جدااام جاااامتي فتحت الجااامه
وقلت :لارا اشفيج وااااقفه يلا دشي خلينا نسير بسرعه!!!
لارااا:ريوم سورري انتوااا سيرووا انا ما رااااااح اسير وياكم راااح اسير وياه وليد باااي
حتى مااا عطتني فرصه ..... ارد عليها الا واجوووفها ركضت صوب سيااارة وليد سكرت الجااامه ومشينا بصرااااحه استغربت شو بين وليد ولارا وليش ........... لارا غيرت رااايها لا يكون وليد بياااخذهااااا المووول .. بس لا لا مستحيل وليد يته عقده.. نفسيه من هاااا المولات اي صح يااااالي ادريه انه لارا تحب وتعشق وليد ولا بعد بجنون.. هبله شو تبا به صحيح هو وسيم وحليو بس مااااالت اصلا انا ليش افكر فيهم يولوااا
سرنا انا وخااالي مطعم عسب نتغذا وياه حلاته من مطعم صراااحه مطعم رهيــــــــــــب كاانت خاالوه مويوده في المطعم بس الحينه الطلعه رااااح تحلى اكثر ياسلاااااااااااااااام صراااحه خااالي رهيب والله يالي بتتزوجه بتكوون محظوظه وااااااااااااايد
يارب ترزقه ببنت الحلال الصالحه و خاااالوه بريل الحلال الصالح والشهم مو مثل بعض الناس ولي هووو طليقهاااا عمرااااان الخسف ماااااالت عليه
دمر حياة خااالووه وراااح الخسف تقريبا كان عمر خااالوه لماااا تزووجت 19 سنه يعني قبل اربع سنوااات لما كاان عمري 10 سنوااااات مااا كنت افهم عليها وعلى يالي عانته ..خااالوه كااانت مثل اي بنت تحلم باحلام ورديه بريل وبيت وعيال وعايله على قدهااا ولماخطبهاااا عمرااااان الخسف كااااانت موااافقه ولما تزوجهاااا ما جافت شره الا بعد جم شهر كااانت تصيح مااا كنت اافهم عليهاااا وبعد مرووور سته اشهر التهمها عمرااااان الخسف انها عقيم والعيب فيهاااا وانهااا ما تيب عيااال اوينه وهي راااح تفحص بس يقولون لها الدكاتره انها سليمه وما فيها شئ بس عمراااان ما يصدق ويقووول انه هااا الدكتوور مخرف ( والله في عينك مخرف ) وكان ياخذها لاكثر من دكتور وكل يوم مستشفي ودكتور وتحاااليل وغيره لين ما تعبت خاااالوه نفسيا طبعااا كاان يسوي حق خااالوه بس هووو ما يسوووي حق روووحه الغبي يفكر العيب دوووم من الحريم والرياييل لاء المهم صااارو اهل ريلها يلتهموها وغيره وقاالوه حق عمرااان الزفت انه يتزووج عليها او يطلقهااا
طبعا خااالووووه ما تحملت الاهانه فسارت بيت ابوها وفي اليووم الثاني وصلها اغراااضها +ورقه طلاقها النذل والحقير مااالت عليه طبعا خاااالوه دخلت في حاله هستريه وصدمه قويه وخذت وقت لين مااا ترد لحالتهاااا الطبعيه وتنسى عذااااب عمراااااااااان الزبااااله ماااالت عليه جهنم تحرقه انشاء الله,,,استغفر الله ,,ما ابي اوسخ لساني على هاااا الاشكاااال القذره المهم جووووفوووا انا وين وبشوووو افكر ما ادري ليش احب اعكر مزاااجي بس المهم طلعنا طلعه مرتبه وصرااااااحه استانست واااايد فاااتها لارا فااااتها اصلا خليها تولي مع وليـــــــــــــد مالها قطيعه تقطعه ماااااااااااااااااااالت عليه القذاره الثاني ما ادري مراااات استلطفه ومراااااااات اكرهه بس ليش ما ادري هوووو هااااا الشعووور انولد فيني من يوم كنت يااااااااهل ...
المهم مر الاسبوووع شرااااات ااالبرق بسرعه لين مااااا وصل اليمعه يالي راااح ارد فيه البيت اي..صح ما قلت لكم انه صاااار هووووشه بموضوووع رفض خاااالوه للعريس التحفه على قولتهم سووووو لها محااااااضره بس خاااالوه ما اقتنعت وخلوهااااااا على راااايها

والله هااااا الاسبوووع بالنسبه لي كاااااا ن تحفه بمعني الكلمه اولا حواااااطه وياه خااالي و خااالوه فديتهم ونسوني واااااااااااااايد ثانيا الفوضه والشغب مع القذااااره الثالثه نهلوووووووه السباله خخخخخخخخخخخ كل يوم اقووووم على بوكسات وكفووف طبعا انا يالي اعطي وهي تستقبل خخخخخخخخخخخ بس تدرووون اني ما اتعكر لمااا اتضارب وياااااها الا على العكس اتونس واااااايد بعد زين انها انولدت عسب تونسني واعطيها كفووف واعذبهااا بحياتها هههه يلا ثالثا ما انسى يلساتي الدينيه والتعلميه وياه يدي ويدتي فديت قلبهم ^^
المهم كملت شهر تقريبا واخيرااااا في بيت اميه يعني خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص برد الفيلا اخيرااااا واااااااااااااااااي اشتقت لاهل بيتنا فديتهم دخلت الفيلا يالي فيه كل يالي احبهم واعزهم من باباتي حبيبي وعمي الهلكه وعمتي الدلوووعه وفهوووود السخيف ووليد المليق وجاااانيت الحبوبه ومااااري الطيوووبه فديتهم بس وفديت بيتنا شو حلوووو ووناسه اليلسه فيه اي صح خلال الاسبوعين يالي طااااف كنت اسير المدرسه بروووحي من دووون لارا لانه لارا كانت تسير وياه وليد ..قسم بالله انه لارا ووليد بينهم شئ غريب وعجيب ما ادري شو هووو بس رااااح ادريه خبر اليوم بفلوس وباااجر ببلاش
دشت البيت على الساااعه 8 الصبح ولا بعد اليوم اليمعه والكل رقوووود يلست اطااالع الفيلا جني اول مره ادشه والله من الونااااسه شووو اسوووووي اممممممم المهم اليوم اليمعه و الساعه 8 الصبح والكل رقووود اوووف الحينه جم مره اقووول لكم المهم الحين حاااااان وقت الانتقاااااام امممم اول وااااحد كان ابوي عسب اعذبه في نووومه دشت حجرة بااااباااااتي ويسلت احااااوط في الحجره مااا ادري اشلووون اعذبه
اصلا ما اقدر لانه هاااا بااااباتي فديته سرت ابوسه على خدوده وراااسه جفته تضااايق بس عيل هاااا عذااابه طلعت من الحجره وانا ابتسم
بس جفت على حجره عمي بخبث هههههه "اجااااك الموووت يااااااتاااااارك الصلاة" خخخخخخ مثل ما انت اتعذبني يا عمي عسب اقوووم الحينه دوري اجرب دخلت الحجره لا حول باااااارده مثل الثلج ولا ظلااااااااااام سرت صوب سريره تخيلووو شو كنت اسووووي بالاول يلست اناديه وهو كله يتقلب من صوب لصوب وبعدهاااا يلست اصااااارخ وبعدهاااا اغني ويلست اسحب اللحاااف واتنطنط فوق السرير جني هبله حراااااااام صح بس يستاااااهل بووو الفواااارس حسيت به يقووووم من سريره ويمسكني جني حشره انا متاكده مليوووون بالميه انه عمي مااااا عنده خبر اني رديت بس جنه يحلم ومو داااري عن عمره المهم مسكني مثل الحشره وفتح الباب و دزني راااااا وقااال :حتى في كوااااابيسي صرتي تزعجيني لا عاااااااد تدخلين كواااابسي مره ثانيه وسكر الباب ر وانا على طووول سرت صوب الباب وحطيت اذني على الباب سمعته يتحرطم مااااا ادري شووو يقوووول وبعدين اختفى الصوووت صراااااااااحه نقعت من الضحك عليه ههههههههه عمي نكته الموسم صراااااااحه هههههههه والله انه حااااااااله بس يستااااااااااااهل
سرت حجره فهوووود عاااااد الله يكرمكم مو حجره هااااي مزبله لا اقذر من المزبله بس استحملت ودشيت وما اقوووول غير الله يكووون في عووون حرمته المهم دشيت ويلست اضايج به من ريله و يسلت اسوي له هاااااي الحركه وهو يلس يشوووووت بريله علي موو داااااري مسكت ضحكتي من قاااااااااام يهلوس بالكلام ماااا ادري شو حسبااااله انه في الملعب
فهد:يلااااااااااااااا ياغبي شوت الكوووره صوبي شووووت ياغبي
والله كنت بضحك بس هووو يلس يشوووت علي والله انه حاااااله صعبه
فهد:مـــــــــــــــــــــــألت عليك ضيعت الجوووول وكله بسببك يا ويه النحس ,,,انا ما قلت لك شوووت الكووره صوبي شو انت مااااا تسمع ,,, لا بعد اطووول لساااانك على يا الجلب !!
والله ما تحملت اكثر من جذي وعلى طوووول طلعت من الحجره وانا ناااااقعه ضحك عليه والله انه اتحف عن عمي بس تصدقووون هاااا اول مره ادري انه فهووود له جاااااانب وحشي ولا بعد منوووو فهوووود عنه جااانب وحشي هااا من فوق لين تحت سخيف ههههههههه والله تمنيت الكااااميرا ويااااي الحينه عسب اصووور هاااا المشاااااهد
المهم كنت بدخل حجره المنحووووووس ولــــــــيد بس هونت لانه هااااااااااااااا يحتاج له طااااقه اضافيه وانا ما ابي افقد كل قواااااي عليه تدرون نوووومه ثجيل ماااال بقوووه بعد اتقوووولوا جنه ما نااااااام قرن ماااايسمع ولا يحس ابد ابد ابد !!!!
نزلت لحجرة عموووه وعاااااااااااااد اكرمكم الله حجرة دلووووعه شو تتوقعون يكووون لونها اكيد اكيد اكيد مثل حجره الاطفااال اقصد يعني البنات المراااهقات يعني يالي بعمري بس مااااااااال اول ههههههههههه اوينه لون الحجره وردي وابيض ولا بعد كل شئ معطر وكل شئ لونه وردي وابيض تقوووول عرووووس حتى العرااااااايس مو جذي جفت ريشه على الكميدينوووو واخذتها ويلست احركها على ويهها حسيت بها متضايجه بس كانت تتقلب يمين وبعدها يسار اوووووووف مليت منها ماااافيها اكشن اشووووي بااااااااااارده طلعت من الحجره تصدقووون تعبت احاااوط واعذب فخليني اسير حجرتي ومن دووون مااااا احس سرت في ساااابع نوووومه قمت بهدوووووء من دوووون ازعاااج اميه لي ولا ازعاااااااج عمي لي اكيد لانه مااا يدري اني اهني لوووو يدري جاااان ما ريحني في نوووومتي جفت على الساعه كانت 1 الظهر لا حووووول كل هااا رقاد المهم سرت اترووش واصلى ولمااا خلصت نزلت الصااااااله اصلا هااا الوقت المنااااسب عسب افااااجئهم لانه الكل في لصاااله اووول ما دشت الكل كااان يتكلم ومحد لاحظ وجووودي بس لما جااااافوووني
الكل سكت وعمي فااااااارس:بسم الله الرحمن الرحيم ..الحينه انا بحلم ولا بكااابوس لا لا اكيد بكاااابوس لانه ريووووم ما تيني الا في كوااااابيسي
عاااد انا بدااااااال ما اسلم عليهم تهجمت على عمي: نعم نعم يا بو الفوااارس الحينه انا صرت كاااابوووس ولا بعد استويت كااابوسك انت بالذاااااات !!
عمي يتطنز: لا الحينه اكيد انااا مووو في كاااابوسي لانه ريووووم ابد ما ترمس في كوووااااابيسي
رديت عليه: لا والله بعد خلتني صمه في كواااابيسك ...
عمي:لا مووو جي السالفه لا تفهمني غلط يعني انتي تكوووني في كواااابيسي بس عسب تنقذيني من الاشرااار
رديت اتطنز: لا ..لا ..يعني مخليني بطله
عمووه: نعم ..يعني احنا استوينا اشرااار فروووس
مااا واااحا لعمي يرد عليها الا وانا طوووفت الكل وسرت في حضن باباتي حبيبي ويلست ابوسه على خدوده ورااااااااسه واسلم عليه والله اشتقت له واااااااااايد حتى لو جان قريب مني لانه وببساطه هو باباتي الغااااالي مو اي احد
عمي :يا سلام واحنااااا ما لنا رب يعني!!!؟؟؟
صديت صووب عمي ورحت اسلم عليه وحضنته وبسته على راااسه عسب مااا ياااكلني :فديتك عمي ولهت عليك وااااااااااااايد
عمي بغباء:حلفي؟!!
رديت:عمي شووو اتحسب سم الله لعبااان ؟؟
عمي : عيل خلااااااااص كلااااااامج جذب ×جذب اوينج ولهتي علي يالجذااابه
رديت بقوووه: انا مووو جذااابه والله العظيم ولهت عليك واااااايد اصلا ولهت عليكم كلكم
ضحك الكل على ردت فعلي
عمي:الا بعدج ما تحلفين ^^
طلعت له لساني اغاااايضه مااالت على عمي
وليد اشر على عمره:حتى اناااا ولهتي علي؟؟؟!!!
صديت صوبه صراحه ما ادري ليش ما عيبني رمسته او سؤاله : عااااد انت ولهت عليك اشوي
ماا قدرت اقول جدااام الكل وخاصه بوجود باباتي اني مااا ولهت عليه طبعااا احترااما لباباتي لانه راااااح ياكلني
سمعت ضحكت وليد:ههههههههههه ها الكثر والله زين زين فكرتج ماااا ولهتي على حتى هااا الكثر (واشر على ايده) بس زين طلع فيج قلب وتحسين
والله بذيك اللحظه كنت بفصخ النعااال واعطيه في ويهه ماالت عليه شووو حسباله ما عندي قلب طلعت لساني اغياض به مااالت عليه
وسرت صوووب فهووود احضنه وابوسه عسب يتغااايض بس جفته مووو مهتم حتى
اشتعل النااار يالي بقلبي ذااااااااااااك الوقت بس مسكت عمري وبعدها سرت لعمووه قبل لا تفلعني بالمزهريه لاني جفتها تجوووف علي بذيك النظرااات اسميهاااا القااااتله خخخخخ وراااثه العااايله المهم بعدها يلست احكى لعمي وفهووود شووو سويت بهم في نومهم اليووووم الصبح ويلست اضحك عليهم وعمي وعدني بالانتقاااام وفهوود نازعني اوينه من سمح لي ادش حجرته ضحك عليهم وسرت اسلم على جااااانيت فديتها حتى هي اشتقت لهاااا واااااايد
المهم مضى الوقت بسرعه او بالاحرى مرة الشهوووور بسرعه وبنفس النظاااااام بس في اكشنااات
قمت على السااااعه 3 باليل كنت عطشااانه ابي ماااااي بعد بااااارد من الخاطر نزلت المطبخ اشرب مااااااااااي بس كاااااااااان في صوووت في الصاله بس الليت مطفى سرت المطبخ اشرب مااي وخذيت لي كلاس في ايدي وطلعت ولما يت اركب الدرج سمعت همس ومرااات الصوت يعلي بالاول فكرت اني اتوهم بس قربت صوووب الباب عسب اسمع منووو هاا يالي في الصاله بس انصدمت لما سمعت فهد يرمس: اناااااااااا فهد بن ااحمد فاااهمه ولا بعده مااا داش عقلج؟؟
فهوووووووووود في الصااله وبهاااا الوقت يالس يكلم حرمه فهوووود مو معقلوله فهووود مو ماااال هاااا السواالفه انا ادري به
فهد:سمعيني زين انااا باااجر بمر عليج وراااح نتفاااهم
طاااااح الكلاااااس من ايدي وااااانا اسمع فهد مستحيل...............
.................................................. ...................
الحينه شوو تتوقعوووون يعني شوو هوو سر فهد
شووو وراااه
وشوو مخبي ياا ترى ...







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة السادسه :.................(6)............................. ......
طاااااااح الكلااااااس من ايدي واناااا منصدمه فهـــد يالس يرمس وحده على الموووبااايل وحده ياااا ناس فهد يالي ابد ماااا له في سواااااااااالف المغازله بس يحب يفشل البنااااات ياااالس يرمس وحده في نص الليل لا وبعد يالس يقووول لها باجر بمر عليج ونتفاااااااهم اشلون مستحيل اصدق!!!!
فهد:اوكي اوكي الحينه باااااي لازم اسكر باجر بنرمس مع السلامه
سمعت حس فهووود يقرب صوب باب الصاااله عااااد ارتبكت ما دريت شوووو اسووووي
فهد: ريـــــــــــــــــــــوم بسم الله الرحمن الرحيم انتي شو مقومنج بهاااااااا الحزه
والله من الربكه ماااا دريت شوووو اقووول بس يالي مستغربه منه انه هووو مو خاااايف ولا مرتبك وانا يالي خااايفه ومرتبكه جني مسويه جريمه ...بس شكله مااا يدري اني سمعت رمسته حاااولت اقوي من نفسي عسب ما ينتبه ويلست الم الكلاس المكسووور !!
فهد دزني على رااااااااااسي : هي انتي انا يالس ارمسج بعدين انتي صاحيه ولا مينونه ....ياااالسه اتلمين زجاااااج بايدج ولا بعد في الظلاااااااام (دزني مره ثانيه) شووووو هااا العقل ... المهم خلي عنج هااااا ..بس لحظه انتي ما جاااوبتيني شووو مقومنج بهااا الليل ؟؟ 
وقفت واشرت على الكلاااااااااااس المكسووور :شو اسوي يعني .. كنت ناااازله اشرب ماااااااي ويت اخذ لي كلااااااااس مااااي لحجرتي ومن سمعت صوت في الصاله يت اشيك بس لما سمعت صووووت اشخص ارتعبت وفكرت حراااامي وطيحت الكلاس من الخوووف وهااا كله بسببك يالخرااااط
فهد:الحينه انا خراااااط مشكوووره بس انتي هبل .. الا بسالج كيف الحرااااامي بدش البيت والبيت كله مسكر ولا بعد فيه جهاااز انذاااار ولا بعد مره وحد حرااامي ليش ما فكرتي انه احد من اهل البيت؟؟
صديت عنه وانا سايره صوب الدرج : قلت ممكن يكووون حرااامي محترف .... وبعدين ما خطر على بااالي احد منكم لانه تفكير خياااالي اشووووي ^^ بس اقوووول دااامك خرعتني وبسببك انكسر الكلاااااس يعني سوووي معرووووف ولمه لاني تعباااانه وابي ارقد
ما سمعت رد فهووود لاني سرت الحجره وسكرت الباب وسرت في ساااااااابع نووومه ماااااا كنت ابي افكر في شئ وخااااصه انه باااجر الخميس اقصد اليوووم
قمت على الفير على نفس عااادت عمي الهلكه مااالت عليه صليت ورديت ارقد وما قمت الا على الساعه 10 الصبح قمت اترووش واتجهر نزلت اتريق وجفت الكل في الصااااله كالعاده لاحظت على السيد فهد ووليد انهم مو وياااهم كااانوواااا يعاااابلون بالمووبيل كنت متاكده مليون بالمئه انه وليد يدري بسوااالفه فهد لانهم طوول الوقت وياه بعض فمستحيل وليد ما يدري فكرت اسال وليد لكن غيرت راااي لانه اكيد بيقول لفهوود وعااد انا ما استفيد شئ لاني ابي ادري منووو هاااا البنت بس ممكن تكووون وحده في اليامعه ويااه اووو اي شئ المهم انا ما لازم اشك في فهوود واظلمه المهم سلمت على الكل ويلست
قطع كل افكاااري دقت الجرس طبعاا ماااري سارت تفتح الباب بس تفاااجاة لما جفت لارا وراااا البااااب لارا اهني وفي بيتنا مستحيل اشلووون وااافق ابوووها
لارا:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ااااااااي اااااااشلووووووووووووونكم؟؟!!
عمي فااارس:قليلة ادب وما تستحين على ويهج ..يلا انقلعي براااااا شو اي بيت انتي دااشه ويا الهااااي مااااالج مااالت عليج يلا برااااع
لارا جااافت على عمي بنظره وطلعت من الصاااله ودخلت مثل العاااده بس عسب ترضي عمي يالي بصعوووبه يرضى
لارا بهدوووء:السلام عليكم ورحمه الله وبركاااتم
الكل :وعليكم السلام ورحمة الله وبركاااتم..
عم الهدوووء فجاااءه في الصااله ولارا بعدها في نفس وضعيتهااا واااقفه عند باااب الصاااله بس عمي كسر الصمت وصفق بدينه: قسم بالله بنت ريااااال الحينه جي يكوووونوون البنات المحترمااات ولا بلااااش يلا تعااالي بوسي ايد عمج
لا حظت على لااارا اتطوووف عمي ومن غباااءهااا الزاايد يت صوبي وصرخت: ريــــــــــووووووم حبي ولهت عليج واااااايد
ضربت لارا على رااااسها :لارا اشفيج تراااا الا امس تجاااوفنا ليش كل هااا الصراااخ ؟؟ انا موووب فاااهمه
لارا: لاني ولهت عليج فدتيج^^
رديت:وانا بعد ولهت عليج بس مووو لدرجه الصرااخ
لارا:ماااالت عليج
كملت عنها:وعلى ويهج
المهم ساارت لارا تسلم على الكل وانا كنت اطاالعها لما سلمت على وليد ببرود واستغربت كل هااا بروود منها لوليد طبعااا لانه لاارا تعشق شئ اسمه الا تموووت فيه والكل يدري ياا فضيحتي انا اراابع وحده عااااااشقااانه والثاااني مو دااري عن هوااااا دارها
يت لارا ويلست ينبي همست في اذني:ريـــــــــــــوم سمعتي اخر الاخباااار
رديت بنفس النبره: لاء.. شو في ؟؟!!
عمي: ماااا شاااء الله بدينا من الحين !!
لارا:فرووووس انت ماالك خص ..ادري بك تبي تعرف شوووو يالسن نرمس
عمي:انتي صج ما تستحين على ويهج ياقليه الادب اجوووف طوول لسااانج
لارا تطلع له لسااانها:برااااااايه انا قليله ادب انت شوووو يضااايجك؟؟
بااباتي جاااف عليها بنظره
لارا:واااااااااااااااااااااااااي عمي عمااار لا تجوووف علي جي ترااااني مااا سويت شئ ها كله من اخوووك انااا مالي شغل
صج لارا ويه لوووح وما تستحي على ويهها ولا بعد تقولها بكل وقاااحه
همست لي: اي اليوووم باليل ساااايرين البحر
همست:لا..لا ..ويااا منووووه
لارا: كلنا يعني قووم اعمااامي وعماااتي يالهبل !!
شهقت: صج وليش انا ما ادري
لارا:اوووووص,, اشفيج بتفضحيننا ,,اصلا محد يدري بس انا من قدراااتي وخبراااتي دريت وطيرااان يت لج عسب اقوولج
رديت:لارا في شئ اسمه مووبااايل !!
لارا:اوووووف ريوووم يعني ولهت عليج فيت ^^
اشك في هااا الشئ ااكيد ولهت لوليـــــــــــــــــــــــد حبيب القلب سالتها لوري: شووو سااالفتج وياااه وليد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ وبعدين كيف رضي ابوووج انج تين اهني ؟؟
لارا: بعدين بقووولج كل شئ مووووب الحينه!!
قلت:مااا شاااء الله صااار عندج اسراااار وااايد
لارا:لا تخبصي ..لا اسراار ولااا شئ.. بس بقوولج كل شئ عقب جوووفي جيف فرووووس يطااالعنا !!
ضحكت: هههه عمي شو فيك اطااالعنا جي
عمي: ادري بكم تبوون اتسووون شئ
اشرت على نفسي وعلى لارا:احنـــــــــــــــــــــــــــا؟؟!!
عمي:هي انتواااااا !!
لارا:حرااااااااااااااام عليك فروووووس احنااااا صاااحبااات الويه البريء انسووووي شئ جاااايد
عمي :عاااد انتي جب ولا كلمه محد رمسج ...وبعدين لكل شخص اسراااره
المهم يلسنا انسووولف في وااايد مووواضيع ولارا كانت واايد مستانسه وما طاااعت تسير البيت اوينه الجووو في بيتهم ممل
بعدهاااا ابوي وعمي طلعوووووا ما ادري وين بس لارا قاالت رااايحين يجهزووون حق طلعه الليل وعموووه بعد سااارت وياااهم فما بقى غير فهووود وليد
فهوود: لارا انتي متى ناااويه تردين بيتكم ؟؟
لارا: ما برد البيت ببااات اهني زين جي,,, اصلا انت ايش لك تسال وترز بويهك في شئ ما يخصك
فهد:جي حاااب ادري
لارا: اهـــــــــــــااا ادري بك تبي تطردني
فهد:لا اقصد لو تطلعين بكرااامتج ابرك لج بداااال مااا اسحبج سحااب
لارا:هههههههههه ما تروووم
فهد:تتحدين
رديت:فهوووود خلا ص عاااد ما صااارت عيب!!
فهد يكلم لارا:تتحدين
لارا خااافت ترااها جبااانه : الا الا خلاااص هووونت
فهد:الا بعدج ما تتادبين
وليد:فهووود خليها بحاالها
فهد:الا والله اليوووم انا حاطنهاااا في باااااالي
لااارا:وليش انشاااء الله؟؟
فهد:جي والله حاااب احطج في بااالي
لارا:عيل طلعني من بااالك لانه هاااا المكااان ابد مو شئ مااا عيبني
فهد:لا لا صج مو حلووو عيل لااازم انعدله لج
لارا:مليق
فهد:حلفي بس
لارا قااامت من مكاانها وقااالت :ريوووووم انااا تووو بي بسير الحماام وبرد
فهد:ههههههههههههههه خوااافه هههههههههه
لارا تتطلع له لسااانها ..والله انا حاااسه انه هااا البنت ما رااح تعدي تصرف فهووود على خير
قلت:فهووود انت شووو مشكلتك؟؟
فهد:انا ..ما شئ ما عندي مشكله
رديت:فهووود عن الاستهباااال انت اشفيك على لووري
فهد :والله من زمااان ما تمصخرت عليهااا ودااام اليوم يت بيتنا حبيت اطيح فيهااا لين ماااا تصيح وترد بيتهم
هددته:ياااا ويلك فهووود والله اني رااح اخبر عليك باااابااااتي
فهووود:انتي اشفيج ..لا يكووون صدقتي بس ياالس اتمصخر انا اااا
جفت عليه بنظره وقمت لاني جفت لارا ما يت وتااااخرت فطلعت من الصااله بس جفت لارا يايه ركيض من الدرج ماا ادري شووووو مسويه هااا البنت
لارا تنهدت :ريــــــــــوم واااااي خرعتيني اوووووف منج
رديت: لوووري شوووو مسويه
لارا ماااسكه ضحكتهااااا:وااي ريــــــــــــــوم لا تسالي شو سويت
هزيت برااااااسي:والله قلبي كاان حاااااس
مسكتني من اااايدي وخذتني فوووق: زين اشوووي اشووووي علي
خذتني صوووب بااب حجره فهووود وفتحت الباب شهقت وااااااااااااااااااااااااااااااي شو هااااا شووو مسويه هااا البنت:لووووووووووري شو مسويه
لارا ترفع جتفها :حبيت ارد اعتبااااري منه شووو اسوووي اخوووج ينرفز بصرااااحه ما يطيع يسكت كل مااا اقووول جلمه يرد على بعشر لا حووول
قلت:لارا تدرين شو بيستوي بج لما فهووود يدري
لاارا هزيت جتفها بلا مبالاه: شو بيستوي يعني ..بس احسن شئ خلينا ننحاااااش
شهقت:لاااااااااااااااااااااااااااااااا مستحيل هااااا بيصعب الاموووور
لارا: عيل شووو تبيني اسوووي اروووح له واسلم بايدي له
دشت الحجره كااااااااااان كل شئ مقلوووب فوووق تحت السرير العطووور كل شئ ماا في شئ بمكاااانه صحيح حجره فهووود معتفسه من الاول بس موووب لهاا الدرجه عااااااد والله هاااي لارا تبي تموووت قبل يووومها
لارا تسحبني من ايدي :يلا ريوووم الحين بيشكووون فينا يلا خلينا نطلع
طلعت ويااااه لبراااع الحجره وسرنااااا الصاااله يلسنا
فهد يجووف علينا بنظره
وليد:خير شو عندكم تاخرتوووا
جفت لارا تنزل راااسهااا اوينهاااا مستحيه
بس انا رديت عليه بكل قوه: وانت شو يخصك
فهد:ريووووم عيب ردي عليه بأادب
رديت عليه:بالاول انت رد على لوري بأدب وانا رااح ارد عليه بأدب !!
فهد :انا ولارا غير تراااني اتمصخر ويااها بس
رديت:عيل حتى انا اتمصخر وياه
فهد: ريووووم
قلت واانا مقهوووره:شوووووووووووووووووو
وليد:هدي اعصاااابج ترااا ما استوي شئ يعني عااادي ترااانا نتمصخر
قلت:هاااااااااي موب مصخره
فهد:اوهوووووووووو سميها مثل ما تبين ..اقووول وليد خلينا نسير
وليد:يلا
سالتهم:لوين؟؟؟؟؟
فهد:وانتي ايش لج؟؟
قلت:يعني وحده بوحده
فهد :هي وحده بوحده ..المهم ساااير حجرتي ايب شئ وبعدهاااا رااح نطلع اناااا و وليد.... يكلم وليد: وليد سير لسياره وانا لاحقك
وليد :تمام
جفت على لارا يااالي ماااسكه ضحكتهاااا اما انا عضيت لساني ..الحين بينفجر البيت لانه فهووود لما يعصب يسوووي شئ ما يبي يسويه يالله عااااد لارا يالي رااح تتحمل يالي راااح ييها مو انا تولي هي وفهووود مالها
فهد:شووو يضحك؟؟
رديت انا ولارا بارتتبااااك واااضح: اهااا ولا شئ ما في شئ
عطاااانا فهووود من ذيك النظره وسار
ولما طلع تنهدت بقوووه يالله شو هااا المصيبه يالي علقت فيها
لارا:واااااااااااااااااااي يا غيابي راااح يكووون يوووم موتي ..ريوووم ادعيلي بسلامه ولا تنسيني اذااا مت
ضحكت لكن بارتبااااك:لارا بلا طنازه الحين اناااا خااايفه عليج جني سويتها ويااااج
قبل ما ترد لارا سمعنا فهوووود يصااارخ: لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااراااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااا
نطيت من ومكااااني ويت اطلع من الصااااله
بس لارا : ريوووووووووووومي وين سااااايره لا تخليي اهني بروووحي واااي تعااالي تصرفي ويااااه اخووووج ريووووم
رديت:سيري لا اناااا ماااالي لا شغل
وطلعت من الصاااااااااله ركيض سرت للحوي وانا اتنفس بقوه
وليد:شوووووو بلاج ريووووووووووم ؟؟
جفت عليه وانا مستغربه من وين طلع لي هاااا الحينه :رديت وانا اتنفس ابسرعه: ل ا را كحكحكح ع ف س ت كحكحكح ح ج ر ة كحكح ف ه و د ككحكحكح
وليد:هدي هدي اشووووي ترااااني موووب فااااهم شئ
رديت بعد ما خذيت هواااا: لارا عفست حجرة فهووود وفهوود الحينه معصب ماااا ادري شووو بسوي لها الحينه وانااا هربت وخليتها
ضحك وليد:هههههههههههه والله قلبي كااان حاااس من الاول انه لارا ما رااح تعديها على خير من اول ما طلعت من الصاله هههههههههه بس انتي ليش خلتيها بروووحها؟؟
شقهت:لا لا انا موووب مينونه ,,شو تبي فهووود يذبحني
وليد:ههههههههههههههه زين هي موووب توامج ؟؟
رديت:لا لا ,,في هااا الشئ انااا ما ادريها
وليد:ههههههههههههه شو هااا الصداااقه والاخوه يااا سلام ,,, الا قولي الصدق انتي ما سويت معاااهااا ها الشئ
شهقت:اااااالا انا مالي خص فيها ولا في يالي سوته
وليد:هههههههههههههه بااااين من ردت فعلج والله
فهد:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــوووووووم يالحشره الثانيه تعااااااااااااااالي اهني اجوووف...
اول ما سمعت صوووت فهووود نطيت من مكااااني وتخبيت ورااااه وليد
وليد:ههههههههههههههههه والله حاااله
فهد: طلعي طلعي يلا بسرعه
كنت بصيح وانا اترجاه وليد: وليد بليــــــــــــــــــز قول له اني ما سويت شئ
فهد :يلا يلا انا ما يخصني سويتي ولا ما سويتي يلا طلعي يالجبانه مووو انتي ولارا تواااام شوووو وين راااح هااا الكلام كله
رديت:خلااااااااااااااااااااااااا ص توووبه سحبت كلااااااامي اناااا ما اعرفهاااا ولا هي تعرفني
فهد:اه يالخاينه تبيعين ربيعتج برخيص..يلا يلا تراااني ما رااح اخليج
حضنت وليد بقوووه : وليد بليز قووول له بليز انا ماااالي خص في هااا الشئ بليز
فهد:يلا عاااد لا وليد ولا غيره يلا
وليد:هههههههههه والله انتوا حاااله ...يلا اعاااااد فهووود ترااا صج ريوووم مالها شغل
فهد:ماشئ ماشئ يلا بسرعه طلعي ولا بشيلج الحينه..
حضنت وليد بقوووه اكثر حتى حسيت انه دخلت اصبوووعي داااااااخل بطنه بس هووو مصطلب ما هزه شئ
وليد:يلا عااد فهوود ريوووم تحت حماااايتي ودااامها تحت حمااايتي ما تقدر تسوووي لها شئ
فهد جاف على وليد بنظره وقال:يلا عيل وليد خلينا انسير
وليد:يلا
بس انا تمسكت فيه اكثر :لا تسير ترااا فهووود راااح يضربني
وليد:ههههههههه مو لها الدرجه عاااااد
ترجيته:بليز خليه يسير السياره بأول بعدين انت سير وراااه
ضحك وليد هههههههههههه: فهووود شكلك سمعتهااااااااااااا وما لازم اقووول لك سير السياره
راااااح فهووود السياااره ولما جفته دخل فجيت عن وليد وهربت داااخل البيت بطريق اتضحك الواااااحد
وليد:هههههههههههههههههههههههه ريوووم اشوي اشوي عن اطيحين
دخلت داااخل وركضت لحجرتي وسكرت الباب خذيت تنفست بقووووه اووووووووووف شو هااا الحاال طاالعت الجااامه جفتهم ساااروووا تنهدت وحسيت برااااااحه تذكرت كيف كنت حااااضنه وليد بقوووه احمر ويهي من الخحل يالله شوووو ها البلوه الله لا يبارك في الساعه يالي مشيت وياااه لوري جاااان ما صااار يالي صااار قبل اشووووي والله ما ادري اشلووون بطلع في ويهه وانااا جي والله بستوي طماااااطم بس غريبه طريقه وليد كيف قدر يقنع فهوووود بهاااا ا لسرعه
هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي صح لــــــــــــــــــــــــوري شو استواااه بهااااااا ؟؟
طلعت من الحجره للصااااله جفتهااااااا يلسه تهتز وفهما مسكر بلصق ورقي ومعلقه في اليداااار مثل اللوحه هههههههههههههههههه والله مت ضحك عليهااااااااا ويلست اضحك واضحك لين ما طلع دموعي اما هي يالسه تصيح والله اشفقت عليها وسرت صوووبها وفكيتها وحاااولت انزلها لين ما نزلتها
ولارا يلست تصيح لفتره ما ادري جم بس بعدين يلست تضحك وتضحك ونا لما جفتها استخفت يلست اضحك معااااها
لارا: ريــــــــــــــــــــــــــووووووم ونـــــــــــــــــــــــــــااااسه خلينا انعيدهااااا


لارا: ريــــــــــــــــــــــــــووووووم ونـــــــــــــــــــــــــــااااسه خلينا انعيدهااااا
شهقت:لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوري شو انتي ينيتي !!
لارا:هههههههههههههه اي ينيت هههههههههه
رديت:ريوووووووم لا تستخفي والله فهووود بيحفر قبرج
لارا:ههههههههه ادري خخخخخ بس شو اسوي انا احقره ما اطيقه مليق
طلعنا للحجره ورحنا انصلي وبعدها دشينا النت كنت بقوول للارا عن يالي سويته وياه وليد بس هووونت لانه لارا اتحب وليد وانا صراااحه استحي اقوولها لو ما تحبه ممكن بس هي تحبه شو اسوووي
المهم مر الوقت علينا من دووون ما نحس وبعد صلاة العشى يت عموووه
عمووه:صبااااايا يلا تحركوووا سيرووا لبسوواااا
لارا تستهبل:ليش وين سااايرين؟؟؟
عموووه:في عندنا مشوااار
سالت:وين ؟؟؟
عموووه:اوووووف يلا عاااد بلا كلام زاايد لبسوووا وخلصوني
ضحكنا انا ولارا عليها
عمووه: شو يضحك اقووول لكم سيرووا لبسوااا تضحكوون في ويهي قليلات الادب
ضحكت:هههههههههههههه
لارا: عمووه لو تقولي انا سااايرين البحر وتريحي عمرج من هااا اللف والدوران
عموه شهقت واستغربت : انتي اشلوون دريتي
رديت:افاااا عموووه شوووو تفكرووونا مهااابين ولا ريل كرسي اهني شووو حسبااالج ما ندري احنا ندري بهااا الطلعه من الصبح
عموووه:اكيد من لاااااارا انتي تسجسسين على هلج وتيبين الاخبار لريوووومي
لارا تاشر على عمرها: افااااااااااااااا انااااااااااااااا عمووووه مستحيل انا بنت مؤدبه ما اسوووي هااا الحركاات
عمووه:بلا تمثيل ترااا ما يمشي علي يلا الحينه بدلوااا ترااا وراانا درب
وطلعت اما انا ولارا يلسنا نضحك عليها هههههههه صج انها تحفه
المهم لبسنا طبعا عطيت لارا من لبسي اصلا انا وهي نفس القياس واصلا نص ثيابها عندي في الكباااات
المهم طلعنا في سياره باااباتي هاااي مالت الرحلات يعني طلعنا على فوريول انا وعمي وعمووه وجااانيت وماااااري ولارا اما وليد وفهوود كااانوا في البحر يجهزووون الاغراااض والله تدروون من زمااان ما طلعنا طلعه مثل هاااي ونااااسه
عمي:هاااا شو المعنوياااااات
لارا من دوون قصد:زفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــته
عمي له لها :شــــــــــــــــــــــــو قلتي؟؟!!
لارا مسكت فمها:لا لا ولا شئ_( صرخت) ونااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسه كله كوووول عمي
عمي:على بااالي بعد.... بس تدروون انا يالي خططة لها الرحاله العائليه
باباتي:فروووووس لا تخرف
عمي:افاااا انا اخرف ما يستوي
لارا:اكيد مو انت فرووووس انت مو ويه رحلات وتخطيط وتكتيك ...اكيد كله هاااا افكاااار عمي عماااار
باااباتي :احم احم والنعم
عمي:فعينج كله هاااى افكاااري لكن عن طريق عمااااروووه سارق الافكااار
بااباتي :انا سارق الافكااار!!
عموووه:اوووف منكم سكتووووا وخلونا نوصل بسلام
وصلنا البحر وكان الكل موجووود بس كااانوا يتريونا جفت الساعه كانت تسع
اوووووووووف تدروون اني اووول ما جفت يوسف البنوووته ارتفع ضغطي اوووف منه كريه
ما اطيقه من الله
سرت صوبهم واااااي يدي ويدتي اهني بعد وااااااااااااااااااااااااااي
سرت صوب يدي وبسته على رااااسه : يدي حبيبي اشحاااااالك ؟؟
يدي:الحمد لله يا بنتي يسرج الحال .....انتي شحاااالج يماااااا؟؟
بست على رااااسه مره ثاااينه وضحكت واااي فديتك يدي:انا الحمد لله المعنويااات فوووق
لارا:يـــــــــــــــــــــــــــــدي حبيبي
يدي يلس يضحك
اقولكم ترااا يدي دلوووع ههههههه يعني كلنا انحبه وانحب سوواااالفه وقصصه يالي دووم فيه عبر
سرت صووب يدتي فديتها
يدتي:هلا والله بالريم شحاااالج يما؟؟
رديت:يسرج الحااال يدتي فديتج يدتي انااا وايد مشتاقه لج
يدتي:زين ليش ما تزوريني ؟؟
رديت:والله كل مره ابي اي بس ما شئ فرصه
لارا:حتى انا يدوووه ماشئ فرص ابد ابد
كلنا ضحكنا على رد لارا كان باااين من كلامها انها تقص على يدتي
يدتي:سيرن يبن لي خينزرااانه حج هااااي مسوده الويه تجذبين علي شووو حسبااالج انا ما ادري سوااالفج
لارا:لا يدوووو مو جي انا ما جذبت عليج بس يالسه اقص عليج يعني
يدووو تمسك الخنزرااانه : قوومي يابنت يا مسودة الويه ولا بعدج تعترفين
لارا:يدووو الاعتراااف بالحق فضيله يدي علمني هاا الشئ
يدتي:هااا يدج دوومه يعلمج اشياء وانتي تفهمينها غلط شو ها المخ يالي عندج انتي
لارا:يدووو لاتعااايريني على عقلي شووو اسووي اذا انا فهمي بطيئ
يدتي:قومي قومي من هني قومي
قااامت لارا:هههههههههههههههه يدوووو فديتج لا تزعلين مني تراني احبج واغليج
يدووو:سيري سيري انا عندي غناااتي الريم فديت قلبها
لارا:انتواااا اليوم شوووو بلاكم علي كلكم تكرهووني وما تطيقوني كله الريم الريم
يدتي:واااي وااي وااي ...يما لارا لايكووون زعلتي ترااااني اسووولف ويااااج انا ما اقدر افرق من بينكم ابد تعااالي يما تعااالي في حضني
لارا يت في حضن يدتي:هههههههههه يدوووو احبج واااايد يعني العيايز ما ييون الا بالعين الحمره
يدتي مسكت الخنزرانه مره:مسوده الويه انا عيوووز
قمنا انا ولارا نركض:هي انتي عيوزنا هههههههههههههههههه
جفنا يارا يالسه وياه الشباب عند الشوي كان موجود هناااك يوسف البنوته .. يحيى .. معتز .. ماجد ولميس
واول ما جافنتي لميس يت صوبي :ريـــــــــــــــــــــــــــــــومي
فتحت حضني لها وحضنتها :فديتج لميس ولهت عليج اشكثر
لميس:انا بعد ولهت عليج وينج عنا غااايبه ما نجوووفج
رديت:والله شووو انسوي هااا الحااله بعد
لميس:تعاالي يلسي ويااانا
وسحبتني صوب الشوووي
لارا: لا والله وانا اختج حبيبتج تهديني جي ولا حتى تسلمين على
لميس:اي روووحي الحينه انا كل يوووم ايابل ويهج وما استفيد منه شئ غير اني اجوووف المشاااكل تنصب علي من كل صوووب
ضحكت على رد لميس واصلا كلامها كله صح لانه اليلسه وياه لارا اتيب المشاااكل بس هههه
لارا تخصرت:لا والله
لميس طنشتها وسرنا صوووب الشوي جفت ياااارا وحضنتها
يارا:اوهوووووو من زماااان عنج ريوووومي وينج غااايبه
ضحكت:ههههه والله انتي الغااايبه موو انا
سرت صوووب يحيووون فديته هااا الولد مره كوووول كل شئ فيه كووووول مو مثل البااقي يعني قولواااا انه من كل رياييل العايله ما ارمس غير ثلاث ولي هم وليد و فهوود و يحيووون والباقي طااااف
تخيلواااا يلست اسووولف وياه يحيووون ومنطنشه الكل حتى ما سلمت عليه
كان اخوااان ياااارا ولارا مويودين وانا ما عبرتهم مثل يعقووب ويوسف ومحمد ومحسن ومعتز ومااجد كلهم طنشتهم
ضحكت:شحاآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآلك يحيون
يحيى:هههههههههه الحمد لله يسرج الحااااال بعدين اتجووفيني اصغر اعيااالج عسب تزقريني يحيوون
ضحكت:ههههههههههههه لا والله حابه اكسر اسمك على قولت عمي فاارس
يحيى:اوهووووووووووو اشتقنالج والله ريوووم وينج غاااايبه
ضحكت:يعني الحينه انا الغاااايبه جنكم انتوا الظااااهرين يعني !!
يحيى :لا علبالي بااارزين
رديت:يحيووون مستوووي سخيف
يحيى:طااالع عليج يا حلوه
ضحكت عليه:يحيون ما يلبق لك الرومنسيه ابد ههههههههه... بس صج شو سرها ؟؟
يحيى:ههههههههه بخطب لي وحده
شهقت: احـــــــــــــــــــــــــــــــلف عااااد
يحيى:ههههههههههههههههه
رديت:تراني عاادي اتوقعهاااا منك
سالت يااارا:يااارا اخووج مستوووي مغااازلجي
يااارا:ولا بعد ابشرج حااااز على المرتبه الاولى من بين العاايله
شهقت:من صجك يحيون؟؟!!
يحيى يهز راااسه بافتخااار
هزيت راسي بمعني لاحول ولاقوه الابالله: ما توقعتها منك يا يحيووون صرااااحه طحت من عيني
يحيى:ههههههههههههه لا احلفي بس هههههههههه
اوني زعلت منه فطوفته وسرت ايلس ينب لارا
يوسف: شحااااااااالج ريوووم؟؟
اووووووووووووووووووف منه الهلكه مااالت عليه المهم جاوبته برسميه:الحمد لله تمام انت اشحااالك يوووسف
يوسف يبتسم: الحمد لله يسرج الحااال
عاااد الحينه لازم اسلم على الكل وسلم عليهم واااحد واااحد
المهم خليني اكلمكم عن اهل ابوووي اشوي
عندي اربع اعمام وااااحد عااايش ويااانا ولي هوو فاارس والاثنين مووب ويااانا و اكبرهم عمي ياااسر العصبي عنده 6 عياااال وحرمته تكووون ربيعة جاااانيت المفضله المهم اكبر عياااله يعقووب 25 وبعده يسرى22 بعدها يوووسف البنوووته 20 وبعده ياااارا 14 وبعدهاااا يحيون 12 واخيرا يقين 6 فديتها كيوووت
قووووم عمي الثاني معتصم الزطي او البخيل على الفلس عنده 8 عياااال اولهم محمد 26,,, لورا 24,,,, محسن 22,,لينا20.. معتز18.. لارا14..ماجد12 ..لميس 10..
وعندي عمي فهد بس هووو متوفي الله يرحمه هوووو ابوه وليد وعندي عمتي ندى وهي ام فهووود
وتخيلوااا من بين كل هذولا ما اطيق غير اشوووي طبعا لارا ..يارا.. يحيون.. يقين.. يسري..... و لورا...لميس عمتي ندي وحرمه عمي ياسر( ياسمين) وعمي ياااسر وحرمه عمي معتصم (مريم) ويالي هي ام لارا
المهم يلست معاااهم ماا ادري وين فهوود ووليد صرااحه اليلسه من دونهم ولا شئ هم ملح الطعااام خخخخ فقدتهم والله ممكن سااارووا ييبون امهاااتهم
المهم خلوني اكلمكم عن لارا
لارا تكرهه اهلها واااايد وخاااصه ابوووها و ما لادري ليش صحيح هووو بخيل نووعا ماا ووااايد يقصر في حقهم وخاااصه انه عنده فلوووس بس تخيلوو كلهم عاايشين في بيت اصغير تقريبااا طابق واااحد والكل معتفس ... لارا ما تتطيق تعيش في بيت ابوووها ابد كااانت قبل تنااام بيتنا هي ولميس من كثر كرههم لبيتهم بس الحينه ممنوع حتى يمروووا في بيتنا وما ادري ليش
المهم لارا تكرهه اخوااانها كلهم مااا عداااا معتز هاا يالي ادريه المهم ما تطيق العيشه في بيتهم وبس
الله يعينهااا بس لارا دووم تكوون قويه وصااامده رغم كل شئ فديتها ...
نطيت من مكااني واناا اسمع صوووت فهووود:مسكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــتج اخيرااااااا
تخرعت الحينه ما في حد يحمني.. يكلم لارا: انتي من طلعج يالتحفه
لارا:اقووول فهووود عن الغلط عاااد اناموووب تحفه
فهوود:ههههههه الا تحفه ونص بعد ههههه
لارا عصبت:فهوووود لا تخليني اسويها مره
فهد:ههههههههه بس جربي اتجوووفين اشلووون رااح انشر صورج التحفه عن كل اهلج من ابوج لين اختج
لارا خاافت:الا الا ..فهووود انت طيب انت مااا تسويها صح
فهد:هههههههههههه هي والله انا وااايد طيب
فهد يكلمني:الحينه ياه دور ريووووومي
ركضت اول ما قال اسمي صووووب عمي فاااارس
صرخت:عمي فاااااااااااااااااااااااااااارس عمي فاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااارس
عمي:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــااااااااااااااااااا
احتميت به:عمي جووووف فهووود يبي يضربني
عمي فااارس:لا والله موووب على كيفه
فهوود:طلعي يالجبانه طلعي
فااارس: فهووود انت شووو ساالفتك وياااه ريووومي
فهووود:فروووس انت مااالك خص
فااارس: نعم نعم شووو قلت عيد رمستك اجووووف
وليد ما ادري من وين طلع : فهووود شووو قلت لك انا اليوووم الصبح مااا قلت لك انه ريوووم بحمااايتي
فهد:اوهووووووووووو انت الحينه من وين طلعت
وليد:من الباب هههههههههههه يلا طووووف جداااامي
جفت على وليد بنظره عسب اشكره بس هووو ما جاافني
سبحااان الله هااا الوليد ياثر بسرعه على فهوود ما ادري جيف
جفتهم ساااروا صووب البحر
وسرت ورااهم وناديت لارا ولميس ويحيون
يلسنا على الرمل وقررنا اننا نلعب جراة وصراااحه ههههههه
انا ووليد وفهووود ولارا ولميس ويحيون وبس اما يارا ما طاااعت تي فخليناااها
هااا يارا مرااات تستوي جديه ازياااده عن اللزووم المهم يلسنا نلعب ونضحك وعااد فهوود مصخها اليوم كله طااايح على لوري ..
يحيوون وانا ولميس مااايتين ضحك عليها صررراحه كانت اليلسه مره ونااااسه وبعدها سرنا ناااخذ عشااانا نحن السته ويلسنا وياااه بعض ونحن ناااكل ونضحك من كثر ما ضحكت كنت بختنق
والكل يلس يضحك علي حتى نسيت كرهي لوليد ويلسنا نتمصخر ويااا بعض ونضحك صرااااحه اشتقت لمثل هااي الطلعااات ولماا خلصااا نتعشى كملنا لعبنا بعدهاااا يوووو قوم عمي يااااسر ومعتصم اوينه يلعبووون وياااينا
وياه الدوور على لينا تسال لارا
لينا:من تكرهي اكثر شئ منا احنا.. اخوانج ؟؟
لارا:اكرهكم كلكم ما عدنا معتز ولميس !!
الكل جاااف عليهااااااا بنظره وخاااصه اخوها محمد فلما جااافت محمد يجوووف عليها جي ردت في ويهه:شووووووووووو ليش اطااالعني جي هاااي الصرااحه انا ما اطيق ولا وااحد منكم
محمد يسك اسنانه:لارا جب ولا كلمه
لارا:شوووو موووب عيبنك ... اذا موووب عايبنك هااااا مشكلتك موووب مشكلتي ,,لانه هااااا جوااابي وراااي بعد محد يقدر يحكم بهااا الشئ
محمد:لارا سكتي ولا بدوسج في بطنج
لارا:راااح تمد ايدك علي اهني بعد جداااام الناااس ..وريني عيل اذااا كنت ريااال وريني
محمد:لارا احسن لج سكتي
فجيت حلجي محمد يضرب لارا في بيتهم مستحيل اصدق
لارا:ليش يالس سويها ان كنت رياااال !!
قااام محمد ومسك لارا من كشتهااا بقوووه وجداااام الكل وهي صرخت ويلست تصيح من الالم
قاام فهد ووليد
فهد:محمد خليها موووب زين جدااام الناس جي
دزها محمد ويلس يشوتهااا في بطنهااا ولارا تصيح
غمضت عيني شووو هااااا
فهد:محمد عيب عليك اتمد ايدك على بنت مراااهقه
وليد: محمد لارا جي تحب تنرفز لازم تمسك اعصابك
بس محمد ما كااان يسمع كان يشوتهااا بقووه
فهد يدزه بقوووه:محمد وخر عنها رااااح تذبحهااااااا
محمد عطااااا فهد بكس
وفهد ردها له واستوت ضرااابه بين محمد وفهد ووليد دخل ويااهم
وامااا انا سرت عند لارا يالي يالسه اتصيح وحضنتها
ياه عمي فااارس وبابااااتي
عمي:فهووود وليد وخروووا عنه وخروووا
قاام عمي ينازع محمد بقوه وخذهم هوو وليد وفهوود ما ادري وين وباباتي سااار ويااهم
اما انا خذيت لارا الحمااام لميس يت ويااانا
يلست اغسل ويهها وانظفه من الدم ... ويههاا كااان وااارم من كثره الصياح والتصفيع ياااربي هااا محمد مااا يرحم
بعدهاااا سرنااااااا صووووب البحر وقلت حق لميس تسير لاني ابي ارمس مع لارا برووحنا وهي ما عااارضت
يلست ينب البحر بشوووي يعني مااا يوصلنا الموووج سرت اتمشي اشوووي عسب تقدر تفكر برووحهااا اشوووي يعني تاااخذ راااحتهااا وبعدهااا راح ارد لهااا
خليتهااا حوووالي ربع ساااعه بعدهااا سمعتهاااا تزقرني
لارا:ريــــــــــــــــــــــــووووووووووم تعااااالي اهني
رحت صوووبهاااا ابتسمت:هااااا كيف النفسيه
لارا:زفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــته
رديت:لارا اااااااااااااااااااااااا
لارا:زين زين خلااااص ماااا قلنا شئ
رديت:اشلووونج الحين انشاااء الله احسن
لارا:احسن اشوووي .. بس مااا اقوووول غير لله ينتقم من محمد مااالت عليه
شهقت:لارااااااااااااااا عيب لا تدعين على اخووووج
لاراااا:الحينه هاااا اتسمينه اخوووو بالله عليج ؟؟
رديت:حتى لووو لاراااا ما ييوز
لااارااا: وانتي اشعرفج بالي اعيشه
شهقت:لارااااااااااااااااااااا في اكثر عن جي
لارا:هي في شوووو عباااالج انا اكرهه من دووون سبب
ما دريت شووو اقووول لاني منصدمه شووو اكثر عن جي
لارا:هااااااااااا مووووووووووو اخووووووو يفضح اخته جدااااااام خلق الله
رديت:لارا انتي استفزيته
لارا:هي ادري كنت ابي اوري الكل انه محمد المحترم مااالهم موووو محترم
رديت :ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش؟؟!!
طوفتني : اوووووووف اخترب الطلعه بسبب هاااا الغبي غربله الله
رديت:لارااااااااااااااااااااااااااااااا !!
لارا:ريووووووووووووم انتي ماااا تدرين بشئ ابد
صدق اني مااا ادري بشئ اناااا اذااا الحين مستغربه اشلووون محمد المحترم على قولت الكل يسوي جي ولا بعد جداااااااااام الكل مستحيل اقدر اصدق هاااااااا الشئ
لارا:انتي ولا مره سالتي انااااااااااااا ليش بجد اكره بيتنا
شقهت:لارااااااا استغفري ربج كم مره اسالج انتي اطنشيني
لارا:المهم الله يسلمج انا اكره كل يالي في بيتنا مااا عدااا امي ومعتز ولميس ولوراااا امااا الباااقي ما اطيقهم من الله
رديت:ليش
لارا: يالي جفتيه الحينه شووووو موب سبب؟؟؟
رديت:موووب لهااا الدرجه عاااد
لارا:الا لهاااا الدرجه واكثر انتي بعدج ما جفتي شئ من العذاااااب لانج عاااايشه بين ناااااس عقووولهم في رااااسهم لكن اناااا لاء ريوووم هاااا ولا شئ بنسبه لي اني لووو تدرين جم مره انفضح وانصفع واحصل على طرااااق مووو جداااام العاااايله لاء في المووولات وغيرهااا من الاماااكن العااامه
شهقت مستحيل توصل لهااا الدرجه
لارا تكمل بالم: اذااا مووب مصدقه سيري عند امي ولا لميس ... وانااا عسب جي مااا احب اطلع وياااااهم مكااااان ابد لانه هاااا يالي جفتيه قبل اشووووي يصير لي
رديت:بس لارا انتي كنتي غلطااانه
لارا من دوون اهتماااام: هي ادري اناااا غلطااانه هاااا المره بس يولي انا سويت جي بس عسب اخلي الكل يدري حقيقه محمد وغير جي اناا احصل طرااااق من غير سبب حتى
محمد كل ما يطلع من البيت يكفخني انااا ولميس ومحسن من يدر البيت يكفخني انااا ولميس وكل يووووم نفس الحاااله مااا يقدروون يستغنووون عن ضربناااااا هااا صااار جزء من دمهم وحياتهم ..
انصدمت وانصدمت اكثر واكثر واكثر شووو يالي لاراااااا يالسه اتقوووله معقوووله توامي واناا مااا ادري عنها شئ اصلا لارا بحيااااتها مااا بينت هاااا الشئ انصدمت جيف انهاااا ما تخااااف من ضرب اخوووها وابوووها وتخاااف من فهووود وعمي فاارس وابوووي لمااا يعصبووون
يلست لارا تحكييلي كل القصه وانا ادمع لمااا اسمع اللامهاااا وعذااابهااا وانااا موووو داااريه عن حااااالها
رديت وانااا اصيح :لارااااااا سااامحيني
لارا تضحك:ههههههههه ريووومي على شووو اسااامحج ..شووو بديتي تخرفي؟؟!!
رديت:لارااااااااااا انتي توااامي و اناااااااااااااا طووووووووول هااااااااااا الوقت ماا كنت ادري عن عذااابج
لارا: ريووم انتي مااالج خص انتي تدرين اني ماااا احب اتكلم عن الاشياااء يالي تضااايجني
رديت: بس ساااااامحيني
لارا تمسح دموووعي :ههههههههههه ريوووم لا تسوي فيلم هندي الحينه يلا عااا انسى الموووضوووع
رديت :بس
رديت :بس
لارا:ريووووووووووم عشااان خااااطري انسي بليز تدرين انه هااااااا الموضوووع يضااايج بي
ابتسمت: اوكي
لارا:ايوه كذه بدي اياااكي هههه
يلسنا نتمشاااا ونضحك ونلعب بالماااااي ولا جنه استوى شئ قبل اشوووي علي لارا
الحين بس دريت انه لارا وحده قووويه وتنسى كل شئ سيئه بحياااتهاااا بسرعه الحين عرفت اشلووون لارا اتحب الابتسااامه يالله اشلووون حلوووه لما تبتسم هاا البنت الحين عرفت ليش لاراا وااايد تحب تستهبل كل هاا عسب تنسى عذااابهااا يالله محد يدري بعذاااااابج يا لووووري فديتج
سمعنا صوت وليد يزقرنا: ريوووووووووووووووووووم.. لوري انتواااا اهني
لارا بمرح: لا احنااا بالقمر ..شووو وين بنكوون يعني ؟؟!!
فهد:انتي بعدج تستهبلين شوووو ما تتوبين
لارا: وااااااي شو اتووووب بعد هااا مهنتي احبيبها
فهد:المهم خلينا من هاااا الحجي ... صااار لج شئ...؟؟؟ تعورتي؟؟؟ ..اخذج المستشفى ؟؟؟
لارا:انت اشفيك عليى اشوووي اشوووي ما ادري ااباي سؤاااال ارد..المهم انا بخير ما صااار فيني شئ ومااا ابي اسير المستشفي
شهق وليد: شوووووووووووووووووووووووو هااااااااااااااااا
فهد:شووو في ؟؟
وليد:جووووووووووووووف طااااااالع ويهها شووووووووووو هاااااااا لارا؟؟؟!!
شهق فهوود وقرب صووبها ومسكهااا من لحيتهاا: شوووو هاااا يالي بويهج
مااا ادري اذاااا اتراااوااالي ولا لاء جني جفت لارا تنزل راااسها جنهااا مستحيه !!
لارا وخرت عنه: اووووووف خوووز عني زين ..بعدين قلت لك مااا فيني شئ
فهد:شوووو ما فيج شئ ما اطااالعين ويهج كله منتفخ
وليد:ريوووم سيري يبي لهااا مرااايه خليهااا تجوووف كشختهاااااا
لارا: اوووهووو انتوواا اشفيكم تبااالغووون
وليد:الحينه احنااا انبااالغ .. مااا تجووفيني ويهج وبيغمى عليج لا حووول
فهد: هاااا محمد يحتااااج له كسر في ايده
لارا:غربلاته
كلنا جفنا عليه وهي جاااافت علينا : شووووووووووووو ...؟؟؟؟
رديت:لارااااااااااااااااااااااا
لارا:شووو فيج ريووووم يقووولووااا لج دعاااا المظلوووم مستجاااب
وليد:اي مظلوووم اي خربطه انتي جفتي نفسج كيف كنتي تتحدين ريااااال اكبر عنج وتفتزينه
لارا:هي جفت وادري بعد
فهد:لا والله وتدرين انج الغلطاااانه واحناااا الغلطااااانين يالي دااافعنا عنج وكنتي تستاااهلين اكثر عن جي
لارا:ما قلت لكم دااااافعووون عني جااان خليتووه يذبحني مووو احسن لكم وترتااحووواا مني
فهد:اقووووووول لارا بلا كلاااام زااايد ويلا جدااامي
لارا:وين انشاااء الله
وليد:وين بعد المستشفى
لارا شهقت:لاااااااااااااااااااااااااا شووو مستشفى قلت لكم اناااا زينه مااا فيني شئ
فهد: يلا يلا بلا دلع جدااااااااامي
لارا:لا موووب سااايره
فهد:لارا ابسرعه جدااامي
لارا:موووب على كيفك
فهد:يعني تتحديني
لارا اوووول ما سمعت هاااا الكلااااام من فهووود هربت والله ادري بهاااا ما تقدر تتحدى فهووود لانها جباااانه
فهد ركض وراااها: تعااالي اهني يالهبل تعاالي
لارا تصااارخ: زووووووووووول انااااااااااا ما رااااااااااااااااح اسير وياااك المستشفي
فهد وقف:زين خلاص ماااا راااح اخذج يلا ردي
لارا: لا ء,, بالاول احلف
فهد:يلا عاااااااااااد
لارا: لااااااااااااااااااء احلف اقووووووووووولك
فهد:والله العظيم يلا عااااد ردي
لارا:زين انت مااا حلفت انك ماا راح تاااخذني المستشفى
فهد:يلا اقووولج ترااااااااج مصختيهااااا
لاراتصااارخ:لااااااااااااااااااااااااء احلف باول
فهد يصااارخ: والله العظيم اني مااا راااح اخذج المستشفى زين جي
لارا ركضت صوووبنااااا:وااااااااااااااااااااايد زين هههههههههههههه
كااان فهد بيمسكهاااا بس هي ركضت صوووبي بسرعه
ويلسنا اناااا وفهد ووليد ولارا في حلقه دااااائريه
فهد:انتي ليش سويتي جي في محمد؟؟
لارا: حبيت ابين لكم انه محمد على قولتكم المحترم مووووب محترم ولا يستحق هااااا اللقب من الاسااااس
وليد:صرااااااااحه طاااااااااااااح من عيني
لارا:لا لا صج ليش من متى كااان في عينك
وليد جاااف عليهاااا بنظره:ههههههههههههههه والله لارا لوووو تجوووووفين ويهج صراااحه تحفه
لارا:لا تتمصخر واااااااااايد زين
وليد:صج انااااا مووو يااالسه اتمصخر صج ويهج تحفه
فهد:الا لوحه هههههههههههههه
اخذ فهد موووبااايله وصووورهااا
فهد:سي جيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــز ههههههههههههههههههه
لارا اووول مااااا جاافته سكرت على ويهها
فهد :ههههههههههه خلاااااااااااااااااااااااااص صورنااااج صراااحه صووورتج لوحه فنيه لازم انعلقه هههههههه
وليد:هههههههههههههههه والله فهووود ترسلي الصوووره على موووبااايلي
فهد:هههههههههههههههه افااا عليك بس مااا طلبت شئ من الحين يلاااااا افتح ابلوووتووثك
وليد:تم
لارا:والله تمسحوووه
فهد:مستحيــــــــــــــــــــــــــــــــل افرط في صوووره مثل هاااااي
لارا:فهووود لا تتطنز علي
فهد:هههههههههههههههه لوحه ههههههههههههههههه
قااامت لارا عسب تاااخذ موووبااايله
بس فهوووود هرب لبعيد وهووووو يضحك
لارا:والله تمسحه فهووود
فهد:ولا في الاحلام يا ماماه
ويلست لارا تركض ورااااه بس فهووود اسرع منه فيت صوووبي وسحبتني من ايدي وسرنااا اصوووب الباركن مااال السيااارت
سالتها: لاراااا شووو رااح اتسوين
لارا:شوووووووو رااااااايج ريووووم؟؟؟
رديت:لاراااااااااااااااا بليـــــــــــــز لا تورطيني ويااااج
جفتهااااا تسير صوووب التااااير (العجله) ماالت السياره
شهقت:لارا شوووووو رااح اتسووووين؟؟
لارا:رااااح ابنجر السيااااره هههههههههه
شهقت:لارا انتي مينوووونه ولا شوووووووو
لارا:تصدقين الحين استويت مينووونه
رديت:لارا لا ينيتي شووو تبنجري السياااره بعدين هم اشلووون بيردووون البيت
لارا:بيصلحووونه هههه
والله هااا البنت مينونه مااا كفاااها طرااااق الا وتبي ازياااده المهم يلست اجوووفهااا وهي تبنجر تاااير واااحد
وبعدهااااا ردينا مكااننا ولا جنه مستوي شئ
وليد كااان متاكد مليووون بالميه انه لارا بتنتقم وفهووود كااان يطااالعنا اناااااا ولارا
والمهم مرت هااا الليله على خير ووليد وفهووود ما ساااروا صوووب السياااره والحمد لله انه قوووم عمي معتصم اووول من ساااروااا البيت بعدهااا عمي ياااسر وبعدهاااا احنا واخر شئ هم فهوود
ردينا البيت على الساااعه 2 بالليل وصراااحه كنت حدي تعبااانه فرحت اسبح وارقد على طوووول والله يستر بااجر شووو فهد بيسوي لي ههههههههه
قمت الصبح وانااا اجوووف فهوود طاااالع من حجرته كنت برد حجرتي بس هوووو جاااافني
فهد:صبااااح الخير!!
رديت:صباااااح النووور
فهد:اخيراااااااااااااا قمتي حشى مووووب رقاااد هااا الحينه السااااعه صاااارت 1 الظهر
تثاااوبت :شوووووووووو اسوي تعباااااانه امس ساااعه جم رااااادين البيت ..اكيد بتعب!!
فهد جااف علي بنظره والله مااالت علي وعلى لساااني يعني ما لقي وقت غير الحينه عسب يقووول هااا الرمسه ..اصلا فهووود باااينه عليه انه يبي يوصلني لهااا النقطه مااالت عليج لـــــــــــــــــــوري
فهد:اهااااااااااا جي السااالفه ..عيل احنا اناااا ووليد رااادين الساااااعه 3 بالليل وجي صاااحين قبلج
رديت اوني اثقل من عمري: والله هاااي موووب مشكلتي هااااي مشكلتكم
فهد:لا والله ...متاكده انهااا موب مشكلتج
رديت:اووووووووووف فهووود انت تدري انه هاااا كله من تحت راااس لارا مووب مني
فهد:ادري
قلت:عيل
فهد:ولاشئ يلا تعااالي نتغداااا اووووه اقصد نفطرج هههههه
طوفته:شوووووو ما سويت شئ للارا
فهد:شوووو بسووووي لهاااا يعني
استغربت: كيف ماااا راااح تسووووي لهااا شئ
فهد:لاء
استغربت:لاء ..ليش؟؟؟؟
فهد:بس جي انا صورتهاااا وهي ردت اعتبااارهاا
استغربت:هــــــــــــــــــــــــــــــــا ؟؟
فهد:شوووو هــــا بعد
رديت: يعني انت جد صورتهااا ؟؟
فهد :هي صورتهااااا بس مسحت الصوووره
قلت:اهااااااااااا
المهم نزلنا نتغداااااااا .....مرت علينا اساااابيع واسااابيع واسااابيع رحت بيت امي والبااارحه رديت
قمت وسرت اسبح ونزلت افطر مع الاهل ولارا كااانت في الصاااله مااا ادري شوووي يابهااا من الصبح
المهم فااجئتني لما قااامت من مكاانها وسااارت وسط الصاااله
لارا: اسمعوني يااا اصحااب الميلس الكراااام
رديت اتطنز: احم احم اوين لا را معتصم تحجي عربي فصيح لوري من متى هااااا الشئ استوى؟؟
لارا:لوووو سمحتى يااااا ست ريم لا تقاااطعيني مره ثااانيه لانه المووضووع مهم وبالمعنى الاخر قنبله
استغربت من ردهااا لي هاااي اووول مره تسكتني بهااا الطريقه وجدااام الكل لموضوووعهاااا القنبله بس لووو المووضوووع فيه موووول صراااحه رااااح اكسر رااااسها
فهد:كلنا مستمعين يا ست لارا ....مع اني اشك انه الموووضوووع ما يكووون فيه مووول
وليد يضرب فهووود في راااسه: لا يا خرطي يقوولوون تفضلي ياست لارا كلنا اذاان صااغيه
عمي فااارس: صح لسااانك
وليد:احم احم تسلم
لارا:بس عاااد سمعوني امس تحدد ملجت اختي لوورااااا وولد عمي يعقوووب
لارا جااافت علي وكملت: المهم راااح يكووون الاسبووع الياي وفي هاااا اليوووم والعرس راااح يكووون بعد الاسبووع الياي بعد في نفس هااا اليوووم يعني كل مناسباتنا راااح تكووون في الخميس هههه فجهزوووااا عمركم للتسوووق بلا حدود وللمولات والافلاس والمطاااعم والعزااايم من الحين خخخخخخخ والف الف مبروووك عليكم وعلينا الفرحه كلــــــلـــــــــــــــــلــــــــلــــــلــــــو ش
الوحيده يالي منصدمه هي انا ليش لورا متى انخطبت وليش انا ما ادري :شووووووو
لارا: شووو شوووو بعد اقووولج يوووم الخميس ملجة اختي والخميس الياي عرسهااااا
رديت بقوووه: ليش هي متى انخطبت ؟؟؟وليش انااا ما ادري ؟؟؟
لارا:انخطبت لمااا كنتي ببيت امج الاسبوووع يالي طاااف ..ولانج كنتي بيت امج مااا قدرت اقووولج
رديت بقووه:لا والله واناااا ما اجووفج في المدرسه يعني ما قدرتي تقووولي لي على الاقل
لارا: والله انتي لما تسيرين بيت امج ما تكوني ريوووم يالي ادريها فقلت اقووولج لما تردين بيت ابوووج
رديت بقووه اكثر:لا والله شووو قصدج يعني؟؟؟
لارا:قصدي انج تنسين الدنيا وما فيهاااا لما تسيرين ويااه خااالج وخاالوتج وقلت اكيد اذااا قلت لج ماا راااح تهتمين !!
قلت: لاوالله..وانتي منوووو و شوووو عرفج انااا شووو راااح اقووول ؟؟
لارا:جي خمنت
رديت بعصبيه: ومن سمح لج تخمنين على كيفج في اشياااااء منتي قدهااا ومااا تعنيج؟؟؟؟!!!
لارا تاشر على عمرها: اناااا موووب قدهااااا لا لا ..لايكون انتي قدهاااا؟؟!!
صرخت عليها:غصبن عنج انااا قدهااا ياااا الحشره
كلمه حشره طلعت مني بالغلط ولا بعد جداااام الكل انا ولارا يالسين ننتهااااوش شكلي راااح افتح حلبة مصااارعه جداااام الكل
لارا:انااااا حشره ريووووم؟؟!!!!
قلت لهااا وانا موووب مستوعبه :هي انتي حشره ولابعد اقذر حشره في الحياه
قلت لهاااا هاااا الكلام الجااارح وطلعت من الصااله وسرت حجرتي ارتاااح.... اصلا وين ارتااح وانااا مفووله على الاخر بس تستاهل هي يالي بدت بالاول تستفزني جنه موووو مهم وجودي ولا انها تعلمني بهاا الخبر الحلوووه ... شوووو يعني حرااااام اتونس اشوووي وياااه خاالي وخااالوه والا هي بس تغااار مني هي مااا ادري ليش تسوووي هااا الحركااات الماااصخه
المهم ما مرت الا دقااايق وتدخل عموووه الحجره ويلست تقووول كلام ممل
عموووه: ريووووووم شووو هااا المصااخه يلا صااارت قبل اشوووي ؟؟
رديت:هااااااااااااااااااااااااااااي لارا وااااااااااااااااااايد مصختهاااااا صرااااحه
عموووه: لا والله لارا بس ..حتى انتي كنتي ويااهاااا وشااركتيهاااا ولا بعد جدااام الكل الكل ريم ... ابووج,, عمج,,انااا,, ووليد,,فهوود,, تخيلي بس لوو كاان عمج معتصم اهني شووو راااح يكووون الوضع براااايج هااااا؟؟؟
سكت وما رديت عليها
عمووه تصرخ:ردي ليش ساااكته
قلت لهااا وبكل هدووء:عموووه ممكن تخليني برووحي ترااااه راااسي يوجعني
عموووه:هااا يعني تطرديني ؟؟
قلت بتعب: عموووه ارجوووج انا تعبااانه ممكن
حتى ما كملت كلامي الا وعمتى تهاااجمني : لا والله قصدج يعني انا اسبب لج عوااار راااس
ترجيتها: عموووه انتي فاااهمه
عموه:جب ولا كلمه
طلعت عمتي من الحجره وسكرت الباب بقووه اوووف منهاااا واناا مووو نااقصني بعد سرت وسكرت الباب عن يدخل عمي بعد والله اني مووو فااايجه له
مااا ادري من وين ياااني الرقااااد لاني نمت وما قمت الا وانا اسمع الباب يندق بقووه
اووووف منوووه هااا المزعج
عمي يصااارخ ويدق الباب بقووه:ريووووم فجي الباب ريوووم فجي ريوووووووم ريووووووووووم فجي الباب فجي فجي!!
هاااا عمي اكيد خاااايف علي بس كم الساااعه الحينه واااااااااااااااااااااااااااااي الساااعه 6 الغرب يااا ربي ما صليت لا الظهر ولا العصر والحين بيدخل المغرب من السااعه 10 الصبح لحد الحينه المهم قمت وفجيت الباب لعمي ومن دووون مقدماااات يالس يهاااوشني اوني ليش قفلت الباب وهووو خاااف علي ومااا ادري شوووو و و و الى مااا لا نهايه وبعدها يلس في الكرسي ومسك له كتااب ويلس يقرااا وهاااا يعني انه ما راااح يطلع من الحجره اوووف سرت الحمااام توضيت وصليت وعمي طلع يصلي في المسيد وبعدهااا نزلت المطبخ ويلست اكل بشرااااااها وما لاحظة وجوود وليد بالمطبخ وهووو يطااالعني وفاااج حلجه والله شكله يضحك
قلت وانا ابلع اللقمه:هههههه اقوووول وليد سكر حلجك عن يدخل ذبابه وتختنق هههه
وليد انتبه لعمره: هااااااااا..... اي صح انا شووو كنت ابي امــــــــــممـــــــــــــم
اشرت له على المااااي
وليد:هي صح عطشااان حدي
رديت:هي باااين
وليد: اقووول ريوووم اووول مره اتجوووفين اكل ؟؟؟!!!
رديت:هي اتصدق عاااد
وليد شرب الماااي بسرعه وياه يرد علي بس رن مووبااايله ماا ادري شووو قااالوووا له في الموبااييل فطلع ابسرعه من المطبخ حتى من دووون ما يودعني شووو سالفته هاااااا اوووف انااا شووو يخصني خليه يووولي شوو ابي فيه اناااااا .. بوقت العشى ما تعشيت وياااهم لاني خلاص تااااارسه بطني والحمد لله بس كنت اطااالع التلفزيووون والحمد لله محد طري لي سالفه العبيطه لارا وهواااشه الصبح شكرت ربي وااااااااااايد بعدها يلسنا انسوولف
وبعد مروور اسبوووع وفي يوووم ملجه لوراااا بنت عمي ويعقووب ولد عمي وانااا لين الحين ما ارمس وياه لارا مااالت عليها الملجه كاانت في بيت عمي معتصم البخيل خخخخخخ يعني عند لارا كنت ما اتقرب صوبهااا ابد كنت ارمس وياه يااارا وبعدهاااا لارا تسحبهاااا الصووب الثاني حسيت انه يااارا متوهجه وياااااانا مره هاا الصووب ومره الصووب الثاااني بس شووو اقووول غير مااالت على لارا هي مسببت المشاااكل ما كنت ارووح صووب المطبخ خير شر عسب ما يزقروني اسااعدهم بس لارا ويارا كااانوااا يشتغلووون والله يت من الله اننا انا ولارا متزاااعلين ولا لو مو متزاااعلين كنت الحينه يالسه اتعذب في المطبخ جنه مافي بشاااكر اي صح اكيد مااافي عمي ما يبي يخسر فلوووسه خخخخخ الحمد لله والشكر مره الوقت ابسرعه بس بنسبه لي كااان بطئ حده كنت اترياااه الملجه اتخلص عسب ارد البيت والله لوو بايدي ما كنت يت بس عشااان اغااااايض لارا واكيد عشااان خاااطر ابوووي ولورا بنت عمي فديتهاا هاا البنت حبووبه وعصبيه وجديه في الحياه اشوووي المهم لما خلصت الملجه طلعت عسب ارد البيت جفت لارا برااااا يالسه اتسووولف وياه يوسف واخووها معتز و معاااهم يااارا بس انا طوووفتهم وكملت طريجي بس الخسفه ياااره ماالت عليهااا زقرتني
يارا:ريوووم تعااالي صووبناااا
رديت عليها وانا اكمل طريجي :باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااي
b]تعمدت اطولها عسب لارا تسمعها زين او بالاحرى تفهم مغزاااهااا بس شكلهاااا طنشت
يااارااا:زين ريوووم اتري اشوووي
وقفت ويت يارا صوبي قلت لها:ياااراااا لوووو سمحتي تراااني تاااخرت ولازم اسير
ياارااا مستغربه: زين الرياييل بعدهم داااخل ولحد الحين محد طلع !!
استغربت كيف محد طلع بس عمي رسل لي مسج انه بيطلع
قلت: بس عمي طلع ويالس يترياني
يااارااا مستغربه: قصدج عمي فااارس؟؟!!
رديت: هي اكيد عمي فااارس شووو حسبااالج يعني؟!!
يارا:عمي فااارس طلع من ساااعه وهو موووب مويوود
صرخت:شووووووو طلع ؟؟
يارا:هي طلع وياه ابوج وقاالوه اوين عندهم شغل وانتي وعمتي صفيه راح تردون وياه فهوود ووليد
كيف كيف عمي وباباتي ساااارووا شلوون يخلوني اهني بروحي يلست ادق على باباتي وعمي بس محد منهم يرد علي اووووف انااا ما ابي ايلس اهني ابي اسير البيت شووو تبوني اسووووي اهني وقفت مكاني فتره ويااارا تزقرني وانا ولا على بااالي بعدهااا سرت صوبهم وقلت: سيروووا زقرولي فهوود ووليد عسب نسير
الكل جاااف علي مستغرب فصرخت عليهم:شووووووووو انتوا ما تسمعوون سيرواااا زقروولي فهد ووليد عسب ارد البيت
ماسمعت رد من يارا ولا من لارا الخسفه بس جفتها تجووف على مستغربه حتى معتز ما سمعت رده بس قااالب ويهه توقعواااا منووو يالي رد على البنوته
يوسف:هلا ريووووم اشحااالج عساااج ابخير ^^
والله نيتي اعطيه طرااااااااااق على ويهه هااا المنحووووس بس مسكت نفسي : انت ما تسمع سير ازقرلي فهد ووليد
يوسف: ريوووم اشفيج معصبه على الاخر .. بالاول الناس اتسلم بعدين جد انت ليش وااااايد مستعيله على الروووحه ؟؟؟
رديت بقووه: انا تعبانه وابي ارقد وبعدين انت شووو يخصك ؟؟؟
لارا: صج والله وااايد تعبتي صرااااحه وااايد اشتغلتي الا يالسه مثل العرووس دااخل وما سويتي شئ اصلا ما تحركتي من مكااانج والله لولا اشوووي كنت افتكرتج انتي العروووس مووب لورا !!
رديت بقووه: انتي جب ولا كلمه محد رمسج فااهمه
لارا:لا عاد جي موووب فاااهمه
معتز:لارا اشفيج صخي عن البنيه
رديت عليه واشوي وبصفعه:بنيه في عينك
معتز مستغرب: عيل حرمه
رديت واشووي وبصيح: ولا حرمه اسكت مااا يخصك فيني !!
يارا يت صوبي تحضنني:ريوووم حبي اشفيج هدي اعصااابج ما استوي شئ
بعدت يارا عني وحااولت اني ما اصيح بس لما طلع وليد وياه صوبنا وسلم سرت صوبه وسحبته وانا اصيح: وليد وصلني البيت اناااا تعباااانه
وليد مستغرب مني وواقف مكانه ما تحرك فصرخت: وصلني البيت بليــــــــــــــــــــــــز
يارا يت ترمس بس انا ما خليتها :جـــــــــــــــــــــــــــــب
وليد مسكني و خذني صوووب سيااارته يلست يالسيت الخلفي ويلست اصيح بقوووه ما ادري ليش انا جي اليوم متاثره حتى حسيت بوليد متوهج ويااااي يلست اصيح واصيح وليد وياااي في السياره وهااااي اووول مره اصيح جداااام وليــــــــــــــــــــــــد بهاا الطريقه بس لوو تدرووون شوووو فضيحه وجداااام وليدووه يا ناااس وليد المهم حااولت اهدي نفسي لاني جفت وليد يطااالعني من المنظره ما ادري اذ هي نظرااات شفقه ولاشو بضبط المهم بعد ما هديت :وينهم فهووود وعمتي لحد الحين ماااا يوووووا شووو ناااوين يباااتون اهناك
وليد ما ادري جنه ارتبك : اه زين انتي هدي اعصابج ,,, بس انتي ليش معصبه ؟؟؟
صرخت : انا موووب معصبه
وليد ببرود قهرني: عيل ليش اتصاارخين
ما ادري ليش اعتذرت منه: اسفه موووب قصدي !!
سكتت بس هووو قال وجنه يهددني : عاااااادي هااا المره بسااامحج بس المره اليايه ما بتجووفين خير
طوفت كلامه وجني ما سمعت: الحينه وينهم هذولا شووو يالسن يسوون داااخل صااار لهم ساااعه اووووف
ما رد علي بس جفته يطلع موبايله وما سمعت غير وهو يقوول:هاا انت وينك,, شو يعني مووب نااوي تطلع,, لا والله انت من جدك,,, يلا يلا اترياك انا ترااا ان ما طلعت الحين راااح اسير عنك ,,, بعدين دوور لك تكسي يوصلك,,يلا يلا اتريااك
وبعدهااا طلع من السياره ما ادري لمحته يسير دااخل البيت والله هااا يلي نااقصني اول فهوود وعمووه والحينه هااااا قبل اشووي كنت ازاااعج وهووو ما عنده خبر شووو يستهبل وبعد بدقااايق جفته ظهر من البيت وركب السياااره وجاااف عى بنظره :شوووو اكيد سبيتيني سب من خااااطر صح
رديت عليه:تنـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــجل ع
ضحك :هههههههههههههههههههههههههههههههه
حتى ما ادري شووو يضحك سالته:شوووووو يضحك يالسخيف ؟؟
وليد:اي هاااااااااي ريوووم يالي ادريها موووب قبل اشوووي
غيرت الموضووع: الحينه انت اشحقه داااخل داااخل شوووو تستهبل علي يعني ؟؟!!
وليد: لا والله مو يالس استهبل بس نسيت موبااايلي
قلت: لا والله شووو هاااا تحاااول اتنكت مثلا؟؟!!,, قبل اشوووي دااق على فهووود وتقووول نسيت موباااايلي ..ترااا ما تمشي علي
ضحك وليد صراااحه ضحكته تستفزني سخيف وما عنده سااالفه بالحياه يضحك من دووون سبب
وليد:والله كنت اختبرج اذا كنتي ويااااي ولا لاء وطلع اذنج ويااااي من الالف الى الياء ههههههه
قلت:سخيف
وليد:ادري وشهاااده اعتز بهاااا ,,المهم سرت اجوووف اخووج وينه لاني لما اقووول له يطلع يعني ما راااح يطلع يعاااندني قليل الادب وعسب جي سرت له
قلت له: عيل انت فاااضي تخسر رصيدك وبعدين اتسيرله شووو هاااا
قال:لا تفكريني زطي على الرصيد اناا عااادي عندي يخلص الرصيد اصلا انا ما استخدم رصيد انا مالي فاااتوره يعني اتفااااجئ بالمبلغ مع انه ما يهمني
اووووووف يعني انا شو يهمني زوووول وانقلع اووف ياه هااا فهوود وينه
جفته دخل السياره ويلس جدااام عند وليد جنه مسوي جريمه
فهد:اووووف ياه هلكتني تعااال وتعااال اشفيك وياااااه ويهك؟؟!!
وليد ياشر علي: هاااي اختك هلكتني تبي تسير البيت
فهد متفاجئ من وجوودي: ريــــــــــــــــــوم انتي اهني؟؟؟!!!
رديت: لا انا بالقمر (صرخت) اكيد اهني وين بكوون يعني كنت اترياااك وحظرتك وين كنت هــــــــــــــــــــا؟؟
فهد: انا والله وين براااااااايج كنت اكيد كنت بالميلس ولاشو راايج
صديت عنه: عموه وين الحينه يعني هي بعد راااااح تتاخر ولا راااح تنام اهنااك؟؟!!!
فهد:خيبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــه ريــــــــــوم لهاااا الدرجه معصبه
صديت عنه اووووف مليق ااقوى شئ على قولت السباله لوري تولي هاااايالي ناااقصني افكر فيهااا
المهم رديت البيت وانا فيني رقاااد من خاااطر والله ما صدقت اجوووف السرير جداامي وارقد على طووول
وقبل يوووم العرس كنت وياااه فهووود بالصاااله في العصر يالسين انطااالع فيلم ووليد ما ادري وينه المهم دخلت علينا لارا ااااا الصاله
لارا:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــلأم
انا لما جفتهاااا انصدمت هاااي شووو اتسوووي اهني ؟؟
فهد:بسم الله الرحمن الرحيم !!
لارا: انت اشفيك ..شووو عبااالك جاايف يني وانااا ما ادري ؟؟؟
فهد ياشر عليها: انتي مويوده اهني وجدااامي !!
لارا:هي يعني شووو فيها ؟؟
فهد:صاار لج فتره ما طااابه الفيلا يعيني غريبه حتى عمي لاول مره اجووفه مرتاااح ومستانس يطلع ويدخل على كيفه لانه يدري انج ما راح تتطبين هااا الفيلا ابد !!!
لارا مستغربه:لا والله ليش انشااااء الله
فهد ياشر علي وعلى لارا:لانكم متزاااعلين حتى هووو قااال احسن شئ انكم تتزااعلوااا للابد عسب هووو يرتاااح ^^
لارا: ومن قال لك اننا متزاعلين ؟؟!!
لارا يت ويلست ينبي ولا بعد حضنتني وانااا احاااااول ابعد عنها :اووووف خوزي عني
لارا:ريوووومي حبيبتي اشفيج علي والله انا مشتااااقه لج موووووووووت
فهد ياشر على علينا: الحينه هااااا ويه تصااالح؟؟!!
رديت : الحينه منووووو قااال لك هااا الكلاااام(اشرت على لارا) اذا هاااي قاالت فاعرف انهااااا جذااابه
فهد: افااااااااا يعني لارا يتي لريووومي للمصلحه وبس
وقفت لارا جنه ما عيبنها الكلام :والله مااالت عليكم وعلى حظي يوووووم يت عندكم
وطلعت من البيت
فهد:الحينه ريووووم انتي متى ناااويه تتصااالحين وياااها ؟؟!!!
رديت:انت ما يخصك !
فهد:اشلووون ما يخصني مووو انتي اختي حبيبتي ,,, ولا بعد لارا يت بروووحها لج وهي نااااسيه كل كلمه جااارحه قلتيها وانتي جي اتسوين فيهااااا شووو هاا المذهب ؟؟؟!!
رديت: اولا الموووضوووع مووب بسيط لهاااا الدرجه عسب انسى واطنش اناااا ما عيبني تصرف لارااا جنها ما تتعتبر لوجوودي اي قيمه المهم لارا اتسوي غلطتهااا وبعد جي تيني ولا جنهااا مسويه شئ انا ا ابي منها تعتذر مووووو تنسى السااالفه لانه لووو خليتهاااااا كل يوووم على هااا الحااال ماااراح تودر هااا الطبع الخااايس عنهاااا
طلعت من الصاااله عسب مااا يسوولي فهد محاااضره ماااالهاا اخر ترااا مووو نااقصني بعد ويع راااس
في اليوووم الثاااني مااا كاااان ودي اسير العرس بس غصب علي طبعااا تحت ضغوطاااات عمي الهلكه بس اتصلت فيني خااالووه نووور
خاالوه:هلا وغلا
رديت وانااا طاايره من الوناااسه: اهلين فيج خااالووو غريبه متصاله فيني !!!
خاالوه: اوووووف ريومي خلينا من هااا الكلام المهم انتي الحينه وينج؟؟
رديت:بالبيت والحين راااح اطلع
خاااالوه: هااا يعني وين سااايره؟؟
استغربت من سؤالها: سااايره عرس بنت عمي لورااا وولد عمي يعقووب ليش السؤااال ؟؟
خااالوه شهقت: احلفي ريووووووومي اسم بنت عمج لوراااا معتصم ال..........
رديت: والله العظيم هيه
خااالوه: عيل اناا بعد بكووون اهناااك
استغربت كيف هي بتكوون اهناااك لانها ما تخص اهل باباتي لا من بعيد ولا من قريب وخاااص باباتي واميه منفصلين!!
رديت:كيف انتي معزووومه وانتي من الاساااس مااا تقربي للعروووس
ردت:ريووووووووم الحينه انااا شووو اشتغل
رديت باستغراااب:انتي مصووره ومنسقه اعرااااس !!
شهقت من قلت هااا الكلام
قلت:يعني انتي منسقة عرس لوراااا صح وهي اكيد عزمتج !!!
خاالوه : هي يعني راااح اجوووفج اهنااك باااااااااااااااااااااااااااي
وسكرت في ويهي جفت على موباااايلي مثل الهبله لما سكرت في ويهي اوين بااااااااااااااااااااااااااااي
مالت عليها بس ونااااسه تعرفوااا ليش لانه عمي فااارس بيكوون موووجوود يعني انشاااااء الله يتقاابلووااا بالصدفه يــــــــــــــــــــــــــــــارب هاااي هي كل امنيتي ونااااسه لو تلاقوا
المهم سرت اتكشخ مع اني مووووو وااااايد احط ميكاااب بس حطيت اشووووي اصلا وين بتخليني عمووه احط اشوووي دااام عندهااا صاالون بكبره راااح تحط لي كل يالي في الصاالون
حتى العروووس ما خليتها في حاالها الا وغصب انها تمكيجها ومن ها السواالف
المهم سرنا القاااعه اوف وااايد زحمه جفت الساعه كانت 8 دورت على خااالوووه بين المعااازيم بس مااا اجووفها جفت لارا وانا ادور على خاالوه بس طووفتهااااا حتى ما سرت اسلم عليها تولي سرت صوب الحماااامات ولما يت ادخل تطلع خااالوووه صرخت :خاااااااااااااااااااااااااااااااااااالووووووووووو وه
وعاد خاالوه لازم تكمل عني :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــوم!!!
حضنتها وبستها جني من سنه ماااا جفتها ,,دخلت الحمااام وبعدهااا سرت ويااه خاالوه عسب اسلم على اهل بااباتي وكل يالي اعرفهم بس طوووفتهم بعد ما سلمت عليهم وسرت ايلس وياااه خااالوه فديتهاااا واكيد لووري العبيطه طووفتهاااا خليهاا تولي دااامهاا عنيده تراني اعند منهااااا وراااسي يااابس طااالعه على خااااالتي نووور اكيد خخخخ
المهم يلست ارقص واسوي حركاااات عبط بس خاالوه ما طاااعت اتسوي ويااااي المهم دشت العروووس وزفووها والله كانت مثل الملاك مشاء الله عليها لورا يالي كانت تهااااوشنا انا ولارا يوووم كنااااا يهاااال اليوم تصير احلى عروووس يارب تعيشها بسعاااده وترزقها على قد نيتهاااا وبعدهاااا دشت العريس يعقوووب هاااا فرق السما والارض عن يوووسف البنووته والله جنهم مووب اخوووان يعقووب رياااال بمعنى الجلمه اما هااا البنوته يبقى بنتوووته لووو شوو ما سويت راااح يظل بنتوته بنظري ما ادري ليش يسوي هااا الحركااات السخيفه مالت بس
المهم دش يعقووب وابووه واخوااانه يوووسف ويحيوون وعمي معتصم وعياااله ولي هم محمد ومحسن وماجد معتز تصورنا مع العروووس وطلعت من العرس على الساعه 2بليل ودعت خااالوه وسرت اجوف على عمي استغربت انه باباتي وعمي ما دشوووا العرس الا لما الكل طلع اكيد يستحووون خخخخخ من الحريم وخاااصه عمي يعني هوو ما يستحي يستحي بس هوووو موووب راااضي يدش هااا الاماااكن المهم يلست ادوور عمي بس سمعت صوووت حرمه تزقرني كانت متغشيه بالكاامل ما عرفت من هي الا لما قربت صووبي
صرخت: خااااااااااااااااااااااااااااااااالوه!!!!
وعاد تدروون خاالوه لازم تكمل عني: ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم
يعني انااا مااا ادري هي ليش تستهبل جي !!
مسكت فمي : خااالوه الحينه انتي ليش اتصرخين؟؟؟!!
رديت:اووووف ريووووم مااا ادري !!
سالتها: زين انتي ليش ما سرتي ؟؟!!
خاالوه: اتصلت بذيااااب بس هووو الحينه في الدوووام ما يقدر ييني واكيد بااقي اخواااني رقووود ومااا يقدروااا ياااخذوني
ابتسمت: زين والحل ؟؟
خااالوه جنها بتصيح:والله مااا ادري ريووووم اخاااف اسير مع التاااكسي ولا بعد بهااا الليل !!
ابتسمت: عيل خلااااص احناااا راااح انوصلج
نطت خااالتي:لا لا شوووو توصلوني ما ابي
رديت:عيل ابرااايه
خاالوه:ريوووووم دوريلي حل
رديت:اقوولج احنااا بنوصلج
خااالوه:زين خلاااااااااص بسير وياااج
وقفنا انااا وخااالوه نتريااااا عمي لانه باااباتي وفهوود ووليد ساااروا بس عموووه كانت وياه عمي واكيد يالسه اتصدع براااسه
جفت عمي يبركن السياره سرت صوووب جااامه عمووه :عمي خااالوه اهني ويااااي بس هي ما عندهاااا حد يوصلهاااا بيتهم ممكن اذااا تكرمت توصلهااااا
عمي بصدمه:شوووووو قصدج خاالتج نووور يالي ما تملين منهااااا
رديت بخبث: هي هيه فديتهااااا واااايد خااايفه تتبقى اهني بروووحهاااا وصلهااا بيتهم بلـــــيــــز
عمي لازم يسوي تحقيق: وين اهلها عنهاااا ,,,اصلا هي شوو لهاا شغل اهني ؟؟
تنهدت:اوووف عمي انت شفيك ..المهم اخوها ولي هو خاالي يااابهااا وسااار والحنيه هووو بدواامه ومااا يقدر يمر لهااا وشووو شغلهاا اهني,,هي يالي نسقت عرس لورا ولورا عزمتهااا زين جي ,,يلا عااد عمي بليز وصلهاااا
عمي تنهد: زيـــــــــــــــــــن خليهاااا تدش
عموه:زين والله انااا من زمااان ابي اتعرف عليها
عمي يطاالع عموووه بنظره عسب تسكت
عمي:يلا يلا بسرعه
ركضت صووب خاالوه بسرعه عن يغير عمي رااايه سرت صوووب خاالوه وقلت لهااا تيي طبعااا هي متغشيه بالكامل دخلت ويلست بالسيت الخلفي وانا يلست معااها اول ما يلست تحرك عمي اما عموووه فتكمل عمليه التحقيق
ساسرت خااالوه باذنها:هاااا عمي فااارس فديته
ساسرتني : انزين انااا شووو يخصني !!
طوفتها لما قاالت هااا الكلام جني ما سمعتهاااا
اما عمووه مثل ما قلت تكمل عمليه التحقيق اوينه اذااا جاافتهااا زوينه رااح تخطبهااا لعمي بس هي ما تدري انه عمي راااح يذبحهااا
عموه: هلا نوووور اسمج وااايد حلوه وعاااشت الاسامي
عمي: شووو صفيووه انتي هبله اول الناس اتسلم ويسالون عن الحااال بعدين يقووولون اسمج حلوه ومااا ادري شوووو ,,, شووو هاااا الغبااااء الزااايد يالي فيج
عموه:الحينه فروووس انت ما تعرف تسكت ابد يعني لازم تعلق علي في كل شئ ما تجوفني اتعرف على الحرمه!!
عموه تسوي طريقه عمي: هلا نووور شحااالج عساااج بخير
والله هذولا يبوون يفضحوني جدااام خااالوه يعني حتى جدااام الناس يتنااقروون
رديت:عموووه ترااا خاالوه تستحتي وااايد اذااا انتي موووب ملاحظه!!
عموه:ليش يا قلبي تستحين تراااا ماا كووو احد غريب
اوووف هااا عموووه تبي كف من عمي
قلت:عمي غريب ولا نسيتي !!
والله احنااا يالسن نتناقش عن عمي وخااالتي وهم ولا جنهم موجووودين وخاااصه عموووه ترااها تحاااول تستفز عمي يعني جنه اتقوول له( انا رااح اخطب لك هااي الحرمه)
عمي: لا والله الحينه انااا استويت غريب ريووومي
رديت:لا لا.. لا تفهمني غلط عمي يعني انت غريب على خااالوه وانت مووب محرم عليها فهمت الحينه؟
عمي:اهاااا عسب جي استويت غريب يعني
حسيت بعمي ياااااالس يستغبي فقلت اسكت احسن لي لاني حسيت بخااالووه متلومه اتصدقوون اووول مره احس بخااالوه متلووومه لهاااا الدرجه ..
هي صح ما قلت لكم انه عمي ويه لوووووح ما يستحي على ويهه طوووووووووووول الدرب وهو يتطنز على عموووه لحد ما عصبت عموووه وسكتت وعمي يلس يضحك عليهاااااا اوووف منهم احسهم يهااااااااااااال ...
المهم وصلنااا خاالوه بيت يدي حتى من كثر ما خااالوه متلومه ما قدرت اتودعني لا حووول كل هاا حياااء
المهم وصلنا عمي البيت وطلع مشوااار ماا ادري وين بس قااال انه راااح يرد بسرعه
ما كاان في حد بالبيت غيري وعمووه وجانيت وميري رااقدين اتوقع المهم سرت حجرتي اسبح ولما طلعت من الحمااام سمعت صوووت الجرس رحت عند الباب بس خفت افتح الباب بهاا الوقت وخاااصه محد من الشباب موجوود في البيت فسرت عند تلفووون عسب اعرف منووو طبعاا هااا التلفوون اقدر اجوووف منو على الباب زاايد اني اقدر ارمسه
قلت:منوووووووو
ما سمعت رد:منووووووووووووووو
سمعت صووت انوثي:هلا اختي
استغربت حرمه بهااا الوقت وااقفه جدااام باااب البيت سرت افتح التلفزيزن الصغير عسب اجوووف شكلهااا بوضووح اكثر : نعم اختي في شئ
احم احم اوين اوين انا استوي رسميه في الحجي اوينه اختي وانااا حتى ما ادريها
الحرمه:ممكن ادخليني والله مووب زين الوقفه بهااا الليل
لا والله ادخلج شووو حسبااالج يعني اوين ادخلهااااااا اوين مووو زين توقف اهني بهااا الليل اصلا حد قااال لج تطلعين من بيتج وتوقفين جدااام بااااب بيتناااا والله حاااله
رديت بقووه: اسفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــه(ركزت على الاسفه عسب تفهم) ما اقدر ادخلج البيت بهااا الليل ومااا في رياااال بالبيت
اووووف مني انااا شووو يخليني اقووول انه مااا في رياااال ممكن تكووون حراااميه وتبي تتاكد اذاا في حد في البيت ولا لاء
الحرمه تترجاني: ارجوووج اختي لووو سمحتي ممن ادخليني بس اشوووي ابي اتفاااهم وياااااج!!
استغربت يااا ربي انااا ماا ادريهاااا عسب اتفاااهم وياااهااا
رديت: يا اختي يا عزيزتي سيري بيتكم ابرك لج وبعدين انا ما اعرفج عسب اتفاااهم ويااااج؟؟!!
الحرمه: ادري انج ما تعرفيني وانااا بعد ما اعرفج
رديت:عيل ليش نتفاااهم
ردت: لاني اعرف اخوووج
شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــو لحظ اهي شوووو قاالت اخوووي مين اخوووي مين قصدهااااااا بهاااا الكلام ,,,واشلووون تعرف اخوووي ؟؟؟ اصلا من منووو هاا الاخ
انا ما عندي غير اخ واااحد والي هووو فهوود شووو تبي فيه اصلا شووو بينهااا وبين فهوود ؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






السابعه :.........................(7)..................... ......
رديت عليها بغباااء:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــا!!!!
الحرمه: انااا ما اعرفج ولا انتي تعرفيني بس انا اعرف اخوووج واخووج يعرفني
رديت بغبااء : اخووووي منووووو؟؟
الحرمه قاالت وبكل ثقه: اخوووج فهد
رديت:فهد!!!
الحرمه:اي فهد اخووج
سالتهااا:وانتي كيف عرفتي انه فهوود اخووي
الحرمه:خمنت وطلع صح^^
رديت:لا والله
الحرمه: جوفي انااا بصراااحه موو فاضيه ممكن تزقريلي فهد ابي ارمسه في موووضوووع ضرووري وبسرعه
لا لا احلفي بس اوينه مووو فاااضيه عيل شووو مييبنهاا اهني اذا هي ما فاااضيه صج ويه لوح
قلت لها اتطنز: اوااامر ثانيه مداااام؟؟
الحرمه جنهااا مصدقه عمرهاااا:لا مشكووره بس ممكن تزقرينه ابسرعه
رديت وبكل غرور:فهد مووووووب موجوود الحينه
الحرمه وبكل وقااحه:زين متى بيرد
رديت ببرود: وانااااااااا شووووووووووو دراااني
الحرمه: زين ممكن ادخل البيت عسب محد يجوووفني بهااا الليل وبعد بالمره اتريااا فهد لين ما يوووصل
رديت بقوووه وانااا مستغربه من وقااحتهااا:نعـــــــــــــــــــــــــــم نعـــــــــــــــــــــــــم,,نعــــــــــــــــــ ــم شو قلتي ادخلج البيت
الحرمه وبكل بروود:هي
رديت بقوووه:ومنوو انتي عسب ادخلج بيتناااااااااااا واصلا منووو قالج تعااالي اوقفي جداااام بينتاااااا بهاااا الليل بعدين حبي سيري دوري لج مكااان وحد ثاااني تقصين عليج احسن وابرك لج مفهوووم
يالمحترمه!!!!
اوووووووووووووووووف سكرت السماااعه وانااا مقهوووره ولله لو ما كااان ليل جااان علمتهااا اشلووون ترمس مع وحده محترمه مثلي احم احم المهم سرت حجرتي ارتاااح لكن وين اتيني الراااحه وشكوكي تجاااه هااا الحرمه اتزيد كل ما غمض عيني
قمت الصبح على هدوووء تااااام والغريبه انه عمي ما قومني اي اكيد نااايم نزلت الصااله بعد ما تسبحت جفت الساااعه 11 الصبح وماافي حس احد في البيت بس سمعت صوووت التلفزيووون
دخلت المطبخ وجفت جانيت صبحت عليهااا وحضنتهاااا والله اني ااشتقت لهاا:صباااح الخير جاانيت
جانيت: صباح النووور ياقمر تووو ما نوور المكااان
ابتسمت وسالتهاااا: وينهم ما اجوووف حد ؟؟
جانيت:لساااتهم ناااايمين ما عادااا صفيه راااحت الصااالون ابل ساااعه
قلت:اهاااا
جانيت:احط للك الفطوور ريوومي؟؟؟
هزيت راسي بنعم
فطرت وخلصت سرت الصااله اطااالع فيلم من الافلام يلست اطااالع وما حسيت بالوقت غير واذن الظهر وهذولا لين الحين مما قااامووااا
رحت اصلي ولما خلصت رديت الصااله وجفت فهووود يااالس يعااابل بموووبااايله
فقلت له بسرعه ومن دوون تفكير: فهووود ابيك في مووووضووع
فهد نط من مكااانه جنه ما حس بوجوودي اي اكيد ما رااح يحس لانه لاهي مع مسودة الويه وقليلة الشرف
فهد طااالعني مستغرب عقب : متغدي وياااااج ولا متعشي وياااج عسب ما تسلمين
سرت صوبه ومديت ايدي بكل بروود:السلام عليكم
جااااف على ايدي مده وبعدين سلم علي
هاااي اول مره اسلم على فهوود بهاا الطريقه دومي اسلم عليه بنفس حلوه احضنه وابووسه لاحظت عليه مستغرب من تصرفي او من طريقه سلامي بس طووفته
وقلت ابسرعه: امس يت وحده تسال عنك بعد ما رديت من العرس
لاحظت عليه الارتباااك اذا موووب غلطااانه
رد علي: انتي صاااحيه ريووم على عمرج بالله عليج كيف جي
جفت عليه بنظره بس هووو كمل : حرمه بنص الليل طاالعه من بيتهااا تدور على رياااال ولا بعد بكل قوة عين تقووول انهاااا تبيني
هزيت جتفي بمعني اني ما ادري: والله هي قااالت لي تبي نتفاااهم وانا قلت لهاااا اني ما اعرفج عسب نتفااهم وهي قالت اوينه تعرفك انت
فهد: انتي مووو صاحيه ريوووم ابد موووب صاحيه الحينه كل اهل الديره يدروون انه في هااا البيت يسكن فيه شابين ولي هم انااا ووليد واكيد هي خذت اسمي عسب تدخل البيت ,,هذولا نصااابين او بالمعني الاخر حراااميه يالهبله
والله ممكن كلام فهوود صحيح .. مني يدري ممكن بس انا كيف اشك في فهوود
فهد:بعدين هي قااالت شئ سري يبين انهاااا تعرفني صج
هزيت راااااسي بمعني لاء وهو قال: عيل ؟؟
سرت صوبه احضنه واعتذر منه:فهووود انااا اسفه والله ما كااان قصدي بليـــــــــــــــــــــز سامحني اترجاااك اتسااامحني والله ما ادري جيف الشيطاان لعب بعقلي
فهد يدزني على الخفيف وقااام من مكااانه : هااا موووب الشيطااان ريوووم هااا افكاارج وشكوكج انتي علي .. المهم انا اول مره اعرف انج وحده غبيه وينخدع عليج ابسرعه ريوووومي
طلع من الصاااله ومن البيت بكبره والله انا شووو ذنبي اعتذرت منه والله الشيطاان لعب بمخي والله اوووف شووو هاااا الحااال يا ربي
تغديت مع باباتي وعمي اما الباقي ما ادري عن هوى دااارهم وبعدهااااا باباتي وعمي طلعوااا ما ادري وين اوف ما تدروون اشلوون طفشااانه اليوووم يلست مع جانيت وماااري وعلى اذان العصر سرت اصلي وردت الصاله اقلب على القنوااات وفجاة اسمع صوووت وليد
زقرته:وليـــــــــــــــــد
دخل راااسه على باب الصااله :ريوووومي انتي اهني شووو اتسووين
رفعت جتفي:اوووف طفشاانه حدي
دخل الصاله سالته:طالع
وليد :هي والله ساير اتروش وبطلع
قلت:اها
وليد:تين وياي؟؟
رديت:وين
وليد:المووول
شهقت:ليش بتسير المول؟؟
وليد:هي وياه قوووم عمج معتصم
قلت:وليش انا ما ادري
وليد:ليش لارا ما قالت لج ؟؟
ضرب راسه:اي صح انتوا بعدكم متزاااعلين
سالته:فهوود بيكوون اهناااك؟؟
وليد:اكيــــــــد ليش انا بخليه برووحه
سالني:بتسيرين
فكرت لارا بتكووون موجووده وانا ما فاضيه اعكر مزااجي بس انا طفشااانه ابي اطلع
وليد:هلـــــــــــــــــــو شووو تيين ولا شو؟؟
قلت:زين بي وياااك
وليد:تمااام عيل انا اسير اتروووش واذا خلصت ومااا لقيتج رااح اسير عنج
طلعت لساااني :ما تروووم تسير عني
وليد:تتحديني يعني
رديت: الا الا ..خلاص بكوون جااهزه في الوقت
ركضت صوووب حجرتي بسرعه عسب اتجهز اخاااف يسير عني وليد ترااااه يسويها وهو يالي معلم فهوود هااي الشغله رحت اسبح بسرعه تدروون الشبااب تسبوحهم مال خمس دقااايق واخااف وليد يرووح عني ولبست عباتي وحطيت لي ميك اب فووووول عسب اغاايض في لارا ويلست في الصااااله اتريااه
وليد:ريـــــــــــــــــــــــووووم وينج ترااا بسير عنج!!
صرخت: انا هنــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــي
وليد جاااف علي مستغرب :اوب اوب ما انروووم على الكشخه
دورت حول نفسي :شووو كيف طااالعه
وليد:تلوعين الجبد ..الا انتي وين عبااالج سايره تراااه الا المووول
رديت:غيااااض في لارا
وليد:اوهوووو بدت شلغت البنااات المفضله ,,,سمعي عااد اذاا يايه تغااايضين فردي احس لج مكااانج لاني ما اخذ ناااس تغااايض
اووووووف ها ااا الوليد مووو كوول ابد
وليد:يلا بسرعه رووحي خفي هااا يلي على ويهج
رديت:اووف وليد انت بلاك على اليووم
وليد:ما فيني شئ يلا يلا ترااا بسير عنج
رديت:وليد ما فيني شئ عاادي يلا خلا نسير
وليد:ريووووم انتي ما تفهمين ان ما خفيتي يالي على ويهج ترااا ما اخذج وياااي
ضربت ريلي على الا رض:اووف زين اترياااااني
وليد:يلا بسرعه تراا ابد بالعد التنازلي
كضت حجرتي وخفيت الميك اب والله وليد معه حق يستغرب لانه هاااي اول مره جي اطلع واتمكيج كله عسب اغااايض لارا
المهم نزلت وما جفته في الصاااله لااااااااااااااااااا ء لا يكوون رااح عني
ركضت للحوي ومااا جفت سياااارته طلعت برااااا جفته والحمد لله
دخلت عليه السياره وهووو كان يعاااابل موبايله
سلمت:السلام عليكم
تنهدت بقوووه
وليد جاااف على بنص عين: عليكم السلام .. بلاج تاخرتي
شهقت:تاخرت لا والله وهاااي انا ركضت بكل قواااي عسب ما تسير عني
وليد:هههههههههههههه باين والله ..شكلج تحفه مستويه طماااطم ههههه
دزيته على جتفه:زووووول
وليد:ههههههههه تبينا انمر على دكااان عسب اشتري لج مااااي
رديت:انت يالس تتمصخر ولا شوووو
وليد:افاااا انا اتمصخر عليج لا والله حشاااج ... انا ياالس ارمس جد انمر ولا لاء
رديت:مره اصلا انا مايته عطش وكله بسببك
المهم مره على دكااان واشتري ماااي ويلست اشرب بقوووه لين ما حسيت عمري بختنق:كح كح كح
وليد:صحه صحه
عطيته مااالت بايدي
وهو ضحك علي
المهم وصلنا المووول وسرناااا صوووب المطاااعم وجفت الكل هناك لينا,,..لارا..لميس....محسن.. معتز... بس محمد وماجد موووب وموجودين
سلمت على الكل ولما يت اسلم على لارا حضنتي بقوووه والله بهاا اللحظه قلت خلااااص ما لازم انكمل عناااد اكثر عن جي فسرنا صووب الحماامات اونه نتعدل
لارا:فديتج ريووومي ولهت عليج موووت صراااحه لارا من دووونج ولا شئ
رديت:وانااا بعد لوري ولهت عليج
لارا:عين ما صلت على النبي
اعتدزت:لوري سوري على الكلام الجاارح يالي قلته
لارا:لا عمري عاادي ادريه انه مووو من قلبج..بس انا متاكده انه اخوووج ومحد غيره حسدناااا
رديت:حرااااااام عليج لارا والله هووو حاااول معاااي عسب اصااالحج
لارا:والله
رديت:هي حااول وياي واايد بس انا كنت اطنشه ..واليووم هووو زعلان مني
لارا:ليش عااد زعلانه السيد فهد؟؟
رديت: عسب سااالفه الباارحه
وحكيت لهاا الساالفه كلهااا
لارا:هاااي الحرمه صج ماااا تستحي وانتي ريوووم اشلوون اتفكرين في فهوود جي
رديت:والله الشيطاان لعب بعقلي
لارا:والله معه حق انه يزعل منج
رديت:لارا حرااام عليج ابيج توقفين ويااااي تروحي توقفين ضدي
لارا:والله ريووم ماااا بايدي انا اوقف وياااه الحق.. بس انتي ليش ما تعتذرين منه
رديت:اعتذرت منه بس هووو طوفني
لارا:زين اهووو بيي اهني
رديت:وليد قاالي انه بيي
لارا:عيل تمااام اهني بيكوون مزاااجه اوكي وانتي عاااد بقدرتج راااح تخلينه يسااامحج
سالتها:وانتي اشلوون دريتي انه مزاااجه بيكوون كووول
لارا:جي تخمين
قلت :اوكي يلا خلينا انسير صووبهم
اوول ما طلعت جفت فهووود يااالس وياااهم ومن غباااءه اوول ما جااافنا انا ولارا مع بعض صفق وصفر قال بصوووت عالي :اوب اوووب شووووو هاااااا يالي اجوووف انا
غمضت اعيوني
والله احترق ويهي جدااام الناااس بس في شئ غريب انه لما فتحت عيني محد كاان يطاالعنا الكل كاان يطالع في الثاااني شكلهم ما يدرووون انه الكلام موجه لنا اناااا ولارا ما ادري اذا انا غلطااانه ولا لاء بس جفت لارا شاااعله نااار وهي تجووف كل البنااات يطااالعونه
رحنا صووب فهوود
فهد:هااااااااا اخيرا ما بغيتووا
لارا معصبه:انت يا ويه النحس شووو هاااا التصرف يالي تصرفته قبل اشووي
فهد يدور حوليه: عفوااا انتي ترمسيني يا ست ؟؟
لارا مفوله: فهوووود لا ترفع لي ضغطي
فهد:ليش انا شوووووو سويت لج ؟؟
لارا: شووووو انت ناااوي تفضحنااا يعني
فهد: انا .. افا افا انا افضح عايلتي والله يا لارا ما عرفتيني عدل
لارا:اقووول بلا كلااام زااايد ,,يلا طلع الفلوووس
شهقت وانااا اجووووف على لارا شوووو هاااي ما تستحي ابد اوينه يالسه تحاااسب فهوود وجنه ريلهااا ولا بعد تتطلب منه بيزااات وبكل جرأه
فهد:اوهوووووووووو الحينه ريووومي انتي ليش اتصاالحتي مع هاااي انااا ما قلت لج لا تمشين وياااه هاا الاشكااال
شهقت ولارا جااافت علي بنظره
رديت:فهــــــــــــــــــــــــــــــــود لا ترفع ضغط لارا تراااها اشوووي وبتنفجر ,,بعدين انت اشحقه اتجذب عليها كل يوووم كنت اتنااازعني عسب اتصااالح مع لارا والحينه يالس اتقول العكس!!
فهد شهق واشر على نفسه:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــا متى نازعتج عسب هاااااي ,,لا لا مستحيل هااا الشئ انـــــــــــــــــــا اكيد انتي تحلمين
لارا:اووووف ابسرعه طلع البيزااات وخلصني
محسن:لارا ما تسيرين برووحج بنسير رباااعه
لارا:انا ماااا اباااه اسير وياااكم انتوواا سيروااا وانا وريووومي بنسير بروحناااا
محسن:لارا لا تعصبيني يلا جداااامي
فهد:خلاااااص محسن انا بسير وياااهم وانت سير ويااه ولينا وبتنقااابل اهني
لارا مشت عنه اوينه معصبه وفهد لحقهاااا:هي انتي وين سااايره
لارا: وين يعني بقعد وياااك عسب ترفع ضغطي احسن لي ااسير اتسووق من مجااابلة ويهك
يالمنحوووس
فهد :هههههه زين زين هدي اعصاابج يالسين نتغشمر وياااااج احنا
لارا مبوزه: ما شئ ماااشئ انا محد يتغشمر وياااي
فهود حسيته مااسك نفسه عن يضحك في شكلهااا لانه لارا شكلهاا وهي مبوزه غلط
فهد:زين خلاااااااااااااص ما صااار شئ بس لا تسيرين ابعيد عني يلا تعااالي صووبنا
لارا:الا اقوولك ابي اتسووق
فهد: زين بنسير نتسوق بس تعااالي
لارا:انت ما تفهم انا ابي اسير محل احبه وابي اشتري منه
فهد:زين بنسير يلا
لارا:انت ما تعرف وينه
فهد:زين انتي دليني وانا بااخذكم
لارا:زين يلا مشينا
فهد:هي هي انا لازم اكوون جدااام موو انتي
لارا: الاجاانب يقوولون" ليديز فيرست"
فهد:هاااا عند االاجاانب موووعندناااا ,,اصلا انتي فاااهمه المقوووله غلط
لارا:لا والله
قلت لهم:الحين انتوااا بتمشوون ولا اشلووون حتى عند الله وخلقه بتناقروون شوو هاا
المهم مشينا كذااا محل يالي لارا تحبه انا ولميس منا نختار بهدووء لكن فهوود ولارا يتنااقروون على الاذواق انا ما ادري فهوود شوو يخصه بيالي تختاره لارا لانه كل ما لارا تختار شئ هووو ما يعيبه زين انت شوو يخصك يااه والله لو انااا موو ويااهم جان فكرتهم معرسين لا حووول شوو هااا
المهم يلست لارا تشتري على رااحتهااااا طبعااا موو هي يالي تدفع كله على فهوود حتى انا ما صدقت الا انا ولارا ولميس نبي نفلس فهوود وهوو عااادي عنده ولا كنه مستوي شئ بعدهاااا ياه وليد وصاااروا يتقااسمون با الدفع المهم على صلاة المغرب سرنا اانصلي وبعدهااا كملنا تسوق وجنه ما تسوقناا قبل عرس لوراا ..بس اهني غير تدرون ليش لانه فهوود وليد رااح يدفعووون خخخخخ
وبعد صلاة العشااااا تعشينا وخلصنا وكل واااحد رد بيته صراااحه الطلعه اليوووم فله ما ندمت ابد وفهوود سااامحني او نسى ساالفة الصبح وصرااحه لارا تحفه هي وفهوود ماا ادري ليش كل ما اجوووف وحده تحاااول ترقم فهوود لارا يين ينوونها وتبدا تقووول لفهوود كلام وتناازعه جنه ريلهااا لا حوول بس هي تدري انه فهووود ما ماال هاااي السوووالف ابد
المهم بعد هااا الطلعه مااا طلعنااا مره ثاانيه بسب فتره الا متحااانات فقمت اتااابع دراااستي
قمت الصبح اليوم الجمعه على السااعه 11 الصبح
نزلت افطر مع العايله الكريمه يكرمكم الله بعدهاااا قااال اباباتي:جانيت اليوم انتي ومااري كثرووا من العشى لانه عندنا ضيووف على العشى
عموه:ومنوو هذولا الضيووف بالله
فاارس: الله يسلمج يا اختي الدبه هااا ا اخونا معتصم هوو وعياااله الليله راح يكوون ضيوفناااا
صفيه مستغربه: وشوووو يعني تراااه عاادي اخوونا ليش كل هااا التحضيراااات
عمار: لانه اول مره معتصم يدق لي ويقوول لي بطريقه رسميه انا رااح يتعشى عندنا بس هووو وعياااله الاربع يعني حرمته وبناته ما راح ييوا
فارس: هي يعني محمد ومحسن ومعتز وماجد وبس ؟؟؟
عمار: فااارس تستهبل شوووو هي بس هذولا الاربع ليش في غيرهم
فارس يهز رااااسه جنه غبي
انااااا طوووول الوقت ساااكته ما تكلمت ولا قلت كلمه اصلا مالي نفس ارمس ونفس الشئ كااان مع فهووود ووليد وهااي اووول مره وليد دووومه هووو يالي يسلي ويفتح موووضووع ومجاال للمصخره بس غريبه هذولا الشباب المهم طوفتهم وهم ساااروا يتجهزووا عسب يسيرون صلاه اليمعه وبعدها بنسير بيت يدي يعني ابووا ابوي وراح نتغذااا عندهم اي صح اهناااك تعيش ام فهووود واام وليد
لما ردووا الشباااب سرناااا بيت يدي علي ويدتي مريم وسلمت عليهم وعلى ام وليد(شهد) وام فهوود(ندى) ويلسنا انسولف بس ما كنت مندمجه معاااهم وااايد ما ادري وين سرحت بافكاري بس رجعت لارض الوااقع لما دخلوا فهوود ووليد الصاااله وسلمووا على امهاااتهم ويلسوواااا في حضنهم جنهم يهااال والله هذولا اليوووم مووب طبيعين كل مره نيي بيت يدي كانوااا اول ما يدشووون الصااله يبدء المصخر والضحك والاستهبال بس اليوم دخلوا بهدوووء وكل واااحد في حضن امه كانه شاااايل هموووم الدنيا على رااسه طلعنا من بيت يدي بعد صلاة العصر رحت البيت وانا هلكااانه من التعب اول ما دشت البيت على طووول سرت حجرتي ومن دوون مقدماااات نمت وقمت على اذااان المغرب صليت ونزلت الصاااله ما كااان في حد غير جااانيت وعمتي صفيه يلست وياااهم وبعدهاااا سرنا المطبخ انساااعد مااري في تحضير العشى حق الضيوووف الاكااارم قووم عمي معتصم ما جفت باباتي ولا عمي ولا وليد ولا فهوود من يوووم ما رديت من بيت يدي يمكن مشغوولين عسب عمي بيي بس موووو ذاا الكثر عاااد وبعد صلاة العشى وصلوه قووم عمي سرت الميلس اسلم عليهم وسلمت على عمي وعياااله وبعدهااا سرت المطبخ اساااعدهم في ترتيب العشى وما مر الادقااايق وحطينا العشى تعشيت ويااه الصباااياااا في المطبخ والله اقوولكم هاا الوليد اليوم غريب حتى لما دخلت الميلس موو طبيعي ابد جنه مريض لونه مصفر ومزرق لا استوى قووس المطر وعلى الساااعه 10 بالليل ظهروااااا من البيت واول ما طلعوااااا قووم عمي طلع وليد على طوول ما ادري اشفيه هااا الرياااال والله اووول مره يسوي جي ما اجذب عليكم صراااحه خفت عليه لا يستوي به شئ انا متعوده بهااا الوقت اسير ارقد بس لاني احاتيه ما قدرت اناااام فيلست وياااهم وعلى الساعه11 باباتي وعمي وعمتي سااروا يرقدووون وبقيت انا وفهوود والله كنت تعبااانه حدي بس ما كنت راااضيه ارووح انااام كاان رااسي يطيح من مكاانه خخ
فهد:ريـــــــــــــــــــــــــــوم سيري ارقدي بحجرتج
رديت بتعب: لاء ما ابي
فهد:الحينه انتي شووو مسهرنج لهااا الحزه هااا انتي دوومج اول وحده ترقدين
ما ادري كيف سالته: اقووول وليد مو جنه تاااخر
فهوود: وليد مشغووول عسب جي راااح يتاااخر
قلت وانا قاااايمه خلاص مووو متحمله التعب: شغل بهاااا الحزه شووو اقووول بس الله يستر من اشغااال الليااالي يالي ما منهاااا الا المصاايب
فهد: افاااا وليد رياال بن ريااال ما ينخااااف عليه
هزيت راسي بمعنى باااين واول ما طلعت من الصاله جفت وليد جدامي والله ارتاااح قلبي لما جفته بس هووو جااف علي وطنشني والله ما تدروون شوو حسيت لما خطف جدااامي ولا رمسني بس جاااف علي بنظره ما فهمتها وهااي اووول مره في حياة وليد يسويها دووومه لما يجوفني يرفع ضغطي ويقعد يستهبل على بس اليوم ما ادري شووو صاار رحت صووب الباب عسب اتسمع على كلامهم بس هااااا الوليد سكر الباب في ويهي غربل الله ابليسه مالت عليه المهم سرت حجرتي ارتاااح وانا افكاري ترووح وترد على هاااا الوليد مدري شوو صااار به والله حااله المهم في اليووم الثاني مره بهدوووء وبسلام في المدرسه ولما رديت البيت تغديت وياااه االاهل بس كااان وليد وفهووود سااكتين من غير العااده الحينه هذولا شووو بلاهم المهم ارتااحت وقمت على صلاة االعصر وعلى ازعاااج عمتي اوووف منهااااا وبعد ماا خلصت اصلي جفت عمتي يالسه تقرااا كتاااب هااي عمي (نمبر 2) والله بس شكلهاااا جنه تترياااني اخلص اصلي سرت صوبهااا : خير عموووه في شئ
عمووه:هي في شئ ابي اقوولج ايهااا بس
رديت:خير بس شوووو؟؟
عموه: والله الصرااحه ابووج وعمج قااالو لي ارمسج بهاا الموضووع اليووم
رديت:زين قولي انا اسمعج
عمووه: والله عمج معتصم امس ما ياااه جي يااااه عسب شئ جااايد
رديت:والله قلبي كاان حاااس بهاا الشئ,,,, المهم شووو هوو هااا الشئ بعد؟؟
عمووه: زين المهم
قلت: عموووه لا تيلسين تقوولين لي الموضووع بالتفصيل اختصري وقولي لي هم عسب شووو يوووو؟؟
قاالت بسرعه:يووو يخطبووووون
ضحكت لما قاالت هاا الرمسه واتمصخرت عليهااا: منووو انتي ولا جااانيت ولا مااري من منكم؟؟
جفت في عيون عمووه الجد : انتي ريووووم
ضحكت بقووه لما قالت هااا الكلام واشرت على نفسي :انــــــــــــــــــــــــــــــــــــا!!!
رديت اضحك : لاانتي اكيد ياالسه تتمصخرين موو جد انــــــــــــــــــــــــا!!
ضحكت مره ثاانيه وكنت احاااول اسكت بس ما رمت حتى تجمعت الدمووع في عيني بس عمتي سكتتني يووم قاالت:ريم هاااا جد مووب مصخره امس عمج ياااااه يخطبج حق ولده معتز
حسيت انه شعر جسمي وقف من مكااانه وجنه مااي باارد انصب علي حسيت بدنيا تدوور علي والدم توقف من الجريااااان حسيت وحسيت
يلست عمووه تهزني بس انا في خبر كااانه وما حسيت بعمري الا وعموووه تقومني اصلي المغرب قمت وانااا بعدني منصدمه توضيت وصليت وعمتي جنه تترياني اخلص لانها دخلت الغرفه وقالت :هااا ريوووم اشلوونج الحين عساااج بخير لاني قبل ساعه حسيت نفسي يالسه ارمس وياه مينونه لاحول
يلست على االسرير ويلست عمتي وياااي مسحت على راااسي وقالت: ادري انج منصدمه وحتى ابوج وعمج منصدمين انتي بعدج اصغيره بس ابوووج قال القرااار لج اذا تبين واافقي واذا ما تبين قولي لاء وخلصت السااالفه وبلا فيلم هندي
يلست افكر في كلام عمووه وعمووه تعيد لي الرمسه: ريووم عمج معتصم امس ياه هو ووو وعياااله عسب يخطبوونج لمعتز ولده فااااهمه ولا لاء ؟؟
صرخت عليهااا من دوون قصد:فـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــاهمه كم مره تعيدين الرمسه
سكتت عموه بس بعدها قالت : جوفي ريوووم انتي فكري زين وعطيني قرارج
والله لما قالت هااا الكلام وجني ما صدقت وقلت بسرعه جني خااايفه عمووه تهرب مني :لا
عموه:ا شنووو
قلت:لا يعني لا شنوووو بعد
عموه: شووو انا مووب فااهمه؟؟؟
رديت:يعني انااا مووب مواافقه اتزووج معتز ولا اكوون خطيبته
عموه:زين فكري ريوووم
رديت بسرعه:ما له دااااعي
عموه: ريم ترااا هااا خطبه وبعد ما تخلصين درااسه ملجه ولما تخلصي جاامعه تعرسي
رديت: وانا ما ابي لا خطبه ولا ملجه ولا عرس لاني ما ابي معتز وروحي قولي هاا الكلام لباباتي
عموه وقفت مكاانهاااا ولما جفتها جي ما تحملت:اذااااا ما رااح تقولي له اناااااا رااح اقوله
طلعت من الحجره وسرت صوووب الصاله تقريبااا كاان الكل موجوود باباتي وعمي وفهود ووليد
دخلت من دوون ما اسلم وقلت بسرعه :انااا موب مواافقه على معتز
حسيت بالكل ياالس يطااالعني بصرااحه انحرجت من نظرااتهم وخاااصه وليدوووو بس عاندت وما تترددت وقلت بكل ثقه :اناا ما ابي اكوون حرمه معتز يعني اناا مووو مواافقه عليه ابد ابد ابد
ما ادري جم صااار لي واقفه والكل يالس يطااالعني حتى عمووه دخلت الصاله وما تكلمت بولا جلمه بس وليد كسر هاا الصمت :ريوووم زين تعااالي يلسي ليش وااقفه مكاانج جي
ما ادري ليش طااوعته وسرت ايلس وهم يطاالعوني بنظرااات بس عمي قاال وجنه يتمصخر :كفوووا والله قسم بالله بنت ريااال
لماااا قااال هااا الكلام جفت عليه بذيك النظره لاني خلاااااص كنت حدي مفووله ومووو فايجه له
عمي يرفع ايده والله فاضي يتمصخر
وليد:خلااااااااااااااااص رفع الرايه البيضه استسلم
باباتي بجديه:شبــــــــــــــــــــــــــــــــأب خلوونااا من هااا المصخر الحينه (ووجه الكلام لي) ريوووم عمري خير ليش العجله هااا مستقبلج لازم تفكري
قلت وبسرعه: بابا انا ما افكر في المستقبل الحين انا في الحااضر
باباتي :ريووومي ادري هاا الشئ بس انااا خاايف على مستقبلج اذاا صاار بي او بعمج شئ
عمي:بسم الله علي (تف تف تف تف) قل اعووذ برب الفلق اي عمار لا تتفاااول علي بشر تفااااول حق عمرك لا تدخلني وياك
فهد مصخره: بس انتواااااا توووام
عمي:في كل شئ توااام الا فيهااا الشئ اناا متبري منه
وليد يتفلسف: بس المووت حق
عمي: صحيح بس جووفووا هاا شوو يقول (ياشر على ابوي)
قطعت حديثهم وقلت بجديه: بسم الله عليكم من كل شر وما يصير بكم شئ امين وتظلوون لي ظهر وسند طوووول العمر لحد ما اشيب
عمي يرفع ايده هوووو وفهوود:اميــــــــــــــــــــــــــن
كملت كلامي ومطوفتهم: المهم باباتي خلاص انا قلت قرااري وما ابي افتح هااا الموضووع مره ثانيه
سرت صووب باباتي وحضنته ودفنت راسي بصدره:بلــــــــــــــيــــــــــــز بلــــــــــــــــــــــــــــــيز
باباتي يمسح على رااسي:ولا يهمج ريوووم خلاص اناا رااح ارمس عمج بااجر ورااح اقوله اننا ما لنا نصيب وانشاااء الله يتفهم الوضع
ابتسمت:انشااااء الله
بعدهاا يلسنا انسووولف ونضحك على سوااالف عمي ومغاامراته الطفوليه ومغاااامراات وليد وفهووود اوينهم ردوووا مثل قبل ما ادري شوو بلاهم هذولا بس ما اقووول غير الحمد لله انهم ردووا مثل قبل واحسن بعد بس هااا السخاافات ما ييزوون عنهاااا ابد اقوول بس نتسلى
وفي اليوم الثاني رد باباتي من بيت عمي وهوو هلكااان من التعب اوينه عمي معتصم عصب ليش انا رفضت ولده وهو اهل ووووووووو الى ما لا نهاايه وقااال حق باباتي اوين اذا ما تزوجت من معتز ما راح نكوون اخوااان شوو على كيفه ما يكونوا اخوان هاا عمي بروحه خرطي وفي اليوم يالي
بعده سار عمي فارس عنده ورمسه بس ما شئ فاايده وبعد قال لعمي فاارس اوين اذااا وقف مع باباتي اوين رااح يتبراا منه ومن بااباتي وبعد ايااام تدخلت االعااايله الكريمه بكبرهاااا وتخيلوو محد وقف مع باباتي غير عمتي ندى و صفيه وعمي فااارس ,,فديت باباتي انا ورطه في هاا المصيبه بس شوو اسوي انا ما ابي اعرس موو غصب المهم ولحد الحينه يدي ويدتي يالسن يحاااولوون يصلحووون بين الاخوااااان الكرااام المااالت عليهم من اخواان واعماام بس اوين عندهم عذر اوينه ولد العم احسن من الغريب وانا ما ادري شووو من هاا الكلام الفاااضي اوينه لورا اتزوجت من يعقووب وما قاالت شئ فمن انا عسب ارفض ولدهم ( والله هاااي مشكلتهم مووب مشكلتي )
هااا معتز جنه جوهره مووب انسااان ملاك ومافي مثله شوو اقوول غير حسبي الله ونعم الوكيل هذولا ما يعرفوون بالنصيب يقوولون كل وااحد يااخذ نصيبه بس هم لاء ملصقين على ولد العم لبنت العم لاحول المهم ما صارت الااساابيع ومعتز خطب ياارا وعااد هم وااافقواا على طووول وجنهم مووب مصدقين
تصدقوون اني انحرمت اكلم يارا ولارا بسبب هذولا الاعمام المتخلفين عقلينا بس الله يسااامحهم صرنا عايشين وجنه مالنا اهل بس انا عندي عايلتي الصغيره وهااا يكفيني
وبعد مرور هاا الشهر على خير صاار لازم اسير بيت امي وصلني عمي وباباتي للبيت امي وساااروا دقيت الجرس ما حد رد على يلست ادق وادق وما شئ رد شكيت انه هااا الجرس يشتغل للحظه يلست اضرب الباب وارفسه بس محد رد على يلست ادق وادق محد يرد على ممكن طلعووه بس لا لا مستحيل لاني اتصلت واميه قالت لي وبكل دفاااشه وين بنسير يعني تعاالي وبس
اووووف سرت صوووب باااب السياااره وفتحته جووفوا انا الهبل يالسه ادق الباب مثل المينونه وهنااا في الباب هووو مو من العاده باباتي وعمي يسيرواا الا لما يتاكدوا اني داخل البيت بس صار عندهم شغل ضروري عسب جي دخلت وسرت من الباب الخلفي بس كااان مقفوول يااا ربي شوو السالفه الحين سرت صووب الباب الرئيسي ودخلت وانا داخله سمعت صوووت صراااخ وصياااح وسب وشتم يا ربي شوو السالفه مشيت لحد حجره حمود لانه الصوت كان من هنااك المهم مشيت وانا ماسكه قلبي من الخوف بس اول ما طاحت عيني على الدم الموجود في الارض كان رااح يغمى علي وكان صووت صراااخ محمد ماثر فيني وصوت صيااح عبير وبعد اااما ا اميه فكانت تسب وتستم وهي ماسكه موبايلها وانا قلبي كان رااح يطيح على ها المنظر .......


الحلقة الثامنه :...............(8)............................... ......
ما ادري شو صاار لريلي حسيت اني انشليت وما قدرت اتحرك من مكاني وانااا اجوووف حمووود ينزف دم ويصيح وعهووود وريلهاااا ملتويه ووااارمه سرت صووووب عهووود وانااا اصاارخ: عهــــــــــــــــــــــــــــــــــود شو صااااااااااااار حمـــــــــــــــــــــــــــــــــمود ياربي شووو صار لكم ؟؟؟!!!
عهوود كانت تصيح بقوووه وامي كاااانت ترمس مع ريلها بالموبااايل عسب يي ياااخذهم المستشفى بس شوووو اقووول غير مااااااالت عليه مااا قدرت اصبر وانااا حاااضنه عهووود وحموووود من صوووب مسكت موبااايلي ودقيت على فهووود بس طالع لي مشغوول وصراااحه موووو فاااضيه اترياااه فدقيت على وليد ورد على بسرعه حشى المهم زين منه... كنت ارمسه وانااا اصااارخ حتى اشك انه فهم شئ:وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــد وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــد انت وينك الحينه؟؟!!!
وليد:بسم الله الرحمن الرحيم خير ريووووم شوووو فيج؟؟
صرخت: وليــــــــــــــــــــــــــد موو فاايجه لك انت وين الحينه...؟؟؟!!
وليد:في الطريق وين يعني ؟؟!!
صرخت: عيل تعاااال بسرعه صوووب بيت امي
وليد:خير ريوووووم شووو فيج؟؟
صرخت:انت ما تفهم اقووولك تعااال و بعدين راااح تعرف!!
ومااا مرة الا دقااايق ووصل وليد على طووووول اخذت عهوود وحموود واميه يت بعد في سياااره وليد وعاااد سيارة وليد بروووحه كشخه واتوقع اميه اوووول مره تركب سياره مثل هاااا كشخه ومريحه المهم خلينا من المديح
وصلنا المستشفى ورحنا صوب طواارى الاطفااال وعلى طوووول يوو الممرضااات كنت راااح ادخل وياااهم بس هم ما خلوني ووليد مسكني يلست اصيح على اختي بعدهااا ياااهل على الالام اماا حمووود مسكين تعور في راااسه ماا ادري كيف بس هووو ما فيه شئ بس خيطووووا له الجرح وطهرووه وقااالوه له يي عسب يغيرواا الضماااد وانااا بعد ما قااال الدكتووور هااا الحجي ارتحت اشوووي بس ما رااح ارتاااح بالكااامل الا لماااا ادري شووو وضع عهووود فديتهاااا والله وبعد ساااعات طلع الدكتوور وقااال لنا انه وضعهااااا ابد مووووب زين والله لما سمعت هاااا الدكتوور الخسف يقووول هاا الكلام كااان ودي اشوووته بقووه بس حظه اني صحت ومااا ادري ليش انااا واايد متااااثره وليد حاااول يهديني اما اميه في هوااا دااارهاااا لاهي مهتمه لعهوود ولا بحموود ولابي شووو اقووول
مااا اقووول غير الله يسااامحهاااا وبعد كم ساااعه ياااه فهوود وخاالوه نووور وخاالي ذياااب اووول ما جفتهم سرت في احضااانهم وبعد ربع ساااعه ياااه الدكتوور وقاال: لازم انسوووي لهااا عمليه باسرع وقت لانه الاصااابه يت في ريلهااا واذااا ما سوينا لهاااا العمليه احتماااال انهاااا ما راااح تقدر تمشي !!
يا ويل حااالي شوووو استوي بج يااا عهوود ما تقدري تمشي وانتي بهااا العمر بالطفوووله ولا بعدج مااا جفتي شئ من الطفووله اشلووون راااح تقدرين تستحملين ياا ربي يقووومهااا بالسلامه
الدكتور:بس العمليه راااح اتكلف كثير وطبعااااا + مصااريف الدواااا ء والعلاج الكيميائي
اميه:اشلوووون يعني جم رااح يكلف؟؟
الدكتووور : عفواا بس من حظرتج؟؟
اميه:اناااا امهااااا جم رااح تكلف مصاااريف االعمليه
الدكتوور:رااح تكلف وااايد ما مدااام وااايد طبعااا + العلاج والباقي
اميه:يا ويل حاااالي ومن وين لنا احنا بهااا المبلغ بس من وين يعني ما في حل ثاني ؟؟
الدكتوور: والله يااا مدااام ما في حل ثااني ولازم بااجر اتسوووي العمليه مثل ما قلت لج لازم انعاالجهاا باسرع وقت ممكن
اميه وبكل جراة:يعني اذااا ما رااح نسوووي لهااا العمليه نقدر نطلعهاااا ونااخذهااا البيت
فجيت حلجي مستغربه شووو يالسه اتقووول اميه
الدكتوور مستغرب: هي ممكن بس كله على مسؤوليتج
اميه بثقه: هي هي على مسؤوليتي بس خلينا انوقع على اجرااءات الخروووج
الدكتوور:يعني مااا راح تسوين لهاا العمليه؟؟؟!!!
اميه:لا طبعاااا اقووول لك من وين انيب لهااااا فلوووس واحنااا يلا يلا على لقمت الاكل
وقفت بويه اميه: لا رااااح انسوووي لهااا العمليه اميه حرااام عليج عهووود اصغيره حتى مااا عاااشت طفوولتهاااا حرااام عليج لوووو تسفرين البشكااره مووو احسن لج؟؟!!
اميه متخصره: لا والله ومنووو راااح يجوووف البيت وينظفه انتي!!!!!!
رديت: زين على الاقل هاااا الفتره يلسي من دووون بشكاااره شووو البشاااكر احسن من بنتج؟؟؟؟!!
اميه وبكل وقاااحه وجدااام الدكتوور: هي البشكاااره احسن من عهووود على الاقل البشكااره تشتغل بس عهووود كله تربش البيت ولا ريووولهاااا ماا منهاااا فاايده غير تقذر البيت
فجيت حلجي من كلامهاااا بس مووو انا وحدي انصدمت خاالي خاالوه وليد فهووود والدكتوور مووو مصدق يالي يالسه اتقوووله في ام جي يا ربي شووو هاااي الام ولا شوووو ليش اميه تكرهناااا اناا وحموود وعهوود في ام تكره عيااالهاااا في ام بهاا القسووه والله ياا يماااا ماا هكيتهاااا منج ممكن اناا بس عهوود عنقوود البيت حراااااام والله حرااام عليج اميه
خاالي ذياااب: عاااايده انتي صاااحيه شوو هااا الرمسه المااصخه
اميه: هي صاااحيه ولاقووول انت تقدر تدفع هااا المبلغ؟؟!!
خاالي: زين نقدر نيمع وندفع!!
اميه: انت شوووو ما تفهم العمليه باااجر من وين راااح اندبر هااا المبلغ؟؟
خاالوه: عاايد اختي استهذي يالله وانشاااااء الله رااح نلاقي حل!!
يلست اصيح من كلامهم يعني اذاا عهوود ما رااح تمشي بس سكتت لمااا قاال: ماا علي اناا راااح اتكفل بالمبلغ عسب العمليه !!!
وليد انقذ المووووقف نطيت من مكااااني وسرت صووبه : صج رااح تدفع المبلغ
وليد:هي راااح ادفعه!!!
فهووود:افااا يااارياااال مااارااح اخليك تدفعه بروووحك راااح ندفع النص بالنص
وليد:اوكي والحينه ريووووم قولي حق امج عسب توقع للعمليه واحنااا راااح نيب المبلغ من البنك!!
هزيت لهم راااسي وانااا طاايره من الونااسه
وهم رااايحين قلت لهم: شكراااا وليد
فهد:واناا وين سرت
طلعت له لساااني وهووو ضحك على وساارووا تدروون انه هاااي اوول مره بحياااتي اشكر وليد ومن كل قلبي والله مااا عرفت قدرك ياا وليد لووو ما قلت شئ ماااا كااان فهد رمس ادريه فهووود ذيلك في كل شئ
امااا اميه موو مصدقه الخبر فرااحت على طوول توقع على الاجراااءات وانااا طلبت من الدكتوور يدخلني عسب اجووف عهووود فديتهااا
قالي لي :ممكن شخص واااحد يدخل عندهاااا بس وماا يلس واايد على الاقل خمس دقااايق ولا تخلوهااا ترمس واايد لانه ااا يااثر عليهاا لا تاثرين عليهاااا لانه رااح يضر في صحتهاااا
ياربي يستر هااا الدكتوور واايد يرمس ويلعي حشى بس خلاااااااص فهمت لا حووول
رديت: انشاااء الله دكتوور الحينه ممكن ادخل
الدكتوور :تفضلي سيري عند الممرضه عسب تلبسي ملابس وقاايه
سرت عند الممرضه ولبست الملابس ودخلت عند عهوود لماا جفت حالتهاا ووضعهاااا كنت بصيح بس مسكت نفسي بس كيف تبوني اجووف اختي الصغيره وعمرهااا 4 اسنين 4 اسنين يا ناااس ومااا اصيح وهااي بدايه حيااتهاااا منومه في سرير كله اجهره وفي جسمهااا واايرااات وموو دايه عن هووا داارهاا
يبت لي كرسي ويلست ينبهاااا ترددت امسك لهاا ايديهااا ولا لاء بصراااحه خفت من السيروووم يالي حطووه في ايدهاااا ما ادري اذاا هي يالسه تتالم ولا لاء يلست ارمس ويااهاااا مع اني ادري انهاا ما راح تسمعني :عهووود
بس اوول ما نطقت باسمهااااا صحت: عهـــــــــود عهـــــــــود تسمعيني عهوود حبيبتي فديتج ردي علي
فقدت السيطره على عمري ونسيت كلام الدكتوور كله نسيت اني ما لازم اصيح واقوى عمري بس اشلووون اقدر التزم بكل هاااا لماا اجوفهااا جدااامي تتالم وانا مااا اقدر اسوووي لهااا شئ
صحت:عهوود ردي علس ارجووج ردي على عهوود عمري يعورج شئ انتي يووعااانه تبي ماااي عهوود ردي علي ردي ياريت كل الامج فيني ولا فيج عهوود عهوود ردي علي عهوود
دخلت الممرضه ويلست تسحبني عسب اطلع وانا كنت اتصاارع معااااهاااا واصيح في نفس الوقت بس اوول ما طلعت من الغرفه
الدكتور: ريم شوو نسيتي اتفاقنااا شوو قلت لج قبل ما تدخلي عند اختج
رديت وانا اصيح: دكتوور مااا قدرت اجووف عهوود جي وماا ينزل دمعي والله غصباااا علي
الدكتوور:انزين ما علي بس اناا قلت لج انه هااا ياثر على المريضه
صرخت عليه من دووون قصد: اشلووون ياثر على عهووود وهي مووو داااريه عن رووحهااا ولا جنهاااا عاايشه !!
الدكتوور:هدي اشوي يا ريم
صحت:دكتوور عهوود تتالم من الواايراات والاجهزه؟؟
الدكتوور:لاء,, لاننا عطينهااا مخدر بس هي تحس بيلي موجوود حوليهاا وهاا الشئ ياثر على صحتهااا!!
رديت: زين دكتوور هي متى بتصحى
دكتوور:مااا رااح تصحى لين باااجر يوووم يجهزوونهااا للعمليه
رديت: زين اناا ابي ارمسهااا قبل العمليه ممكن يستوي بهااا شئ
دكتوور: ياريم لا تتفاولي عليهاا بشر انشاااء الله راااح تصحى وتستوي زينه ورااح ترمسينهاااا على رااحتج^^
رديت وانا امسح دموعي :يعني عهوود رااح تصحى ما رااح تمووت صح ؟؟
الدكتووور: انشااء الله والاعمار بايد الله
واختفى الدكتوور من عيني ويلسناااا في المستشفى لين الليل وانااا ما رضيت اسير وياااه خاالتي وخالي فيسلت مع امي وحموود وريل امي يالي ياه بعد ما ساارواا خااالي وخاالتي وبعدهااا بكم سااعه يااوه وليد وفهوود ودفعوااا المبلغ وسااااروا وعلى الساااعه 10 بالليل ردينا البيت بصراااحه ما كان ودي ارد البيت بس اميه اصرت ومن كثر اصراارهااا كاانت رااح تفلعني بالنعااال ههه شوو اقوول بس رديت البيت وجفت بعيوون احمد وعبير الحزن وحتى البشكااره المهم طووفتهم لاني ماالي خلق لهم سرت الحمااام اسبح واصلي واصلا اناا اليوووم كل الصلوااات فاتت علي نمت من غير ما احس
قمت انااا ا ارتجف من الخوووف وكل جسمي متعرق فسرت الحماام ويلست اصب على ويهي ماااي بارد كاانت السااعه 3 الفير توضيت و صليت لي ركعتين ادعلي ربي يقووم عهوود بالسلامه ومسكت المصحف ويلست اقرا لين ما اذن الفير فسرت اصلي ورديت امسك المصحف لين ما ياااه السااعه 7 الصبح سرت اسبح والبس وبعدهااااا سرت صووب حجره اميه ويلست ادق البااب :اميه بطلي الباااب خلينااا انسير المستشفى اميه
اميه فتحت البااب بدفااشه: خير شووو مقومنج بهاا الوقت ؟؟
قلت: اميه خلينا انسير المستشفى عهود اكيد قاامت
اميه: عمليتهااااا على الساااعه 2 الظهر يعني شئ وقت
وسكرت الباب بويهي ,
,يابروود قلبج يا اميه بنتج منومه في المستشفى وانتي عاايشه حياااتج ولا جنه مستوي شئ شووو اقوول بس غير الله يساامحج يااا اميه لووو الانسااان يولد بهاا الدنيااا ويقدر يختااار امه جاان احسن لكن الحمد لله على كل شئ ممكن في ناااس اسواااء من حاالتي هااي
سرت المطبخ اتريق وبعدهااا سرت اطااالع التلفزيوون لحد ما مر الوقت وطلعناا من البيت اناا واميه وريلهاا على السااعه 1 الظهر وصلنا المستشفى والممرضاات كاانوااا يجهزوون عهوود للعمليه ومااا خلوني اجووفهاااا اوين راح تتاثر بسببي المهم دخلوهااا العمليااات ويلسناا نترياااااهم متى يخلصووون وعلى الساااااعه 4 العصر رحت اصلي وادعي ربي انهااا تقووم بالسلامه ولماا خلصت سرت صووب العملياات وجفت الممرضاات يطلعووااااا سرير عهوود ويدخلونهاااا بحجره عااديه نطيت من مكااني مستاانسه سرت صووبهم بس منعوني ادخل لهاا اونهاا لازم ترتااح والله مراات اشك انه اميه قاالت له لا يدخلوني
المهم بعد مروور اسبووعين طلعووا عهوود من المستشفى والحمد لله وضعهااا مره تماام بس رااح يكوون في صعووبه في المشي في البدااايه عسب جي لازم تسير تتعالج في المستشفى المهم بعد مرور شهر كاامل في بيت امي رديت بيت باااباتي وانااا بااالي مرتاااحه لانه عهوود صاارت زينه بصراااحه هاا الشهر كااان واايد متعب في بيت اميه بس كل شئ لعهوود يهوون دخلت البيت وكاان الصبح واليووم اليمعه واااووو يعني وقت التعذيب بدا صراااحه كاان خااطري ابدء بوليد عسب اشكره على كل شئ سرت حجرته الله يكرمكم جليد ما ادري وين حسباااله عاايش عاااد وليد اسوي يالي اسويه ماا يقووم بس يالله نحااول يلست اتنطنط على سريره واصرخ في اذنه سكرت التكيف وفتحت الستااير سويت كل شئ تتخيلونه بس ما قاام لا اله الا الله سرت الحمااام ويبت مااي باارد وجبيته في ويهه وقاام فجااه من مكااانه حتى انا نطيت من مكاااني ما توقعت انه يقوووم حتى لو اجب عليه مااي باارد
قلت:بسم الله الرحمن الرحيم!!!
وليد:ريووووووم !! الحمد لله على السلامه ,,,اه اقصد حمد لله على سلامه اختج^^
ورجع نااام مره ثااانيه
طاااالعته واناا مستغربه منه سرت صووب الباااب وقلت: شكرااا وليــــــــد^^
رد على بكسل : على شووو؟؟
رديت: لانك سااعدتني!!
قاال بنفس النبره: انااا ما سويت شئ هاا الوااجب^^
رديت:المهم شكراااا لك
قال بكسل: العفووووو يلا انقلعي برااااااااااااااااع ابي ارقد
ضحكت على طريقته:انشاااء الله
طلعت من حجرته وانا ابتسم سرت حجرتي صرااحه ماالي نفس اعذب احد اليوووم بس كنت ابي اشكر وليد وشكرته ارتحت مااا تدروون قد ايش اناا مرتااحه ومستانسه ما ادري ليش بس اناا واايد مستاانسه من كل شئ
قمت على الساااعه 4 العصر رحت اصلي و اسبح نزلت الصاااله جفت وليد وفهوود يالسين يطاالعوون فيلم
فهد:اوووب اوووب وصلت البرنسس
رديت:زووول
فهد اونه عصب:متغذي وياااج اناا عسب ما تسلمين
سرت صوبه وبست رااسه وسلمت عليه وسلمت على وليد ويلست اطاالع ويااهم الفيلم وفجااءه
:هاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااي^^
نطيت من مكااني لما جفت لارا ,,لارا شوو اتسوي اهني
وليد:بسم الله اعووذ بالله ,,فهوود انا يالس اتخيل ولا صج لارا اهني
فهوود:شكله هي اهني داامي انااا وانت ياالسين انجووفهااا.. ريووم صج هااي ربيعتج المينونه اهني؟؟
رديت:هي اتوقع
لارا:اوووووف انتووووو اشفيكم هااا شوو جاافين يني
و يت صوبي وحضنتني بقووه:ريوووومي ولهت عليج مووووووت صاار لي زمااان ما جفت هااا الويه الحلوه فديت قلبج
صحت لمااا جفتهااا صج اناا بعد ولهت عليج
فهد:اوهووو بدينا بالفيلم الهندي وليد افتح نغمه تصيح بليز المووقف كليش خطير
مسكت لارا المخده ورمته على فهووود ضحك فهوود
لارا:انت ابد ما تودر هااا السخاافه عنك
فهد:شووو حسباااالج بسهووله اودرهااا؟؟!
لارا :اوووف ريووم اخوج يووم عن يووم يستوي سخيف اكثر
فهد:هي هي عندي اسم ترااااا
لارا تطلع له لسااانهاااا ,,اوووف الحين بدت ضراايب فهوود و الانسه لارا
لارا:شحااالك وليد عساااك بخير
وليد:ههههههههههههههه بخير بخير الحمد لله ههه
فهوود:شوو انا مااالي رب ما يسألون عن حاالي
لارا:لا والله اجووفك تتمصخر وتضحك وتتسخف يعني الحمد لله النفسيه زينه ما في دااعي اسال عنك
فهوود:لا لا,,زين ممكن ايكوون الجسد تعبااانه
لارا:عاااد هااي مشكلتك لاني ما اجووف على الجسد اجووف على النفسيه
المهم شووو رايكم ياااا شبااب انسير السينمااااا في فيلم وااااااااااااااااااااااو يهبل ويخبل يديد ناازل
فهد: داام حلووه عندج يعني مووب حلووه
لارا:لاوالله ..المهم يلا فهوود بليز خليناا انسير
وليد:لارا انتي ويااا منوووو يايه؟؟
لارا تطلع لسااانهااا:هربت من البيت
شهقت :شوووووووووووووووو؟؟!!
فهد:انتي مينونه
لارا:هي ينيت والله لاعت جبدي صاار لي اشهر موو طاالعه من البيت خلاااااص ما اقدر استحمل
رديت:لا لا تستهبلين علينا ابووج لو درااااه رااح تستوي مصيبه
لارا:ماا رااح يدري لانه رااح البلد ومااا راح يرد الا بالليل ,,يلا عااد خلوونااا نستغل الفرصه ونسير السينمااا بليــــــــــــــــــــــــــــــــــز
وبعد تفكير وااافق فهوود اوينه اشفااقااا لحااالتهاااا سرناا السينمااااا ودخلنا الفيلم صراااحه كاان روعه بس لارا وفهووود مخربين علينا وعلى الناس يالي حولينا اوف منهم في كل مكااان يتضااربوون
المهم بعد ما خلصناا رحنااا يلسنااا صووب المطااعم وطلبنا لنا عشى تعشينااا وطلبنااا لناا حلو ويلسنااا نتحلى جفت لارا تسووولف وهي مستاانسه
بس فجاءه صرخت
لارا:اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآي
محمد: ياقليله الادب
شهقت محمد شوووو يسوي ااهني؟!!
لارا:وخر عني انت شووو بلاك
محمد: ما صدقتي سرناا البلد وطلعتي على كيف كيفج والله قلبي كاان حاااس انه ما منج اماااااان يااا قليله الادب
لارا:انااا محترمه وغصبااا عنك بعدين اناا ما سويت شئ غير طلعت وياااه اهلي
محمد:اي اهل هاا يلي ترمسين عنهم انتي ,,احنااا ما صار لنا اهل
فهد:محمد هدي اعصاابك
محمد:وخر زين
لارا:اذاا انتوا تبريتواا منهم فانا ما تبريت فاااهم
محمد مسكهااا من كشتهااا:وصاار عندج لساان تردين يالي ما تستحين
لارا :وخر عني اقولك انااا ما رااح ارد ويااكم االبيت راااح اعيش ويااه اعماامي وخر عني
محمد صفعهاا:جب ولا كلمه يلا امشي جداامي
لارا: وخر عني اقوولك اناا ما رااح اسير وياااااك انت ما تفهم
دفشهااا محمد بقووه وجدااام النااس يلس يدزهاا و يشووتهااا بقووه جداام النااس هاا ما عنده قلب والله ما قدرت اتحرك من مكاااني حسيت ريلي انشل من مكااانه والدموووع تنزل
فهوود ووليد ساارووا صووب محمد يوقفوه بس محمد يدزهم و صاارت ضراااابه من بينهم ولارا هربت ويت صووبي ومحمد يااه ومسكهااا من كشتهاااا وسحبهااا وبدوون اي رحمه ولا قلب والله ماا ادري شوو صار ولا فهمت شئ بس صحت لما جفت لارا اتصاارع وتصيح ما تبي تسير وياااه
الحين دريت انه لارا يت بيتنا لانها ما تبي ترد بيت ابووها ,,
اختفت لارا من عيني واختفى وليد وفهوود بعد يلست في الكرسي وانااااا مصدمه من يالي صااار
وماا حسيت بعمري غير واناااا في السيااره وفهوود يضرب على السكااان من كثر ماا هوووو معصب من محمد فصاار يشتم ويسب
رديت البيت وعلى طوول نمت ومر على اسبووع من الغمووض ما ادري شوو صااار للاراااا
دخلت على عمتي الحجره وويهاا ما يبشر بالخير خفت لا يكوون صاار على لارا شئ :خير عمووه شوو بلاه ويهج معفووووس
عموه:والله ياريووم في مووضووع جاايد ابي اقوولج اووف غربل الله ابليسك يافروووووس مورطني في هاا الورطه
رديت مستغربه: صااار شئ على لارا ,,بعدين شوو دخل عمي فااارس لا يكوون يبااا يخطب خاالوه
عموه: والله لارا مافيهااا الا العافيه!!! بس يااريت عمج هوو يالي يخطب جاااان فكني بس في حد يا يخطب موو عمج!!
رديت:منــــــــــــــــــــــــــو
عموه:وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــد
قلت ببرود:خير يا طير وانااا شوو اسوي ,,المهم الف مبرووك عليه انشااء الله بس ما قلتيلي من هاااي تعيست الحظ ااقصد سعيده الحظ يالي رااح تاااخذه
عموه بربكه:انتـــــــــــــــــــي!!
رديت بغباااء :ومنوووووووو هااي انتي بعد ليش في حد في بيتنااا اسمهاا انتي
عمووه مااسكه اعصاابهااا: انتي يعني انتي يالعبيطه!!! وليد يااه يخطبج
حسيت للحظه انه الرووح طلعت من جسمي ومااا حسيت بشئ غير عموه يلست تهزني
عموه:ريــــــــــــــوم,,ريــــــــــــــوم, ريووومي يا ربي ليش انا حظي جي دووم مره مع معتز والحينه وليد
ما ادري من وين يتني الصيحه حسيت دمعي تتجمع في عيني : وليد خطبني اناااااااااااااا
عموه:الحمد الله والشكر صاار لي ساااعه ازقرج المهم هي وليد خطبج انتي
قلت:شووو يعني ما لقى غيري ليش انااا يعني
عموه: ريووومي شو فيج هاا ولد عمج وانتي بنت عمه وهو اولى من الغريب
قلت ومن دوون تفكير:بس انااا ما ابيه!!
عموه وعلامه التعجب في ويهها:شـــــــــــــــــــــــــو!!!!
عدت كلامي: قلت لج انا ما ابيه
عموه مصدوومه: ليش ماا تبينه صرااحه معتز وقلنااا ما علي بس وليد يالي تربى ويااج وتعرفينه عدل ما تبينه ليش ريووم
صخت: اناا ما ابيه ما ابيه وبس
مااا ادري ليش صحت ولا ليش انامتاثر كل هااا القد وهااا الشئ ماا صااار معي لماا ياه معتز يخطبني
عموه يلست تمسح دموعي وتهديني : زين ليش ريوومي ليش وليد ما في منه بهاا الدنيااا مرتين ليش ما تبينه
رديت: بس ما ابيه
عمووه:ريوومي لا تفكرين غلط
رديت :اشلوون ما افكر غلط وهوو خطبني
عموه:هوو خطبج صح بس هو خطبج عسب يرد شمل العايله مع بعض
طاالعتهاا واناا مستغربه بس هي كملت: جوفي وليد ولد عمج ومعتز بعد ولد عمج صح انتي رفضتي معتز وهاا سبب مشااكل العايله بس اذااا وافقتي على وليد رااح يتصلح كل شئ فهمتي
رديت:وانا شوو دخلني
عموه:ياا عبيطه انت اذا ضحيتي رااح يرد العايله ولارا وياار والكل
رديت: وماااا شئ طريقه غير هاااي يعني
عموه: ابوووج وعمج حااولوا بكل الطرق بس مااشئ طريقه غيرهاااي وليد فديته ضحى والحينه يااه دورج
صحت: ليش يعني لازم اضحي بسعاادتي
عموه مستغربه: بس انتي رااح تعيشين سعيده مع وليد ريوومي اصلا انتي رااح تعيشين اهني ويااه اهلج
رديت: حتى ولووو اناا ما رااح اضحى بسعاادتي عشاان العاايله
عموه مصدومه: ريم ليش هااا عاايلتج ولا نسيتي
رديت: لا ما نسيت بس مشااكل العايله اناا مالي شغل فيهااا حلوهااا بعيد عني
عمووه مصدوومه اكثر: بس اشلوووون انتي ماالج شغل فيهااا وانتي البلاء كله
قلت بحده: شوو قصدج؟؟!!
عموه:قصدي واااضح وضوووح الشمس انتي سبب المشكله على الاقل سااعدي ابوووج وعمج ولا نسيتي انج لما رفضتي معتز صاارت كل هااي المشااكل
عصبت: بس اناا ما ابيه موووب غصب
عموه تصرخ على: عيل تحملي يالي رااح يصير لج
وطلعت من الحجره وسكرت الباب بقووه بصرااحه تنرفزت شوو يعني الكل يطيح علي اذاا رفضت رااح يصير مشااكل ولابعد انااا السبب ماااالت
اوووووف منه هاا الوليد وماالت عيله كله بسببه الحينه عمووه معصبه مني بسببه بصراااحه تنرفز
خفت انزل لصااله وايااابل اشكااالهم عسب جي يلست في حجرتي وما طلعت منهااا خير شر وفي اليوووم الثااني سرت المدرسه بصرااحه المدرسه من دوون لارا مووو شئ
اي صح ما قلت لكم انه قطعواا كل طرق الاتصاال ما بيني وبين لارا ,, النت ,,الفوون,,, وكل شئ حتى نقلوهاااا من المدرسه
رديت البيت وانا دااخله الصااله انضرب بوليد وكاان مااسك بايده شنطه سفر جااف علي وقاال بسرعه:هلا ريوووم اشحااالج واشلوون الدرااسه ويااج .؟؟؟!!
حتى ما قدرت ارد عليه لانه اختفى من عيني وعمي كاان رااكض ورااه :وليـــــــــــــــــــــــــــد وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد اترياااه ابي ارمسك وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد
لما جفت عمي جداامي حسيت اني مشتااقه له فسرت صوووبه احضنه :عمــــــــــــــــــــي ولهت عليك
بس الصدمه انه بعد عني وطلع من الصااله
ما تصدقوون شوو كاان شعووري بذيك اللحظه عمي تجااهلني ولا جني بنت اخوووه حتى ما عبرني ولا سلم علي سرت حجرتي ابدل وبعد ما خلصت انفتح الباااب بدفاااشه وكاان عمي ومن ويهه بااين عليه معصب ومن خااطر بعد عينه محمره وهااي اول مره في حياااتي اجووف عمي جي قرب صووبي ورفس الكرسي وقاال: ارتحتي الحين طفشتي وليد من البيت وطلعتيه ووليد حاااول يسااااعدنااا ويصلح الموضووع
رديت:انااا
عمي يقااطعني: جب ولا كلمه ما ابي اسمع حسج والله ياااريوووم ما توقعتهاااا منج
صرخ علي: انتي شووووو ما عندج احسااس وليد ياااه يسااعد وبدااال ماا تساعديه طفشتيه
قلت له بحده وهااي اول مره وجدااام عمي:شووو يعني ادمر مستقبلي واتزوجه؟؟
عمي بحده اكثر عني: شووو يعني تدمرين مستقبلج مع واااحد مثل وليد بعدين حتى لوو كنتي واافقتي كابداايه عسب الاهل يصدقوون بس وبعدين وليد رااح يفسخ الخطبه وكل شئ رااح يخلص شووو هااا وااايد صعبه
كنت برد عليه بس عمي رفس الطااوله ورااح صووب البااب وقاال: ماا توقعتهاا منج ياا ريووم كنت اتوقعهااا من اي احد الا انتي ريوووم الا انتي خيبتي املي وظني فيج يا بنت اخووووي
سكر الباااب بقووه حتى شكيت انه انجلع طلع من حجرتي
وخذيت السااعه يالي على الطاااوله وفريته على الباااب من قهري يلست على الارض اصيح ما ادري جم من الوقت مر علي لكني حبست روحي في الحجره وسكرت على عمري وعلى المغرب طلعت من حجرتي واليووع ذااابحني نزلت الصااله بس ما جفت حد فسرت المطبخ وكاانت مااري موجوده فسرت صووبهاا وسلمت عليهاا سوت لي اكل ويلست اكل بشرااهه سالتهااا:وين الكل مااا اجووف حد موجوود
مااري: كله براااه
رديت: وين طلعووا
مااري: لاء مااا في طلع هم في الحوى بابا مال انت وبابا فااارس وبابا فهد وماما صفيه وجااانيت كله موجوود برااه
خلصت اكلي وطلعت عندهم واول ما طلعت جفت الكل يطاالعني بنظره وعمي وعمتي قااامواا من مكاانهم ودخلووا الفيلا
سلمت عليهم:السلااااام عليكم
الكل ما عداا فهوود: وعليكم السلاام
يلست مكااان ما الكل يالس بس قمت من مكاااني لما صرخ علي فهوود: ولج عين بعد تيلسن عندنااااا بعد يالي سويته!!
رديت بحده: انااا ماا سويت شئ
فهوود:لا والله طفشتي وليد من البيت
رديت: اناا ما قلت له يطلع مثل ماا هوو بيتي بعد يكوون بيته
فهد يصاارخ: والله ياااريووم اوول مره ادري انج وحده حقووده واناانيه وتحبين نفسج هاا الكثر اي صح تواامج رااحت فلازم توامي يرووح صح
دز الكرسي ورااح والله كلمااته حقووده واناانيه كانت قويه علي قلبي ما قدرت اتحملهاااا ابد فصحت على طووول جاانيت يت صوبي بس يالي صدمني انه باباتي ما تحجي ولا رمس باي كلمه بس كااان المتفرج وبعد مااا راح فهوود رااح البابا ويااه فقمت من حضن جاانيت وسرت حجرتي وسكرت علي الباب
ويلست اصيح الحينه عشاان وليد صار كل هااا ليش شوو وليد بالنسبه لهم وشوو انا بنسبه لهم الحينه عمي يالي كل ما يجوفني يمدحني وما يصدق عمره وفهوود يالي كل ما يجوفني ييلس يستخف بدمه وابووي وعمتي وجاانيت والكل واناا دلوعتهم وعنقوود البيت صااروا يبوزوون بويهي الله يسااااامحهم
مره علي هاا الاسبووع واناا من المدرسه للحجره ومااري كاانت تيب لي الاكل للحجره كاان اتعس اسبووع بحيااتي تذكرت لارا اكيد هي مثل حاالي لايعه جبدهااااا
المهم ماا صرت اجووف اهلي وولا جني عايشه ويااهم في نفس البيت كنت اجووف الكل لاهي بحيااته او بالاحرى يدورون على وليد صرااحه فقدته وفقدت سخاافااته وضحكه وسوااالفه بصرااحه كاان يملئ البيت بس اكرهه لانه سبب هاا المشااكل المهم خلال هاا الاسبووع كان الكل يدور على وليد ما حد عرف وينه بصرااحه اختفى فجااءه والكل يحااتيه ونااسيني ولا جني موجووده بس االصرااحه حتى اناا احااتيه وينه هاا الوليد؟؟






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة التااسعه :....................(9).......................... ......
قمت من نوومي على الساااعه 3 الفير وكنت عطشاانه موووووت نزلت اشرب ماااي بس سمعت اصوووات في الصاااله سرت صووب البااب جفت وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــد موجووود وليــــــــــــــــــــــــــــــــد اهني والله للحظه كنت بدخل اسلم عليه بس صدمني كلامه
وليد: يلا بسرعه قوولوا شوو بغيتواااا اخااف ريم تنزل وتجووفني وانا ما ابي هاا الشئ يصير
شووووووو ليش ما يبي يجووفني شوووو صاار عندهم اسراار والله ينخاااف منهم
فهد: وليد اترجااااك انسى الموووضووع ورد البيت والله البيت من دونك مووو شئ
عمووه تصيح: وليـــــــــــــــــــــــــــد بليز لا تعاااند ارجووك بعدين اذاا خااايف على ريم تراااها مثل الحديد مووب متاثره بس انت الله يهداااك
عمي: اسمع اذاااا على ريم خليهااا تولي من بعد هااا الشئ لايمكن اسااامحهااااا ..
وليد:عمي انت شوو تقووول ريم ما سويت شئ عسب تعااملونهااا جي
باباتي: لا سويت وعمك فهمهااا بس هي ما ادري ليش معااانده !!
وليد:خلاااااص انا ما راااح اقعد اهني يتني بعثه لبريطانيا وعلى الاسبووع اليااي مساافر ادرس ما ادري 3 سنين ولا سبع اسنين
فهد: انت شووو اتقووول راااح تودرني وتسير ؟؟!!!
وليد:تباااه تيي حياااك الله افااا عليك ^^
باباتي : وليد ما يستوي جي !!
وليد:عمي الله يخليك هااي رغبتي وهاا مستقبلي وانت تدري اني اترياااه هاا الفرصه من زماااان
عمي: والله اني راااح اسير وياااك وماا اخليك بروووحك انت ولد اخوووي افاا عليك^^
وليد: حياااك اذا بتي
فهد:عيل اناا بعد انشاااء الله اذاا خلصت هاااا الكووورس رااح الحقكم^^
وليد:يااااالغشاااااااش!!
فهد :ههههههههه شوو اسوي والله اذا الحظ مرااابعنك واناا عندي زفت ما يطيقني هههه انت تكااالف حكوومه واناا بدفع برووحي ههه
وليد:هههه اذاا تبي مساااعده حضرين لطيبين رااح ندفع النص بالنص ههههه
فهد : ههه والله اتسوووي خير ^^
فهد يسير صوووب وليد ويحضنه :فديتك والله ياااوليد رااح اشتاااق لك حيــــــــــــــــــل يا توامي ههه
دمعت عيني للحظه بس مووو من الموقف لا من انه الكل واااقف وياااه وليد ومودرني وناااسني الله يساامحهم كلهم
من يالي صاار نسيت اشرب ماااي ونسيت عطشي ونسيت كل شئ وسرت حجرتي ركضت والله عذاااب اميه ارحم واهووون من هااا بواايد ليش انا شووو سويت شوو ذنبي من كل هاا ..ليش جي يعااملوني جني مسويه جريمه ووليد المظلوووم ؟؟ وانااا الصغيره بالعمر جي حاالي اشلووون لو كنت بعمر عمتي اصلا شوووو تفرق بيني وبين عمتي كل ما يااهااا وااحد ترفضه وانا اذاا رفضت وااحد سوو لي سااالفه
والله للحظه كرهت عمتي وكرهت فهووود لانه اختاار وليد عني وكرهت عمي لانه اعتبرني وحده موووو مهمه في العااايله
كرهت بااابااتي بس اشلووون اكرهه بس هوو اعتبرني وحده مذنبه وانااا ما سووويت شئ اتصدقوون حتى بااابااتي حتى بااباااتي الله يساامحكم ومااالت عليهم كلهم
يلست اصيح بصمت وما حسيت بعمري غير شخص يهزني
قلت بكسل:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــا؟؟ عمي ابي ارقد !!
بس صوووت جاانيت ردني للوااقع المر
جانيت: ريوومي اومي صلي وروحي المدرسه عمري ^^
فتحت عيني وجفتهاااا واناا كنت افكرهاا فرووووس
لما جفتهااااا صحت وماا ادري ليش يمكن لانه عمي ما قومني هاا المره او لانه الكل تخلي عني ..
جاانيت يلست تمسح على رااسي والله حااله الغريب يمسح على الراااس والقريب ولا هاامنه جفتوواااا كيف والله الكل صدني ما عدا جانيت متمسكه فيني طوول عمرهاااا متمسكه فيني ولا مره ودرتني والله اعتبرهااا مثل امي واحبهاا اكثر عن امي اصلا الحينه هي كل هلي يلست اصيح بقووه وكاان باب حجرتي مفتووح وما لاحظت على فهوود لما دش : بس سكتي صدعتيناااا من الصبح واصلا دواااج محد قااالج تسوين سوااتج
ليش اناا شووو سويت يااا عااالم
صرخت عليه: اطلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع بـــــــــرااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااع يا الحقير
الحقير طلعت مني بالغلط انااا بعمري ما زقرت فهوود جي !!!!
فهد معصب: شووووووووووو قلتي ؟؟!!
جاانيت تصيح: فهد اذاا بتريد يمكن تطلع لو سمحت
فهد:احسن لج تسكتي هاا الحشره يالي ينبج
صرخت عليه وسرت صووبه ادفشه يطلع براا الحجره: اطلــــــــــــــــع بــــــــــراااااااااااااااااع اطـــــــــــلع يالسبااااااااااااااااااااال اطـــــــــلع
وسكرت الباااب بالمفتاااح ويلست اصيح
سمعت فهد يرفس الباااب وبعدهاا سااار
اما جااانيت يت صووبي تهديني وتصيح وياااي وماا ادري شوو قصدهاااا لما قاالت: سااامحيني ريووم سااامحيني كله مني انا السبب بكل شئ
استغربت منهاا فصرخت: اكرههم جااانيت اكرههم كلهم كلهم جانيت اكرههم
قومتني جاانيت وخذتني صووب سريري وما حسيت بعمري غير نمت
ومره هاا الاسبووع ببطء وبكاااابه وما صرت اجوووف لا بااباتي ولا عمي ولا فهوود ولا عمتي بس كنت اجووف مااري وجاانيت تخفف عني صراااحه حاالتي في الدرااسه ابد موووو زينه حتى عطوني استدعااء ولي امر بس اناا متى اجووف بااباتي عسب اعطيه
ولما جااافوا انه باابااتي ما يااه اتصلووو به جداامي بس باابااتي قااال لهم انه ما يقدر يي كنت اتمنى انه يي عسب اجووفه بس شوو اقوول الحظ
محد كاان واااقف ينبي غير عروووب فديتهاااا وهااجر من يوووم ما لارا انتقلت ما كلمتني جووفوووا الصدااقه اوين اناا السبب
يالله الحينه كل المشااكل الدنياا طايحه فووق رااسي رديت البيت وعرووب يت وياااي وانا دااخله البيت اجووف فهوود وعمتي يجهزوون عمرهم عسب يطلعوون ما ادري اشلوون تجراات وسالتهم هاا السؤااااااال
سالت:على وين انشاااء الله؟؟!!
عمتي بوقااحه: وانتي ايش لج تسالين هااا؟؟!!
اشرت على عمري : انااا ريووم عموووه !!شوو نسيتي ؟؟
عموه: وشووو يعني انتي ريوووم؟؟!! اصلا ريووم ماتت ومن زماان ياااماما
رديت وفيني الصيحه: تموتيني واناا عايشه عموووه؟؟!!
عمتي طوفتني بس فهد كمل كلامه يالي مثل السم: اختي ماتت من دوون ما نسووي لهاا جنااازه
صحت: اناا شوو سويت لكم عسب تعااملوني جي؟؟؟!!
فهد ببرود: انتي السبب كل البلاوي وبعد تسالين !! سفرت عمي ووليد وانهيااار العاايله انتي انتي انتي شوو اقوول بس انتي حشره وبس بهاا البيت وماا عااد لوجوودج اي قيمه مثل ما ( امج عاايشه انتي بعد صرتي مثلهاا)
استغربت من كلامه ويلست اصيح شووو قصده من اني صرت مثل امي
بس هوو كمل وما هاامنه تجريحه لي: اليووم فاارس ووليد رااح يساافروون وبعد كم شهر اناا وعمتج رااح نلحقهم وبعدهااا ابووج رااح يلحقناااا
اشرت لنفسي:وانـــــــــــــــــــــــــــــــــــــا؟؟! !
عمتي: انتي ما صرتي تعنين شئ ,, يلا باااااااااااااااااااااااااااااااااااي
وطلعوه من البيت وانا يلست اصيح بقووه وعرووب شااهد على كل الموووقف ويلست تخفف عني خذتني حجرتي
عرووب: والله من وين لهم هااا القسوه على بنت ما كملت حتى سن الرشد!!
رديت: جفتي جفتي اشلووون يعااملوني والله حرااام عليهم
رديت اصيح بس تذكرت عمي على الاقل اودعه اناا واايد احبه حتى لووو هوو نسى هاا الشئ
قلت وانااا ساايره صووب الكباات:عروووب لازم اسير المطاااار
عرووب: ليش ؟؟؟؟
رديت:ابي اجوووووف عمي لاخر مره واعرف ليش هوو يعااملني جي ؟؟!!
اتصلت بدريول وركبت انا وعروووب وسرنااا المطاار
واول ما وصلناااا كنت اطااالع اللوافت ادور على لندن لندن بريطاانيا بريطاانيا لقيته ادري لو بااباتي درى اني يت اهني برووحي ما رااح يرحمني بس شووو اسوووي غصباا علي ياا نااس
آآآآآآآآآآآآآآآه بس لووو تدروون شوو اقصد يااا نااس ها عمي فرووووس فديته كم احبه والحينه رااايح من دووون مااا يودعني يالله لوو بس تفهموون قصدي انساااان عزيز وغاالي على قلبي يغيب من عيني ومن دووون ما يلتفت وراااه ولا يودعني ..
لمحت من بعيد عمووه ركضت بكل قواااي صوبهاا وعرووب مسكينه تلحقني جفت وليد وااقف يحضنهااااا اوينه يودعهااااا صرااحه لمااا جفته كنت بقلب ويهي بس ما هاان علي عمي جفت عمي وبااباتي وفهوود ياالسين ووليد وعمووه ساايرين صووبهم فرحت عندهم بكل هدووء والدمووع تتجمع في عيني
قلت وفيني الصيحه: تبي تسير من دووون ما تودعني فروووووووووووس!!؟؟
هااي اول مره اقووله فرووووووس كله مره كنت اقوله عمي جدااامه عسب اغاايضه ويفتر بس يالي حرق قلبي انا صد الصوووب الثااني
ترجيته:فرووس رد علي الله يخيلك لا تعااملني جي
وصحت!!
بس عمي قلبه صار حجر:انتي السبب موو انا انتي يالي خليتني اسوووي جي انتي مووو انا ياريم موو انااا فلا تلتهميني في شئ اناا مالي ذنب فيه
صحت: شووو كله ريم انا كله علي اناا السبب في كل شئ بس اناااا شوو سويت يعني تتغصبوني اتزووج معتز ولا وليد عسب ارضيكم
عمي ساار صوووب الحماامات : والله عااد بكيفج بس انتي ما في فاايده منج خلااااص الكلام ويااج ضاايع
واختفى من عيني كنت اصيح بصمت وباااباتي يلس يعااتبني لاني يت وبعدهااا سار هوو وفهوود الحمامات عند عمي وعموه ما ادري وين اختفت اما عرووب كاانت وااقفه بعيد وشاااهده كل يالي صاار يلست مكااان عمي وياااه وليد ييلس ينبي
همس:اسف ريوووم
صحت بقووه لماا قاال هاا الكلااام
همس: اناا رااح اساافر عسب ما تحسن بشئ غلط مع اني ادري اني سببت لج اكبر غلط واناا اسف لهاا الشئ واناا اسف لاني خطبتج من دوون ما ارمسج واخذ شوورج بس انااا كان كل همي اني ارد شمل العااايله اسف لاني ما فكرت في راايج
صحت:بس خلااااااص حرااام عليكم كل شئ عندكم عااايله وانا ولا شئ بنسبه لكم ولا شئ,,وانتوااا بنسبه لي كل هلي وعااايلتي
همس مره: انااا اسف بس ياا ريم حطي في بااالج انج ما تدرين واااااااااايد اشياااااء وااااااااااايد
رفعت راسي وسالته: شووو هي هااا الااشياااء ؟؟
بس اختفى وجنه ماا كاان موجوود قبل اشووي
دااام عمي ما يبي يودعني ليش اناااا اذل عمري طلعت من المطااار مع عروووب ووصلت عرووب البيت مع انهاا ما كااانت تبي تخليني بس انا اصريت عسب اقعد مع روحي اشووي دشت البيت بس البيت هدووء وجنه مهجوور جفت مااري بس بالبيت وجاانيت ما ادري وينهاااا يا ربي هاا الحرمه صاار واايد تختفى وين تسير ؟؟ ممكن عند اخووها غريبه ما عرفتنااا عليه اوووف انا شوو افكر الحينه ويه تعاارف بعد كل يالي صاار
تردون اني لحد الحينه افكر في كلام وليد اني ما ادري وااايد اشيااااء شووو هي هاا الاشياااء شوو قصده بهاا الحجي ياربي ساافر وفي رمسته لغز
تدروون انه وليد يستحق اني اودعه اكثر من عمي بس شوو اسوي انه ما اطيقه وما طقته اكثر لما خطبني ودمرني وسوا يالي سوااه اوين بالاخير اعتذر على شوووو بعد كل شئ اصلاا بداال يحطووا الحق عليه موو علي بس شوو اقوول صاار يالي صاار واكيد مع الاياام رااح ينسوون اوو يمكن ماا ينسوون من يدري
دشيت حجرتي وطحت على سريري وما حسيت بعمري الا وجاانيت تصحيني عسب اصلي العشى صليت وتعشيت وما كان ودي اجووف اشكاالهم فسرت ارقد مره ثاانيه
قمت على السااعه 2 باليل قمت واناا خاايفه من هاا الكاابوس فنزلت اشرب مااي واول ما دخلت المطبخ تذكرت وليد وفهوود اوين الحين يخلص وقت المرح شربت المااي وطلعت بسرعه من المطبخ عسب امحي هاا الذكرى من بااالي ولما يت اركب الدري جفت الباااب الصااااله مفتووح والليتاات بعد مفتووحه والله لما نزلت كاان البااب مقفوول فسرت اتسمع شوو اقوول بس هاا الاياام صرت جااسوسه كنت رااح اطيح من طولي لما سمعت
فهد: والله ريووم ما لها ذنب ..هي بعدهاا يااااااهل شوو عرفهاااا بهاا الاشياااء
عموه: ادري بس الماااضي يااالس يرجع نفسه مره ثاانيه
فهد: وشوو يعني نعاااقب ريوووم على يالي مالهااا ذنب فيه ؟؟!!
عموه: ممكن راااح تعقل جي
باباتي: والله هاا الشئ اناا مووب دااش عقلي .. وانااا مووب قاادر اكمل الخطه السخيفه هاااي وانااامو مستعد افقد بنتي
فهد:ولا اناااا
عموه:انتوااا اشفيكم حتى انااا موو مستوعبه بس هاا راااح يكوون من مصلحتهااا ومن مصلحتنااا اذاا نسيتوااا
عماار:لا انااا ما نسيت بس ياااصفيه هااي بنتي الوحيده اشلوون تبيني اجووف بنتي تروووح من بين ايدي واناا سااكت ؟
عموه: ما رااح ترووح ولا شئ تتطمن بس انت اصبر اشووي
فهد يااه صووب البااب :جووفوااااا عااد اناا ما اقدر اتخلى عن ريووم اذاا هااي الخطه ما نفعت انااا رااح اطلع برااااا الخطه
اول ما ياااه فهوود صوب الباااب ركضت بكل قوااااي لحجرتي وطحت على سريري يالله يافهوود ما تقدر تتخلى عني فديتك ظلمتك وبااابااتي حبيبي بعد ظلمته بس عمتي ماالت عليهااا بس شووو خطه ما خطه وماضي شووووو؟؟ شووو السااالفه
بس المهم انه اهلي بعدهم يغلوني وما نسوني وهااا يسواا كل الدنيااا وما حسيت بعمري غير نمت
ومره على ثلاااث ايااام واناا طاايره من الوناااسه وبعد مااسكه ضحكتي على تصراافاات فهوود ومعاامتله وياااي صج يضحك حتى كنت اتسمع على مكاالمات بااباتي وعمي كنت اسمعه يقووول حق بااباتي انه مشتاااق لي ومشتااق لضراابات الفير ومغااايظاته لي بس الصرااحه اناا بعد مشتااقه له
تدر ووين انا الحينه في المدرسه ولا بعد في الكلا س تدروون اني اليووم قررت اصاالحهم وابووس رااسهم لانه خلااااااص ما اقدر استحمل اكثر عن جي رااح اواافق على وليد لانه الحينه بس دريت انه اهلي هم كل شئ بحياااتي واناا لازم اضحي علشاانهم اناا راح اسووي اي شئ علشاانهم لانه الاهل هم كل شئ اهلي أملي وألمي اهلي كل ما تبقى لي من ذكريااات واناا ما ابي اخسرهم اهلي يستااهلوون كل خير وكل هاا التضحيه حتى لو على حسااب سعاادتي اناا اليووم رااح اواافق على ولوووووود واذاا واافقت اكيد عمي ووليد رااح يردوون البلاد ورااح يرد كل شئ حلووه مثل ما كااان هوو صحيح ما نفس الشئ لانه وليد رااح يكوون خطيبي يعني رااح يكوون في حسااسيه في هاا الموضووع
بس مووب مشكله داام كل شئ رااح يرد مثل قبل ورااح يرضي الكل واااي فديتهم متحمسها ارد البيت اجووف ردت فعلهم
اتصدقوون اني اسمع شرح الاستااذه وموو مستوعبه من هنااك شئ خخخخخخ
جووفووا الحااله اناا رااح انخطب قبل خاالوه نوور وعمتي صفيه ولا بعد قبل السباااله نهلووه اكيد رااح تنجلط لوو تدري
والله حاااله اووووووووووووووف متى يدق الجرس اللعين وارد البيت متحمسه ارمس عمي فرووس ومشتااقه للوري القااطعه ماالت عليهااا مشتااقه لشلتنا يالي ما بقى منهاا غيري وعرووب فديتهاا هااي الرفيجه الحقيقه موو لارا بس شوو اسووي احبهااا فديتهاا اصلا هي مالهااا ذنب المهم دق اجرس الطلعه واخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــيرا
ركبت السياااره مع الدريول واناا ميته من الخووف والفرح حتى اني ما كنت منتبهه لطريقه لما وصلنا كاان في بيت يحترق مسااكين احترق بيتهم الله يكوون في عونهم بس ما حسيت اننا وصلنا البيت الا لماا الدريول طلع من السياااره وركض صووب البيت يالي تحترق والله هوو حاله بس ما كوو مشكله خليه يسااعد طلعت من السيااره ويلست ادور الحينه هاا الاهبل وين موقفني وين بيتنااا ياربي لا يكوون موو اهني بس لا هاا بيت يراانااا جفت النااس واايد متيمعين صووب البيت المحترق واطفااء ودفااع مدني خير يارب انشاء الله محد صاار له شئ رديت ادور على بيتنااا بس وقفت لما جفت سياااره فهوود عن البيت يالي يحترق فهوود شوو يسووي اهني رحت صووب التجمع شفت حمااله حاامله عمتي وويهاا كله ضمااد بدت الدمووع تتجمع في عيووني ركضت صووب البااب عسب ادخل ويلست اصرخ واصيح: بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــابــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــا بــــــــــــــــــابـــــــــا ,,فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــود ,,بـــــــــــــــــــابــــــــــــــــــــــــــ ــا فهوود جاااااانيت مااري
بس النااس ما خلوني ادخل كاانوا يبعدوني بس اناا كنت ارفسهم واصيح كنت اقوول كلام مووب مفهووم يلست اصرخ واناادي باسمااءهم واصرخ واصرخ حتى نشف ريجي وما قدرت اصرخ كنت اهمس واشهق وانا اردد واردد باسمائهم وما حسيت بعمري غير والدنيا اسودت بويهي ...
ضااع الامل في عيني واجووف حلمي ماات جداامي....................
باحسااس اشتقت لك يا اصدق انساان
تعاال اوقف بين همي وبيني
والناااس في غيبتك تسال عن غياابي
لايجني لاحد بعدك ولا يجيني
وانفااس يالي بقى من حبك عظم
وهمووم تهدم وما تناسب سنيني..
اصعب لحظاات هي ودااع الاهل لا ادري اليوم او غداا ولا ادري ماذا بعد.. ساودع اهلي ام لن يكوون هنااك ودااع هل هناااك عوده ام قيوود وسجن موعود من الفرااق تعبت واتعبتني الحيااه وتعبت من كل شئ ضدي او تحول ضدي وكل شيئ
لماذا ياقدر هل هو امتحاان لي او قدري كتب على الاحزاان والدموع والظلم ........................................









ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ








الحلقة العاشره :....................(10)......................... ......
ودِّي أمُـوتْ .. اليُـوم ... وأعيـش باجـر
وأشوفْ مِنْهـو .. بعـد مُوتـي فقدنـي ..!

ومِنْهو حَمَلْني لِيـن .. ذِيـكْ .. " المقابـر"
وأشْكـرْ أنـا .. كِـل مِـنْ كَرَمْنـي ودِفنِّـي

وبشُوفْ .. يرثيني أنـا كَـمْ [ شاعـر ] ..؟
ومِنْهو تركْنـي .. ومـا كِتَـب شَـي عنِّـي

شِخصٍ يعنَّـى لـي .. مـع إنـه .. مسافـر
وشِخـصٍ قِريـبٍ .. وآنـا مَيِّـتة / طعنِّـي

وشِخصٍ يمثِّل دمعِتَـه .. مـا هـو قـادر !
وشِخصٍ تِطيـح دموعـه كِـلْ مـا ذكرنـي

ومِنْهو مِـنْ أهلـي في العَـزا كـان حاضـر
ومِنْهو دعى لي فـي " صلاتـه " ورحمنـي

ومِنْهـو بنـى [ بإسمـي ] سبيـل ومنابـر
ومِنْهـو يفـز قلبـه .. إلا مِــنْ لمحـنـي

ومِنْهو عشانـي : طُـول الأيـام ساهـر ..!
ومِنْهـو ثـلاث أيَّـام .. راح وتركنـي ..؟

ومِنْهـو يرتِّـب .. غرفتـي .. / والدفاتـر
وإن جاف ( صوره ) لـي صاح وحضنِّـي

يالله عسـى .. مـا تغفـى كـل المشاعـر
ويالله عسـى .. مـا ينصِـدِم يُـوم ظـنِّـي

خايـفة يـروح العُمْـر .. وأكُـونْ خاسـرة
وإن طـار طيـري .. مـا يفيـد / التمنِّـي

وخايـفة يجينـي وقـت : أكْسِـر خواطـر
إن دارت الدنـيـا .. وزمـانـي كسـرنـي

ومـدام هـذي الدنيـا .. صـارت مظاهـر
وكِـلْ مَـنْ علـى كيفـه .. وجَـوَّه يغنـي

الضيـق وافـي .. والحـزن حيـل وافــر
والجـرح أكثـر شـي .. شفتـه يحبـنـي

عايـشة وميِّـتة بيـن .. ماضـي وحاضـر
والصبـر [ مفتـاح الفـرج ] ضـاع منِّـي

قل وش تبـي وتتركنـي يـا حزنـي آمـر
مسكيـن فرحـي / تصـدِّق إنَّ وحشنـي !!

( شاعـرة ) ولكنِّـي .. مانـي ب شـاعـرة
ودِّي أمـوت اليـوم .... وأرتـاح منِّـي !!

اكتب لكم الماضي يالي ما راح انسااااه او يالي ما اقدر انساااه اكتب وانا اصيح لما اقلب الصفحاااااات وفي كل صفحه الدمع يطبع عليه اكتب كل يالي صااار معي قبل 7 اسنين من الحين اكتب وانا اتذكر كل شئ فيه من فرح ,,ضحك,, عذااااب ,,حزن,, قهر..غيظ,,, كره..حقد.,,حب وكل شئ ... باااجر راااح اكمل 21 سنه من حيااااتي راااح اكمل 21 سنه من عمري بس ما في احد يدري انه باااجر ميلادي راااح اكمل عمري بدووون عماااااااااار وفااارس وفهوود ووليد وصفيه وجااااااااانيت ومااري ولارا والكل راااح اكمل عمري وانا وحيده من دووون ربيعاااتي واهلي واحبااابي اكتب خواااطر في هااا الدفتر الصغير اكتب كل احساااسي ومشااعري وما ادري متى الله بيفرج عني وانا مسجوونه
ومقيوده بسلاسل سلاسل موو قاادره افج عنهااااا كنت قبل 7 اسنين عااايشه مثل الاميرااات لحد ما ياااه ذاااك اليووم الاسود والحينه انا عايشه مثل البشاااكر او السجينه عااايشه ولا جني عااايشه ميته ولا جني ميته ياريت مت مع اهلي وافتكيت من الحياااه
قطع حبل افكااارري صووت عبير وهي تزقرني
عبير تصااارخ: ريم اميه تقولج سيري زهبي الغدااااا
سكرت دفتري وصرخت: انزين يـــــــــــــااااايـــــــــــــــــه
سرت صووبهم بس ما يلست معااهم يلست مع البشكااره لانه مستوااااي صاار من مستواااها بس تدرووون شووو احلى شئ في هاااا المكاان ؟؟ الاشجااار والهوى والماااي والعصاااافير والحريه اي صح احناا الحينه في منتزه طبيعي يالسين نتغدااا انا وامي وريلهاا واخواني والبشكااره اليديده اكيد, ياااي على الجووو مر حلوه طيب يطيب النفس ويصفي الذهن ويريح الروووح اأأأأأأأأأأأأأأأأأأه ياااا رووح جم بتتعب بعد بس
وبعد ما تغدينا سااعدت نااني البشكااره اليديده في غسل الموااعين وترتيبهااا وردينااا البيت
بيت امي بعد 7 سنين ما تغير منه ولا شئ حتى السياااره مثل ما هي ما تغيرت والله لووو مووب سيااارتي جاان ما اعرف كيف رااح توسعنااا سياااره ريل اميه
المهم اول ما رديت البيت سرت اسبح وبعد ما اذن العشى صليت ونمت على طووول لانه عندي دواام بااجر ,,تدروون شوو دواامي ؟؟ انا اشتغل مصممه ازياااء في محل اكبير لتصميم ازيااه وفسااتين النساااء واليوووم كملت سنيتين في هاا الشغل
قمت الفير اصلي وبعدهاا يلست اقرأ قرآآآن لين ما يت الساااعه 6 بعدهااا سرت اسبح والبس وافطر ولما خلصت طلعت من البيت حواالي السااعه 7
طلعت بسياارتي سااايره دوااامي ..شكلي ما قلت لكم اني من يووم ما كنت يااهل كنت احب الرسم واحب التخطيط وغيره من هاا السواالف بس كاان حلمي اني اكوون مهندسه معماريه بس الله ما رااد فصرت مصممه ازياااء دخلت الياامعه بس سنتين وبعدهااا طلعت عسب الفلوووس وغيره بس الحمد لله عندي شهااااده جاامعيه للمده سنتين هوو كاان لازم اكمل هااا السنه لانها الاخيره بس شوو اقووول حظي زفت خخخ المهم اناا عندي مكتب خااص في هاا المحل والكثير من الزباائن ييون يصممون عندي والحمد لله صااحبه المحل اسمهاا نغم وهي وااااايد طيوووبه وحبوووبه ..اذكر كيف استقبلتني ورحبت بي والله ما انسى فضلهااا علي ولا شوو سويت عشااني الله يعطيهاا على قد نيتهااااا انشااء الله اي صح في هااا المحل فيه 5 مصممين وانا السااادسه
اثنين منهم ربيعااتي وهم تقريباا في نفس سني وهم سااره ولميااء
اما البااقي ما ادري وين الله قااطهم انا مالي دخل فيهم ولا هم لهم دخل فيني
وحده اسمهااا جميله والثاانيه شكرااان والثااالثه زهره
سكرتيرتي اكبر مني ب5 سنواات عندهاا خبره بعد اسمهااا كاترين وهي لبنااانيه وواااايد حبووبه والحمد لله حاالتي في الدواام تسر الوااحد
صرااااحه كل الامي في البيت اطلعهااا عن طريق الشغل والتصميم والرسم يعني اقدر اسلي نفسي
نص رااتبي يرووح لاميه بالبدايه جمعت الرااااتب واشتريت لي سيااره ودبرت عمري والحمد لله والحينه نص رااااتبي لاميه والنص الباقي لي يعني راااتبي متوسط على الاقل احسن من راتب اميه وريلهااا ..بس اتصدقوون اني عايشه ولا جني عااايشه في هاا الحياه معاملة اميه لي ما تغيرت ابد مثل ما هي ما كوو شئ تغير في بيت اميه خلال هاا السبع اسنين
بس اتصدقوون لو قلت لكم اني احس بعمري تغيرت ,,اي تغيرت.. ولا بعد 180 درجه ..ما احس عمري ريوووم مثل قبل ..اصلا من بعد هاااااااي 7 اسنين صار اسمي ريم وبس,,,ريوووم واياام الطفوله رااحت خلاص,,, ايااام ما تنسى ابد ياريت هاااي الاياام ترد مره ثاانيه ,,ادري انه مستحيل هاا الشئ يصير بس ياريت ,,, موت الماااضي دمرني والحزن حطم حتى احلامي يالي كنت احلامهااا ....او يمكن انا يالي حطمت هاااي الاحلام بكلمه كنت راااح اصلح كل شئ لكن متى بعد فواات الاوان ضاااع كل شئ وراااح من ايدي وما بقى لي شئ ابد غير اميه واخواني شوو اقوول بس
وصلت الشغل وسلمت على الصبااياا ويلست في مكتبي
ما حسيت بشئ لاني مركزه على التصميم يالي جدااامي
فنطيت من مكاااني لما اندق البااااب
:ممكن ادخل يا استااااذه ؟؟
ابتسمت :اكيد ممكن يا استاااذه عروووب ^^
ضحكت عرووب ويت تحضنني:وااااااااي فديتج ريووومي ولهت عليج
حضنتهااا بقوه: وانا اكثر ياغلا ^^
عروووب: بس بس فجيني ,رااح تفعصيني !!
ضحكت وفجيت عنهااا:ههههههههه تفضلي يلسي عرووب
عروووب:مشكووره فديتج
ضحكت:ههههههه شوو عروووب لا يكووون مصدقه عمرج ياايه تسوين صفقه عمل وياااي ؟
عرووب:ههه والله شئ من هاااا ,,ليش انا ويهي موو ويه عمل يعني ؟؟
ابتسمت:لا مووب جي ,,المهم شووو تبين اطلب لج؟؟
عروووب تتطنز:المنيووو لو سمحتي
ضحكت:ههههههه افاا عليج نحن بالقرن 21 خلااااص المنيوو ايااامه رااحت الحينه في منيووه صوتي
عروووب تتطنز: والله وينه ؟؟و ليش ما خلتني اجووفه من البدايه ؟؟
وقفت ودورت على نفسي : هااا كاني جدامج شووو مووو معبيه عينج؟؟!!
عروب تضحك:لا فديتج انتي ماخذه عيني مووو معبيته وبس
رديت: فديت اعيونج والله ..يلا عااد شوو تتطلبين ؟؟
عرووب:والله كابشينووو اذاا ما عليج امر
ابتسمت: تامرين امر فديتج^^
مسكت الفوون وقلت حق كاترين تيب الكابشينووو
ما مرت الا دقاايق وتدخل كاترين مع الضياافه
كاترين: اهلين ست عرووب كيفيك ؟؟؟ منيحه
عروووب: هههه كتير منيحه وانتي كيفك ؟؟
كاترين :الحمدلله انا منيحه
ابتسمت : والله ياكاترين راح تعلمي عروووب لبنااااااني
عروووب:ههه لا حبي انااا متعلمه من زمااان على يد جانيت
كاترين: ومين جااانيت هاااااااي ؟؟
رديت بسرعه عسب اسكر الموضووع: هاااي مربيتي ,,كاترين ازقريلي ساارونه ولميوون وقولي لهم انه عروب يت
كاترين رايحه صووب البااب:انشاااااء الله ست ريم
عروووب: اشفيج ريم جنج تكهربتي ؟؟
رديت: عروووب بليز لا عااد تفتحي لي هاااااا السااالفه
عرووب:الماضي؟؟
رديت: هي وااايد ياثر علي بليز
عرووب: ولا يهمج رااح اسك فمي ولا راااح اطريه لج مره ثاانيه
اندق البااااب دقتين ويدخلن سااره ولميااااء
ساره:هلااااااااااا وغلااااااااااااا
لميا: واهلا وسهلا
ساره تكمل:زارتنااا البركه ولله
تذكرت فهوود وليد بس محيت هاااا الفكر من باالي
عرووب غطت ويهها: استحي بليز لا تحرجوني
ساره:فديت يالي يستحوون والله
لمياء: اوووب اوووب ما نروووم فديتج والله
قلت:اوووهوووو شكلكم تمثلووون لمسلسل ولا دعاايه اعلانيه
ضحك الكل ما عداااي اوني عصبت: جفتوووا عروب ونسيتوني
قلبت ويهي الصووب الثااني
ويت لميااء صووبي وباااست راااسي اونهااا تراااضيني : فديتج ريووومي كل شئ ولا زعلج ترااج غاااليه علي وااااااايد
ساره:غاليه عليناااا واااااااااااااااااايد فديتج بس
بعدت عنهم : زين خـــــــــــــووزووا
ضحكواااا علي وعلى تصرفي
عرووب: اليووووم اناااا عااازمتكم كلكم بعد الدوااام يعني لما يخلص دواامكم تراا انا دواامي خلصته يعني على الساااعه وحده راااح نطلع اوكي
اشرت علينا : عروووب عااادل عازمتناااا على الغذااا؟؟!!!!!!!!!
عروووب:لاء
رديت:علباااالي بعد
عرووب:يااالعبيطه انا عازمتكم لليوم كاامل ,,يعني على غدا وعشى وايس كريم ولعب وبحر وكل شئ حلو ^^
شهقت:عـــــــــــــــــــــــرووووب انتي صااحيه ولا شااربه شئ اليوووم
عرووب:لا صاااحيه والحمد لله وخذيت لي مبلغ محترم من الوااالد ومن اخويه عمااد وضفت اشووي من راااتبي بس لج ^^
شهقت:لــــــــــــــــــــــــــــــــــي وبمنااااااسبه ؟؟
عروووب قاالتهاا وبكل ثقه:عيد ميلادج
لمياء+سااره+عروب صرخووا: كل عااام وانتي بخير ياااا حلى ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم بالدنيا
ما تدروون شوو صاار فيني والله للحظه تجمعت الدموووع في عيني وانا يالي فكرت انه الكل نسااني بس طلع عندي ربيعااات ما في منهم في هااا الدنيااا مرتيين
ساااره: ريوووومي تبجين؟؟
رديت وفيني الصيحه: والله انتوااااا من صجكم راااح تفلسوون بسببي
لمياء: ريووومي فديتج بس انتي تستاااااهلين كل الفلووووس شوو نسيتي شووو سويتي لناااا والحينه صاار دورنااااا
عرووب:يلا عاااد بلا دلع اليووم رااح يكوون يومج ريووي يومج وبس
مسكتني عروووب وسحبتني لبرااااا المحل
وقف شعر راااسي وانا اجوووف لومزين مزينه باسمي
شهقت: لــــــــــــــــــــــومزين
عرووب:هي تروومين عليناا
رديت: كيف يبتوووه؟؟
عروووب:استأجرنااه
رديت: وااايد يكلف
ساااره: لا تخاافي ترااااااانا كلناا دفعنااا وبعد مووو وااايد حق يووم واااحد
سالتهم واناا مووب مستوعبه اذاا هاا حلم ولا وااقع : الحينه انتواا من صجكم ولا ياااالسين تقصوون علي؟؟
حضنتني عرووب: من جد احناا ما يالسين انقص عليج ريوومي اليووم هووو يووومج ريوووم هوو يوومج وبس وبعدين شوو هااا اللبس احنااا لازم انسير الموول نشتري غيرهم وبعدهاا انسير الصالون والله ما عندناا وقت واايد بس بالاول الغدااا اهم شئ تدرين ريوومي ما اقدر اتحرك من مكااني من دوون ما اكل
ضحكت على كلامها : زين مووو مشكله راااح انصلي وبعدهااا رااح نطلع جوفوااا الحينه السااعه 12.30
ما تصدقوون اشلوون فرحت في حد يفكر فيني وفي سعاادتي يالله شوو حلووو هاا الشعووور واااايد حلووه الا ينااان ومره كووول
والله اذااا كاان ها حلم فما ابي انشي منه خير شر ابي اعيشه لين اخر لحظه حلوه فيه والله وناااسه راااح يترياااني سااعاات حلووه
اخيرا ابتسمت لي الدنيا طبعاا ليووم وااحد وراااح اترد حياااتي الكئيبه مره ثاانيه عسب جي لازم استااانس من خاااطري اليوووم
وبعد ما صليناااا الظهر ظهرناااا من المحل انا وسااره ولميااء وعرووب
يلست عند عرووب جداام لانه عرووب يالي تسووق السياااره بالبدايه وقفنا على مطعم هندي طبعاا علشاان خااطر عرووب وبطنهااا اليوووعاان
يلسنا ناااكل وجنا ما شاايفين بحياتناااا اكل والله اكل هااا المطعم رهيب ولذيذ بعد وعروب فديتهاا ما نست اتيب الكااميرااا وياها ولاني احب التصوير عسب جي خلتني اصور هااي اللحظاات الحلوه يلست اصوورهم وهم يااكلون واسوي لهم فيديووو ولحسن الحظ اننا حجزناا لناا غرفه منعزله عن الكل يعني محد يقدر يطاالع هباالناا ولا جاان انفضحناااا وبعد ما خلصناا غداا سرنا البحر ويلسنا نتمشى على الرمل كاان البحر فااضي ما شئ وااايد نااس فيه
كناا ماسكين نعلاننا ونمشي على الرمل ونرووح صووب البحر ونصرخ يالله شوو روعه
حسيت اني رديت 7 اسنين لورا رديت لايام الطفوله اياام لارا وياارا الله يساامحهم من ربيعاات خلوني وسااروا مستحيل اتلاقوون ربيعاات يحبونكم ومن دوون مقااابل يحبونكم وجنكم خواااتهم بس ربيعااات هااا الزمن ما منهم اماان
تخيلوووا بنت عمي او بنااات اعماامي خلوني واعماامي تبرووا مني جفتووا اشلوون عندي اهل لكن ما جنهم اهل في اهل جي؟؟ هي في اهلي ,,اهلي انا نسوووا انه عندهم بنت اخووو نسووا انه عندهم ريم ,,ريم وبس نسووا خلاص رااحوا
رديت لارض الوااقع لما سحبتني عروووب صووب السياااره
عرووب تصاارخ: سااروووون لميـــــــــــــــــــــــــــــــون تعااااااااالوا ساااااااااااااايرين المووول
ضحكنااا انا وعرووب عليهم لما ركضووا صووبنااا وجنهم يهااال والله حااله وزين انه مافي احد اهني ولا انفضحنااا فضيحه
المهم سرناا الموول ويلسناا نتسوق لحد لسااعه 5 العصر صلينا وعلى طوول سرناا الصاالون يلسنا نتريااا دورنااا ولما خلصنا جفت عمري بالمرااايه ههه
ما خليتهم يسوووا لي ميك اب فوووول لانه احناا ومووب ساايرين العرس ترااا كله على بعضه عشى وعيد ميلاد
اول ما طلعت من الصالون شهقت على اللومزين اصلا انا نسيت سااالفته ركبنااااا ووصلنااا مطعم غاااوي والله اول ما طلعت حسيت بكل النااس تطااالعناااا لاحووول دخلنا في حجره خااصه لناا بروحنااا عسب نااخذ رااحتنا ..طلبنا العشى وتعشينا ولا على الاكل مره رهيب وبعدهاا ياابووا الكيك ولا بعد مثل ما احب شوكلاته اتصدقوون لما جفت الكيك دمعت عيني تدرون ليش ؟؟ لاني تذكرت عمي كيف كااان يحب هااا الكيك تذكرت كيف كاان يصرخ على جاانيت يااربي هااا المااضي موو رااضي
يودرني كل ما اسير مكااان اذكر شئ يعور قلبي يالله هااا الماااضي اشلووون يحرق قلبي وفي نفس الوقت يونسني ويخليني ابتسم
قطعنااا الكيك ويلسناااا ناكل ونغني ونسوولف
تدروون اني اليووم حسيت اني بعيده عن كل الناااس حسيت اني في عااالم ثااني اني في حلم ما ابي اقووم منه ودي تكوون كل اياااامي مثل هااا الايااام ودي بس مستحيل
ودي بس يرد اياام 14 سنه ودي بس ما رااح يصير
طلعنااا من المطعم وسرناااا صووب المحل وكل وحده ركبت سياارتهااا وساارت البيت بس انا ركبت سياارتي ومعاااي هدااياااا اشكثر رديت البيت على الساااعه 11 والحمد لله الكل ناايم ولا كنت رحت فيهااا
دخلت الاغراااض في كبااتي الخااص وتسبحت وصليت لي ركعتين شكر على هاا اليووم الحلوه وعلى كل شئ حمد ربي ونمت
قمت على ازعاااج عهوود وعبير يالي يتضااربوون على الحمااام تذكرت ضراابتي مع فروووس كل يووم الفير عسب اسير المدرسه كنت اصغر من حموود وهوو طاالع مثلي ريااال بن ريااال ,,خخ يعني لا تفهموني غلط تراااني مووب ريااال خخخخ المهم حموود طاالع رياال مووب مثل احمدووه مالت عليه من ولد
قمت من سريري ودزيت عهوود وعبير ودخلت الحمام توضيت وصليت الفير وقريت قران مثل العااده وعلى الساااعه 7 سرت الدواااام
ادري حياااتي ممله ومافيهااا شئ يحمس بس شووو اسووي هذاا قدري
اول ما دخلت المحل نطيت من مكااني على البلوناات والمفرقعاات وغيره
الكل:كل عــــــــــــــــــــــــــــــــــــــام وانتـــــــــــــــــــــــــــــــــي بــــــــــــــــالـــــــــف خيــــــــــر......^^
شهقت كيف عرفوااا هذولا بس اكيد وما في غيرهااا لميوون ام لسااااان
نغم:والله ريووم زعلتني منج معقووله ما تقولين لي انه امس كاان ميلادج بس ما عليه (مدت ايدهاااا بهديه مغلفه)هااااااي هديه بسيطه مني لج
حضنتني وقااالت: وكل سنه وانتي قمر ياااقمر
استحيت منهاا: مشكوووره يااا نغم والله ما كاان في دااعي تتعبين نفسج
نغم : تعبج راااحه ريوومي وانتي تستااهلين اكثر من جذي
يت كاترين وحضنتني: وكل سنه وانتي طيبه
رديت:ليش اناا شريره
كاترين: ليك انتي وحشه موو بس شريره
شهقت بس هي مدت لي ايدهاا وعطتني هديتي
كاترين: تتهني فيهاا يااا عسل
غطيت ويهي : بليز لا تحرجووني ترااني استحي عسل وقمر وغيره
لميا:تستااهلي ياحلوه
جفت عليهااا بنظره بس هي يت وحضنتني وقااالت:كل عاام وانتي لناا كلنااا وانشااء الله نفرح فيج ونجووفج عروووس ونجووف عيااالج بعد
شهقت: بس بس بس خلاص لا تستعجلين واايد بعدين خلااااص فاات علي القطاار من زمااان
ساره: لا جي ما فااات بعدج في ريعاان شباابج يلا عليج بس عيااااره امس بس دااشه 21 وتقولين فاات علي القطاار عيل غيرج داخلين 30 وبعدهم يتريوون ريل المستقبل ,,اقصد عريس الغفله احم احم
دزيتهاا:بس عااد سااارون بلا مصاااخه
ساره:هههههههههههه الحينه انا شوو قلت
خذيت الهدااااياااا منهم وسرت مكتبي يالله اشكثر عندي هداايااا حتى هداايا مال البارحه ما فجيتهم المهم خليتهم علي ينب ويلست ارسم لي تصميم يديد
رديت اطاالع الهدايا وتذكرت اهلي باااباتي عمي فروووس.. فهوود ..وليد ..جانيت.. مااري.. عموه صفيه.... اكيد انتوا تسألون وينهم ؟؟؟؟؟





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة الحااادي عشر :.....................(11)........................ .......

أشيل الــــــــــــــــــــشــوك من دربك وجرحـي كـان يدمرني.......
كتبت الشـــعــــــر مــــو لجلـك ولكــــــن فـاض بـي بركـــان.......
وأمـــــــا أنـــــــــت فما تسوي قصـــــــــــــيده في نظر عيني.........
تســـــــــــألون ؟؟تســـــــــــــــــألون؟؟ تسألون عن اهلي تسألون وينهم وليش انا الحينه بروحي من دونهم ؟؟
قبل 7 اسنين في يووم حريج الفيلا كنت احااول ادش الفيلا كنت اصااارخ باسمائهم بس الناس يحاااولوا يمنعوني ادخل وبالنهايه ما دخلت بس اغمي علي وما حسيت بعمري الا والمغذي في ايدي كنت احااول اقووم من السرير بس ما قدرت كنت اتنفس على جهاار الاكسجين يالي كان محطوط على خشمي ما قدرت اقووم من مكاني كنت احس بتعب فظيع فما حسيت بعمري غير رقدت مره ثانيه
وبعدها قمت على حس شخص في الحجره كانت ممرضه والله ذيك اللحظه كنت احس بعطش
فهمست:مـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ اااااااي
يت الممرضه صوبي:خير يا حبيبتي عااوزه حاااااجه؟؟
همست: مـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ اااااااي
الممرضه:بدك مويه؟؟
اوووف شوو هاااي الممرضه ما تفهم يبي المااااي وبس
هزيت رااسي وهي رااحت صووب الماااي وشربتني اياااه
شربت جني ما شربت من سنه وبعد لحظاااات تذكرت اهلي
فسالتهاا: جم السااعه الحينه ؟؟
ردت: الحين امممم السااعه 10 المسى
شهقت: اهلي وينهم؟؟
ردت علي: ما فيش حد زاارك
قلت بحده:انا ما سألت عن يالي زاارني انا سالت عن اهلي هم بالمستشفي
ردت: انا ما اعرفش حاجه
حاولت اقووم من السرير بس هي منعتني
قالت: يا حبيبتي ما بيصحش انك تؤمي من سريرك انتي تعباانه بكره الصبح فيك اتروحي لوين ما بدك بس النهرضه لاء
كنت اترجاااهاااا بس هي رفضت وبالاخير رديت انااام
وفي الصباااح دخلت لي الممرضه ويااابت معااهاا الفطوور
والله انه جبدي لايع بس هي قالت:اذاا ما رااح تاكلي راح نرجع نحط لك مغدي
رديت:لا لا راح اكل بس مغدي لا ما ابي
يالست اكل وما ادري كيف فتحت نفسي على الاكل لاني كنت اكل بشراااهه حتى الممرضه علقت:قبل قلتي انه ما بدك تاكلي وهلئ ما شااء الله
دقت على اقرب طاوله: اعوذ بالله وماشااء الله
جفت عليهااا وطنشتهاااا وكملت اكلي ولما خلصت
دخلت الدكتووره:السلام عليكم
ابتسمت:عليكم السلام
الدكتورة تبتسم: ما شاااء الله عليج ياريم انتي اليووم منووره بهاا االابتساامه الحلوه
رديت:شكرا عيونج الحلوه
الدكتووره: والله يااريم حالتج مستقره وفيج تطلعين اليووم اذاا تبين
رديت:هي بس بالاول ابي اجووف اهلي
الدكتووره جنهااا اعتفست : اهلج
رديت:هي اهلي البارحه صار حريجه بالبيت وكلهم اهني اكيد وينهم؟؟؟ ابي اجووفهم هم بخير؟؟؟
الدكتوره: حبيبتي فكري بالاول على صحتج وبعدين في اهلج
صرخت :اناا ما فيني شئ بس ابي اتطمن على اهلي
الدكتوره: زين خلاااااص لا تعصبي سيري بدلي لبسج عسب تجوفين اهلج بس قبل هاا ابي رقم امج
استغربت:اميه!!
الدكتووره: هي لازم عسب حد يوقع على اجراءات الخرووج
رديت:و ابويه ؟؟
الدكتوره: ابوج واهلج وضعهم ما يسمح لهم
قاطعتها:صار لهم شئ ؟؟
الدكتوره:لاء بس يعني البارحه صاار معهم حريج اشلوون رااح تكوون حالتهم برااايج ؟؟ اذاا انتي تعباانه كيف تتوقعين هم ؟؟
عطيتهااا رقم اميه والبيت وهي طلعت من الحجره وسااعدتني الممرضه اني البس وبعدهااا طلعت من الحجره وجفت الدكتووره واميه صووب الاستعلامات سرت صووبهم وسلمت على اميه بس اميه فضحتني فضيحه مالها اول ولا اخر الله يساامحهاا بس
اميه: يلا يلا امشي انسير البيت
اتخبيت ورااء الدكتووره: ما ابي اسير انا رااح اجووف باباتي
اميه وجنهااا تتمصخر : ليش بقى عنج اب
صحت:ما ابي ما ابي اسير وياااج أبي اجووف باابااتي
اميه صرخت علي: لا تخليني اتصرف ويااج تصرف ثااني
الدكتووره:هدي اشووي ياا ام ريم
صرخت اميه على الدكتوره:لا تقولي ام ريم قولي ام عبير
الدكتوره: انشااء الله ياااا ام عبير هدي اعصاابج بس ما يصير جذي اهني مستشفى بعدين عاادي خليهااا تجووف اهلهااا وتطمن عليهم
اميه:يلا سيري جوفيهم ولا بعد ناامي عندهم اليووم ,,اناا راايحه البيت احسن لي وابرك لي وعااد دوري لج احد يوصلج البيت مع السلامه
اختفت اميه من عيني والحمد لله احسن بعد ابي اقعد مع اهلي
وبعد ما سارت اميه ترجيت الدكتووره تااخذني عند باابااتي حسيت بهااا مرتبكه لما طريت لهاا باابااتي بس هي خذتني قسم ما ادري وين ويلست الدكتووره تقوول لي شوو اسوي وشوو ما اسووي دخلت الحجره ما كنت اتوقع انه تكوون عموه منومه اهني كنت اتوقع باابااتي تصدقوون كيف كاان شكلهاا جنهاا وحده ميته قربت صووبهااا ومسكت ايدهااا كاانت باارده مثل الثلج ووارمه من كثر المغذياات يلست عندها فتره وبعدهااا طلعت وانا ابتسم لانه وضعهاا على حسب كلام الدكتوره كاان مستقر
بعدهاا خذتني الدكتووره لقسم العناايه المركزه يالله هاا القسم اشلوون يخووف ولبست ملابس الوقاايه جني راايحه حرب كنت خااايفه منو يالي مويود في هاا القسم
بس اوول ما دخلت وقف شعر جسمي لما جفته فهــــــــــــــــــــــــــــــود بحلاه ووسامته وهيبته وعضلاته ورجولته اجووفه طاايح على سرير وكل جسمه واايراات وضمادااات واجهزه ما ادري جم جهااز تنفس حاطين له ووما بااين شئ من ويه غير ملامح عيونه
تصدقوون ما قدرت اقرب صووبه وقفت مكااني اطااالعه ودمووعي تنزل من دوون انذاار ما قدرت امسك عمري وما قدرت اتحرك من مكاني وانا اجوووف هاا المنظر جداامي
رديت على ارض الوااقع لما رن تلفوون المكتب
رديت:ايوه كاترين
كاترين:في عندج زبوونه ست ريم
قلت:ومن هي؟؟
كاترين:الست مريم وبنتهااا
رديت:دخليهم
وقبل ما يدخلون زبائني مسحت دمووعي وطلعت لي بودر عسب اخفي ملامح الحزن من ويهي اتصدقوون الكل يقووول لي انه ويهي في بريق حزن غريب بس اكيد موو غريب عليكم بريق حزني اهلي
اندق الباب
مريم وبنتهاا:السلام عليكم
رديت: وعليكم السلام ورحمته الله وبركاتم هلا والله بمريم شخبااارج؟؟
مريم:هلا فيج حبيبتي والله اخبااري وااصله السمااا
رديت:ماا شااء الله ,,
اشرت لهم على الكرسي:تفضلووواا
مريم:مشكووره,,اعرفج على بنيتي مااريه
مديت ايدي لهاا :هلا بج مااريه عااشت الاساامي والله سعيده بالقاءج
ماريه: وانا اسعد من كثر ما سمعت مديح عندج
استغربت:والله
ماريه:هي والله اميه بعد ولا ولا من ربيعاتهااا قلت يالله اتعرف عليج انا بعد
رديت: زين زين ,,زين سويتي عيل,, الا شوو اطلب لكم
مريم:لا يما ما نبي شئ
رديت: لا افاااا عليكم داامكم في مكتبي لازم اضيفكم
ماريه:اوكي انا ابي عصير كوكتيل
رديت:انشااء الله وانتي مريم ؟؟
مريم:لا يما ما يحتااج
رديت:لا والله ما يصير ترااا والله ازعل
مريم:لا يما الا زعلج ما نرووم له احنااا زين امممم ابي عصير برتقااال
ابتسمت:تامرين امر فديتج
دقيت على كاترين وقلت لهاا عن الطلباات وما مرت الاقايق وياابوا الضياافه
ابتسمت:هااا مريم امريني ؟؟
مريم: والله اليوووم يايتج خصوصي عسب بنتي رااح تملج قريب وابي افصل لهاا فستاان بسيط حق الملجه وبعد افصل لي
ابتسمت:صج!! الف مبرووك يا ماريه
ماريه: الله يبارك فيج ...انتي متزوجه؟؟
رديت:لاوالله ,, انا طاااف علي القطاار
مريم:لا يما ما طاف ولاشئ شوو هاا الحجي الفااضي الله يهدااج بس
ماريه:ليش انتي جم عمرج؟؟
كنت برد عليهااا بس مريم قاطعتني: ماريه شوو هااا انتي شووو يخصج بعمرهااا ؟؟شوو هاا الوقااحه ,,اعذرينتي بنتي ما كاااان قصدهاااا
ابتسمت:لا عاادي ما صار شئ ..اي بس شوو نوووع الفسااتين يالي تحبينه ماريه انا ادري امج شوو تحب بس ما ادري بذوقج
ماريه:والله انا احبه هاا يالي يكوون في واااايد زخرفه
شهقت
ماريه:خير فيج شئ
رديت:لاء ,,بس انا ما اصمم هااا النووع من الازيااء انا اصمم الازيااء الكلاسكيه والحديثه والرقيقه والناعمه يعني المعاصره او فيج تقولين السمبل وبس ,,ما اصمم الازيااء الفخمه والمزخرفه واايد هااا النووع رااح تلقينه عند المصمه شكراان وزهره اما التصااميم التقليديه رااح تلقينه عند المصممه لمياء وجميله والتصااميم الحديثه انا والمصممه ساره نصممهاا
ماريه:هاا يعني ما تبين تصممين لي
رديت:لا موو جي قصدي بس اناااا موو هاا نوعي وبس
مريم: يما بنتي البنيه ما تصمم هاا النووع اشفيج
ماريه: لا والله عيل كيف صرتي مصممه؟؟
رديت:كل وااحد ويااخد تخصصه
ماريه:عيل انتي مصممه فاااشله
وطلعت من المكتب ما ادري وين رااحت قوتي وشخصيتي ,,كل شئ ضااع مني
مريم:بنتي ما تزعلين منهاااا
رديت:لا عاادي موووب مشكله بس انت امري شوو التصميم يالي بغيتيه
والله لو ريووم قبل 7 سنين اهني كنت مسكت هااي ماريه ومطتهااا من كشتهاااا وقلعتهااا برااا المحل بكبره
المهم يلست مع مريم نختاار التصميم واللون يالي تبيه وغيره سلمت عليهااا وهي شكرتني و اعتذرت مني على الموقف البايخ يالي استوي وسااارت في دربهااا
نسيت كل يالي صاار قبل اشووي لانه اصل اما يهمني
يلست على مكتبي تمنيت دفتري يكوون ويااي الحينه عسب اكتب يالي صاار معي
كااان رااح يغمي علي لما همس باسمي
فهد:ريـــــــــــــــــــــــومي
صرت ارتجف بمكاني ما قدرت اتكلم ولا اقوول كلمه بس الدمووع تنزل مثل المطر على ويهي
فهد:ريـــــــــــــــــــــــومي
ما ادري باللحظه حسيت بعمري ما في عالمي حسيت نفسي موو موجوده بالارض
فهد:ريــــــــــــــوم قربي صوبي
ما قدرت اتحرك
فهد:ريووم قربي صووبي ابي ارمسج
قربت خطوه وردت الف خطوه
فهد: شكلي واايد يخووف!!!!
لما قااال هااا الكلام قربت صوبه عسب ما يحس بشئ غلط مع انه حااس من قبل
فهد:يلسي ريوومي
يلست ينبه
فهد:امسكي ايدي
خفت والله اني اعوره
فهد: امسكي ايدي ريوووم
مسكت ايده بخوووف
فهد:تدرين ريووووم اني ما احس بايدج ابد
ما دريت شوو اقوول
فهد: ريوووم انا ما صرت احس بشئ ابد ابد كح كح كح كح
قلت له وفيني الصيحه:فهوود بليز لا ترمس
فهوود: اووصووووو ,, ريوومي ,,,سمعيني ,,, ممكن انا ما راح اعيش وااايد
سكتته:فهوود الله يخليك لا تقوول هااا الحجي
فهود:ريوومي لا تقااطعيني ... ريووومي اول شئ كح كح كح انا اسف على كل شئ ممكن بعدين رااح تعرفينه ,,ممكن راااح تعرفين عني وعن اهلج يالي تعزينهم واايد اشيااء موو حلوه فسامحيني ,,كح كح كح ,, ريوومي سامحيني على معاملتي القاسيه ويااج بالايااام الاخيره وسامحيني على كل شئ ,,سامحيني لاني جذبت عليج ,,كح كح كح
جفت عليه وهوو يتكلم كان يتنفس بسرعه ويرتجف ويتعرق
فهوود: ريووم حطي في بااالج انج انتي اختي وغاااليه علي,,كح كح كح ,,, انتي حبيبتي وربيعتي انتي اهلي كله ريوومي,,,كح كح كح كح.... ريوومي حطي هاا الشئ دوووم في عقلج ريووم انا واااايد احبج واغليج واااااااااااااااااااااااااااااايد احبج واحب لارا بنت عمج وتذكري انهاا ما لهاا ذنب في كل هااا ,,كح كح كح كح
فهوود:ريووومي ديري بااالج على عمرج ..ديري باالج على عمرج ريوومي وتذكري اني احبج وقولي هاا الحجي للارا بعد لا تزعليهااا واعتذري بداالي عن كل شئ سويته لهااا ,,كح كح كح ,,ريوومي ديري بالج على عمرج
بدء جهااز القلب يصدر صووت اما هوو سكر عيونه وهوو يهمس ويردد ديري بالج ريوومي على عمرج ريوومي ديري بااالج ولا تنسين اني اجبج واغليج ودووم رااح تبقين في قلبي
وبدء يقوول الشهاااده
اما انا دموعي تنزل اربع /اربع
يت الممرضه وطلعتني برااع الحجره وبعد جم دقيقه طلعوا كل الدكاتره يالي كاانوا عند فهوود
الكل رااح في صووب ما عدا وااحد ياا صوبي
وقفت وسالته: دكتوور شوو صاار شوو فيه فهوود هوو بخير؟؟
الدكتوور يهز راااسه
صرخت :دكتوور شوو فيه فهوود شوو فيه ؟؟
الدكتوور : الاعمار بايد الله يااريم فما اقدر اسووي شئ وما اقدر اقوول غير احسن الله عزااكم والله يخمد رووحه الجنه
دخلت علي سااره
سارة:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم خلص الدواام اذاا ما عندج خبر يلا خلينا انسير البيت
رديت وانا اسكر الدفتر :اوكي يايه
سرت صووب اكيااس الهداايا
ساره: اسااعدج؟؟
رديت: والله ياريت
ساره:ههه افاا عليج بس
ساعدتني ساره انقل الاكيااس لسيااره وبعدهااا وكل وااحد سار في طريج
وانا اسووق السياره
صرخت:لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا الا لا لا لا لا لا لا لا
انت شنوووو يالس اتقوول لا مستحيل فهوود ريااال وقدهااا مستحيل
الدكتوور: ياا ريم المووت ما يعرف ريااال ولا حرمه
يلست على الارض اصيح بقووه ودخلت في حااله فضيعه عطوني ابرة مهدء وما حسيت بعمري غير وانا صاحيه على سرير المستشفى
كنت اسمع الدكتووره والممرضه
الممرضه: يا دكتووره مووب لازم تقولين لهاا مره وحده اخااف يصير فيهاا شئ
الدكتووره: احسن لهاا تعرف مره وحده بدل ما كل مره تعيش نفس الحاله احسن لهاتعيش هااا الحاله مره موو اكثر من مره
الممرضه: على راحتج اناا مالي دخل بهاا الشئ
قمت من السرير:دكتووره
الدكتووره:نعم
قلت:ابي اجووف جانيت ومااري
الدكتوره اعتفس ويهها: اسفه ريم ما رااح تقدرين تجوفيهم
استغربت:لـــــــــــــــــــــــــــيش؟؟؟
الدكتوره بكل بروود: لانهن يا ريم ما صااروا اهني معنا
رديت: اشلوون يعني نقلتوهم مستشفى غير ؟؟
الدكتوره: لا ياريم جانيت وماري مااتوا خلاص ماتوا من يوووم ما دشووا هاا المستشفى
صحت:وبااابااتي ؟؟
الدكتووره :ابووج بعد توفى احسن الله عزاج والله يصبرج يااا ريم






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الثانيه عشر :............................(12)................. .......

حلفت لي تصونينـي إذا صـار الزمــــــن خــــــوان................
وأول مــــــا عثـر حظـــــي علـى دربـــــك خذلتنـي.................

نزلت من السياااااره ودخلت البيت على الساعه وحده ونص الظهر ما جفت حد في الصاله اصلا كلهم الحينه بالمدارس سرت الحمااام اسبح وبدلت ملابسي ويلست في الصااااله اتريااهم لحد ماييون ونحط الغذاااا يلست اقلب على قنواااات التلفزيووون التعبااان اوووف ملل تذكرت الهداااياااا وزين بعد الحينه محد في البيت سرت الحجره ويلست افتح الهدايا والله كل وحده من الصباايااا عندهن ذووق حلوه بعد وااااااي يهبل الهدايا بصراااحه
صرخت: لا ء لاء لاء الا بااااباااتي لا لا لا الا بااابااتي ,,باااباااتي لاء مستحيل كلهم لاء لاء,,ما يصير ..!!
ركضت في ممرات المستشفى ويلست افتح حجره حجره وانا ادور على جانيت وماااري وبااباااتي بس وقفت في مكاااني لما جفت الدكااتره والممرضين يطلعووون جثه فهووود ويغطووونه ركضت صووبهم بكل قوتي وطلعت اللحاااف من ويه فهوود
صحيت :فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــووود لاء لاء لاء ,,لا تخليني بروووحي ,,,فهـــــــــــــــــــود لا تروووح ,,فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــود لا تروووح,,,فهـــــــــــــــــــــــــــووود لا تخليني,,,,فهوود انت اخووووي سندي بالحيــــــــــــــــــاه لا تروووح
اتحسست ويهه المتشوه من الحريجه : فهــــــــــــــــــــــــــود تحجي قووول شئ لا تسكت فـــــــــــــــــــــــــهووود الله يخليك قـــــــــــــــوم فهـــــــــــــــــــــــــود الله يخليك قووول انك يــــــــــــــالس تمثل ..تتمصخر معاااانااا ,, قوووول انه مووو صج قووول ,,قووول,,,قوووول..
يلست اضرب بصدره وكل جسمه متشوه ما ادري اشلوون ما لاحظت هااا الشئ بس مالاحظت يلست اضرب واضرب واصاارخ :قـــــــــــــــــــــــــوول,,قـــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــول’’’قـــــول لا تسكت قووول اقووووولك قوووووول انت ما تفهم تحـــــــــــــــــجي ارمــــــس قول اي شئ
يواا الممرضااات عسب يمسكووني بس اناااا كنت ارفسهم واصااارخ:لا لا لا خلوني ابــــــــــــي فهووود ابـــــــــــــــــــي فهووود,,, فهــــــــــــــــود فهووود ما ماااات فهوود ماااا ماااات مااا مااات خلوني خلوني فهووود لا تخليني فهوود لا تروووح
وما حسيت الا بوخرة ابره على جتفي تالمت بس بعدهااا رحت في عااالم ثااني وانا اردد اسم فهووود
سرت صووووب الكبت وطلعت برواااز في صووره لناااا لما كان عمري 14 كان كل العايله في الصووره يلست امرر اصبعي على كل شخص في الصوره واولهم ماااري
ماااري ماااتت اووول وحده لانه الانفجاار صاار باسلاك المطبخ ووصل للاسلاك البيت كاامل ماااري مااتت ومااا بقى من جسمهاا غير رمااد,,,رمااد ,,تدروون شووو يعني رماااد يعني تبخرت مع الهوااااا رااحت في الهوااء وما بقى منهاااا لا عظم ولا لحم ولاشئ من جسمهاااا ما بقى غير قلادتهاا كااانت طااايحه على الارض ,,الله يرحمج يااا ماااري
مررت ايدي على جاااانيت ,,,, حتى جااانيت ماااتت راااحت وبعد لانه حجرتهاااا كااان اقرب من مكااان الانفجاااار ,,فراااحت وخلتني هي بعد وحتى ما جفت جثتهااااا ولا شفتهااااا اذكر اخر مره جفتهااا فيه قبل ما اسير المدرسه لما يت توعيني الفير طبعااا يووم الانفجاار حتى مااا قدرت اودعهااااا مثل الناااس والعااالم الله يرحمهااااا الله يرحمهاااا جاانيت كاانت عزيزه علي وغاااليه حتى اغلى من اميه بعد ما جفت مربيه مثل جاانيت فديتهاااااا^^
مررت ايدي على صوورة بااابااتي حبيبي فديته ولهت عليه وعلى سوولفه وجديته وعصبيته وضحكته وابتساامته وكل شئ فيه
دمعت عيني بس قلت ما رااح اصيح يقووولووون الصياااح يعذب الميت وانا ما ابي اعذب بااابااتي فديته فمسكت عمري عن اصيح امممممممممممم متى اخر مره جفت فيهاااا بااابااتي امممممم جفته يوووم الانفجااار وسلمت عليهم كلهم من بعيد ومشيت بعدم اهتمااام مشيت وانا علبااالي اني راااح اجووووفهم مره ثانيه والله المووووت يي على الانسااان فجاه ومحد يدري يومه
مررت ايدي على فهوود صراااااحه ما قدرت امسك عمري فصحت لما جفت صورته وهوو يضحك مع وليــــــــد وهم الانثين ياشروون على عمي
تدروون ليش اصيح ؟؟لانه الشخص الوحيد يالي كااان عندي فرصه عسب اودعه بس ما ودعته بس هووو قدر يودعني ويستغل اخر انفااسه في اخر كلماته حتى وهوو يموووت كان يفكر فيني كلماته تترد كل يووم في اذني (ديري باالج على عمرج ريووم,,احبج ريووم ,,)
ماا ادري شووو دخل لارا في السااالفه
المهم بسبب هاااي الكلماته صرت ادير بااالي على عمري لانه هاا وصيت فهوود ,,وصيته صحتي ووناستي ,,كانــــــــــــــــــــــــــت ريــــــــــــوم كانـــــــــــــــــــــت ريــــــــــــــــوم
آآآآآآآآآآآآآآآآآه يا فهووود بس لو تدري انه ريوووم ماتت ويااكم بالانفجااار وما بقى منهاااا غير ريم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه لو تدري اشلووون تغيرت او لاي مستوى صرت من بعدكم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس لو تدري ...............
قمت واحسااااس التعب في جسمي قمت وفكرت كل يالي صاارحلم : بااااابااااتي وين؟؟
الممرضه جاافت علي وياابت ماااي :اشربي يا ريم اشربي
بعدت ايدهاا عني: وينه بااااباااتي وينه؟؟
الممرضه: يااريم استريحي اشوووي
صرخت: وينه وينه وين بااابااتي وينه وين فهووود وينهم ,,وينهم؟؟
الممرضه :ريم
قااطعتهاا: انتي ما تفهمين وين اهلي وينهم اقوولج ابي اجووفهم وينهم
قمت من السرير وسرت صوبهااا ما ادري من وين يتني القوووه ومسكتهااا من رقبتهااا وصكيت على اسنااني : وينهم وينهم وين بااابااتي وفهوود
الممرضه: يا ريم استهذي بالله ما بيصر كده
رصيت على رقبتهااا: وينهم اقوولج وينهم؟؟
الممرضه تصرخ: الحقوني الحقوني يا نااااس ياا عاااالم
دشووااا الممرضين والدكااتره وبعدوهااا عني
الممرضه تفرك رقبتهااا: انااا ماااا رااح اكووون ممرضتهااا بعد اليوووم خلاااااص اناا ما راااح اعاالج مياانين ومجرمين
صرخت:انااااااااااا مووووب مينونه
مسكوني الممرضين عسب يااخذوني على السرير وصرخت ويلست ارفسهم: اقوول لكم اناا مووب مينووونه مووب مينوونه اناا موو مينوونه خلوني فجووا عني خلوني اسير عند بااابااتي ابي بااابااتي ابي فهوود فجوووا عني خلوني
ما حسيت الا بوخزت الابره ونمت والله تعبت من الابر كل جسمي صاار ابر اوووف
رديت لارض الوااقع لماا سمعت صووت اخواااني رااادين البيت
دخلت الصووره بالكباات وطلعت اسلم عليهم وعااد لا تسالواا كيف كاان السلااام اصلا ماا كاان سلااام كاان هواااش
كل وااحد دش حجرته وسكر البااب في ويهي جنهم طالعين من حرب لا حوول يلست اترياااهم في الصااله بس حموود طلع من حجرته ويااه صوبي
حموود: ريــــــــــــــــوم تعاااااالي نلعب بلايستيشن
ضحكت والله هاا الحموود من صغره ولحد الحين وكل تفكيره لعب ×لعب هوو ما تغير ابد بس عهوود تغيرت واااااااااااااااايد بعد عهوود صااااارت مثل عبير اتصدقووون,,, صااارت غير خلااااص عقلهااا صاار تحت سيطرت اميه
رديت: متغدي ويااك ولا متعشيه ويااك عسب ما تسلم علي
حموود يضرب رااسه :اوهـــــــــــــــــــــــــــو والله نسيت تصدقين اني نسيت !!
رديت:لا والله ما اصدق تدري
حموود ياااه صووبي وبااس رااسي وايدي: فديت راااسج وفديتج يا اختي العزيزه اشحاااالج عساااج بخير ؟!!
ضحكت: الحمدلله انا طيبه وبخيره بعد بس يااا الشاااطر انااا قلت سلاااام موو تسااال عن احوااالي
حموود:اوووف انتي صج محد يعطيج ويه ,,اوكي السلام عليكم ورحمه الله وبركااتم
رديت:وعليكم السلام ورحمه الله وبركااتم
حموود:ارتحتي الحينه...اووف جنا يهاال في المدرسه
تنهدت بقوووه:هي ارتحيت وااايد بعد,,, الااقووول السلام ماا يعرف لا صغير ولا كبير السلام الله ياااشاااااطر
حموود:زين زين فكينااا من محاااضراااتج الباايخه ترااا مااالي مزااج
كنت برد عليه بس اميه طلعت من حجرتهااااا وجاافت على حموود بنظره طبعااا لانه ياالس يرمسني ,,فعااااد لا تسالوااا اشلووون تكووون اميه لما اتجوفه يرمسني تفووور مثل البركاان حتى ما تبي حموود بس بتزقره
اميه:محـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ مد
حمود يساااسرني :بدت نوباااااات العصبيه
ضحكت بس بصمت
اميه تصرخ:مــــــــــــــــــــحمد
حمود:نعـــــــــــــــــم
اميه تتكتف: نعم الله عليك والله (تصاارخ) صااار لي سااعه ازقرك وانت لاهي مع هااااااي (وتاشر علي)
حموود:خيــــــــــــــــــــــــبه اميه الا الحينه زقرتيني (يغمز لي) خير يالغاااليه امرني شوو بغيتي؟؟؟؟
اميه:رتبت سريرك؟؟
حموود: اميه ما واااحيت ارقد عسب ارتبه !!!
اميه:جب ولا كلمه
حمود يمسك فمه وانا ماااسكه ضحكتي عليه
شكلهااا اميه ما عندهااا شئ عسب تخلي حموود يسير بس مسكتني
اميه: وانتي شووو يالسه اتسوين اهني هااااااااا؟؟
رديت: اترياااكم عسب نتغدى
اميه :لا والله (وتصاارخ) قوومي ذلفي سااعدي نااني قوومي لا باارك الله فيج من بنت
حموود ينفخ صدره: هي احناا ما عندنااا بناات يتدلعن وما يشتغلين في بيتهن
والله ذيك اللحظه ما قدرت امسك عمري فركضت المطبخ ويلست اضحك بقووه بس اسمع هم شوو يقوولوون
اميه: كفــــــــــــــــووو والله ريااال والنعم
حموود يضرب صدره: افااا عليج يااالغاااليه اعيبج^^
اميه: هي جي ابااك تجلع لهاا عينهااا
حموود: افاا عليج يااالغاااليه ماا طلبتي شئ اجلع لهااا عينهااا وخشمهاا بعد اهم شئ رضاااج
اميه:راااضيه يماا رااضيه عليك فديتك^^
وردت اميه حجرتهاااا ما اقدر امسك نفسي من الضحك ابد مو قااااادره خلاااااص
حموود:دووووم الضحكه ياارب
رديت اضحك بقووه
حموود: شوو يضحك الحينه ضحكينااا ويااااااج؟؟
رديت:انت
حموود: اناا اضحك ؟؟ شوووو حسبااالج مهرج!!
رديت:تمثيلك على امك اقصد اميه!!
حمووود:هااا عسب جي ا!! اصلا متعووده عااادي كل يووم اقص عليهاااا بجم جلمه
ضحكت
حموود:ترااا مااا استغني عنج ريووم ^^
رديت: ولا اناا اقدر استغني عنك ابد حموود
حموود: تدرين انه محد يزقرني حموود في هاا البيت غيرج
غيرت الموووضووع: حمووود اطلع من المطبخ لا اميه اتجووفك
حمووود مووب مهتم: يووولوون اناا يااي اسوولف وياااج عن ايااام المداارس
هزيت راااسي :لا تقووول!!
حمود:انتي سمعي بس
رديت:حموود بعدين رااح انسوولف الحينه ابي اجهز الغذاااا
حموود: لا لا اناا ما افضى بعدين
رديت:لا والله ما تفضى لي ؟؟!!
حموود: والله تدرين انه رجل اعمااال شهير مثلي يعني شوو تتوقعين منه هااا النااس تبيني يا مااامااا
رديت: اوكي رااح اعزمك اليووم على العصر على ايس كريم شوو رااايك؟؟
حموود:غاااوي ؟؟
رديت:هي غااوي افاا عليك
حموود: مواافق بس توصليني للملعب ترااا عندي مباااره
رديت: اوكي ياااالعيااره
طلع من المطبخ وهوو يضحك حموود يذكرني بفهوود فديته فديت قلبه الله يرحمه
حطيت الغدااا على الطااوله وتغدينااا وعلى السااعه 4 الكل ناايم طلعناا اناا وحموود من البيت وسرناا محل يبيع ايس كريم غااوي !!
واحنا في السياااره يرن موبااايلي
رديت:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو!!
عرووب:هلاااا وغلااااااا
رديت:مراااااحب اهلين عرووووب اشحااااالج عسااج بخير
عرووب: ولله الحمد لله انتي شخباارج؟؟
رديت:تمااام
عرووب: اهااا وينج انتي الحينه
رديت: طاالعه عاازمه حموود على ايس كريم
عرووب:احلفي
حلفت:والله ليش؟؟
عرووب:وين وين اي محل هاااا؟؟
رديت:محل غااوي ليش
عرووب: عاادي اي ويااكم ترااني حدي ملانه
رديت:عاادي يالعياااره
عرووب: اشفيج ياربي ترااا على حساابي لا تخاافي
رديت:لا لا عمري داامج رااح تكوني على طاولتي معناته راح يكوون الحسااب علي
عروب:احسن بعد
رديت:عرووبي بسكر عنج ترااني يالسه اسوووق السيااره
عرووب:اوكي بس وين المحل
دليتهااا المكااان وما مرت الا دقااايق ووصلت كناا ياااالسين نتريااهااا
وهي يلست تسوولف عاادي لانه حموود اصغير بعده اوول ثاانوي يعني عادي بس ملاحظه على حموود انه يستحي وكاااان يقرصني من تحت لتحت
قلت : اووب حموود تستحي
عرووب: واااي تستحي مني حموود افاا عليك ترااني مثل اختك وبس
حمووود : لا ما استحي انتي بعد
المهم حموود يلس يسوولف عاادي مع عرووب اوينه
يلسنا نسوولف ونضحك حتى حموود نسى مباارته ويلس يسبنااااا سب لاننا روحنااا عنه مبااره مهمه
اذااا كانت مهمه جاان تذكرهااا ,,
ردينااا البيت على المغرب واول ما دشت البيت مسكتني اميه
اوينه وين خذيتي حموود ووين كنتي بس الحمد لله حموود تصرف في الموقف وسكتت اميه عني
مرت علي الايااام بسرعه من البيت لدواام ومراات مع عرووب وحموود
ولما ياااه يوووم الخميس كاان فيه عزيمه عوده للاهل سرناااا بيت يدي ودشت وسلمت على كل الموجوودين ويلست ينب يدتي فديتهااا كيف اشتقت لايااام زماان,,
,اي على طااري ايام قبل شكلي ما قلت لكم عن ايااام المستشفى الفضيعه يالي تقطع القلب قطعه قطعه مسكين قلبي تحطم وبعد كل هاا العذااب قدرت اقووي قلبي بس ما قدرت انسى ما قدرت واصلا مستحيل انسى اذاا نسيت المااضي مااا رااح يكوون لي مستقبل
اصلا اناا المستقبل دمرته ومحيته من بااااالي نهاائيااااا
صاار لي اسبوووع كاامل وانااا منومه في المستشفى وموو حاسه بعمري جني ميته موووحيه ايلس اطاالع الطوفاان
ولما دريت عن موووت اهلي وبعد 3 اياااام دريت بمووت عمتي وعااد صرت مثل المينونه ذااك الوقت حتى اني ما سرت عزاااا اهلي المهم رااحت امااالي بس بقى وليد وعمي فاارس هم يالي بقوووا لي بهاا الدنيااا فديت قلبهم بس صراااحه دخلت في حااله هستريه ما ادري كيف بس دخلتهااا صج صرت مثل المينوونه وصاار لي شهرين في المستشفى اتعالج لكن من دوون فاايده وبعد هاا الشهرين دريت انه وليد وعمي رااح يردوون البلد عااد ما تصدقوون اشلوون فرحت واااااااااااااايد فرحت وطرت من الفرح حتى اني طلعت من الحااله يالي كنت فيهاااا وسرت اتجهز واتكشخ عسب اجووفهم اليووم واستقبلهم
الدكتووره: ماشاااااء عليكي ياريم مثل الحديد اليووم طاالعه
ابتسمت: شكرااا ,,,عمي اليوووم رااح يرد من السفر هو ووليد ولد عمي عسب جي متكشخه
الدكتوره:والله
ابتسمت: دكتووره اناا ما عندي حد يوصلني المطااار ممكن توصليني
الدكتووره: افاا عليج بس ما طلبتي شئ رااح اوصلج وين ما تبين بس متى رااح يوصلوون
رديت: اممم على الساااعه 4 العصر الحينه الساااعه 2 يعني بااقي 3 ساعات
الدكتووره: عيل اناا رااح اعزمج على كيك شووكلاته
رديت:صج عمي وااايد يحب هاا الكيك
الدكتوره: والله
رديت: اي كاان يهااااوش جااانيت على الكيك
الدكتووره ابتسمت لي وطلعناااا ورحناا صووب الكفتريااا كان في تلفزيوون في الكفترياااا حاطينه على قنااة الاخباار
بس الخبر يالي كااان مثل القنبله على قلبي انه الطاايره يالي كاان فيهاا عمي ووليد طاااحت على حدود المانيا
وانكسر قلبي وتحطم بس كااافي ما اقدر وبعد قاالوا انه محد نجى من الركاااب الكل توفى في الطايره ,,,ياربي كم بيتحمل هاا القلب كم
خلصنااا غذاااا طبعاااا جفت خاالوه نوور فديتهاااا دشت 30 ولحد الحينه ما تزوجت اما نهووول السباال تزوجت من وااحد متزوج 2 وهي الثاالثه يااساتر مسكينه ولحد الحينه ما عندهااا عياال مسكينه مسكينه ها ها ها ها هاهاي تدروون انه كرهي لنهووول لحد الحين مثل ما هووو ما تغير صحيح ضراابتي معاهااا قلة بس كرهي لهاا كل مره يزيد
وانا يايه ادخل حجره خاالوه نوور
اسمع صيااح خااالوه نوور
خاالوه نوور: بس خلااااااااااص ما اقدر اتحمل بس شنووو اسوووي اذااا ما يااه نصيبي شووو
خالوه خلوود: والله محد قاالج ترفضين ذاااك المعرس
نهله: ومحد قااالج تطفشين الرياال الغااوي فاارس عم ريوووم السبااله لحد ما ماات
شنــــــــــــــــــــــــــــــو شـــــــــــــــــــــــــــــــنو شنــــــــــــــــــــــــــــــــــو!!! عمي فاارس كان خااطب خااالتي نوور قبل ما يساافر !!!






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة الثالثه عشر :...................(13).......................... .......

كسر رمح الزمـــــن صدري وجيتك اشتكي حيـران.............
نزعت الرمـــــح من صدري وفي ظهري طعنتنـي..............

اغمي علي ذيك اللحظه ,,اللحظه يالي دريت فيهاا انه عمي وليد مااااتواا وخلوني
اغمي علي بس سمعت صوت الدكتووره تصاارخ والنااااس بعد
قمت والمغذي في ايدي قمت وياا ريتني ما قمت ’’’ قمت وانا خلاااااااص فاقده الامل من الحياااه ومن كل شئ رااح شووو بقى لي بعد شــــــــــــــو؟؟
قمت وانا شبه ميته خوزت المغذي من ايدي بالم وحاولت اوقف على ريلي ما ادري كيف حسيت ريلي جنهااا مشلوله مووو قاادره احركهااا فزحفت لين البااااب وبطلته ويلست اصرخ:عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــي وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد وينكم ليش خليتوني انتوااا بعد ليش
يلست اصيح واصرخ في نفس الوقت: تعــــــــــــــــــــــالواااا قولواااا وينهم وين وليد وعمي
يت الممرضه صوبي بس انا رفستهااااا كانت يطيح بس مسكت روحهااا
الممرضه: يا ماما ما يصير جي اهني مستشفى ما يصير
صرخت: وينــــــــــــــــــــــــــــهم اقوولج وينـــــــــــــــــــــــهم
يلست ارفس بريلي لحد ما يووو مجموعه كبيره من الممرضين واخذوني لسريري وانا ارفسهم مثل العاده بس هم اقوى مني
عطوني ابرة يالله الله يرحم جسمي من الابر هاااااااااااااااي
سمعت واااحد من الدكاتره يقوووول: ما يصير جي كل يووووم نفس الحال
الدكتوره:شووو ما يصير يا دكتوور احمد البنت مااتوااا كل اهلهااامره وحده شوو تتوقع منهااا يعني تتقبل ابسرعه !!!
الدكتور: هاااااي البنت يحتااج لهااا دكتوور نفسي اهيه موووب مريضه جسدياااا اهيه مريضه نفسيااا
الدكتووره:كلامك صحيح انا من بااجر راااح ارمس ويااه المستشفي النفسي
الدكتووور:زين ما تسوووي
لما سمعتهم يلست اهلوس :اناا مووووب مينوونه مووب مينوونه انااا مووب مينوونه
يلست اكرر هاا الحجي للحد ما نمت وعم الهدووء المكاان
شهقت واظن انه يالي في الحجره سمعوني
لانه نهوووولووو فتحت الباااب وجاافتني
نهله:ريم!!!!!!!
وقفت اطاالعهم وهم سااكتين ويطاالعوني تجمعت الدموووع في عيني
خالوه نور: دشي ريوووومي ليش وااقفه؟؟
دخلت الحجره ويلست على السرير وعم الهدووء المكاان
بس نهلوووولو السبااله قالت: خير ست ريم شوو يايبنج اهني؟؟؟؟
سكتت عنهااا لاني ما فيني مزااج لهاا الحين
نهله: هــــــــــــــــــــــــــي انتي انا يالسه ارمسج شوو يايبنج اهني؟؟
طوفت رمستهااا وسالت خالوه نوور: عمي خطبج قبل ما يساافر ؟؟!!
ما سمعت رد من حد
صرخت بس من دون قصد: عمي فاااارس خطبج قبل ما يساافر ؟؟؟!!
نهله: قصدج قبل ما يموووت
نزلت راااسي: الله يرحمه,,, ردي علي خااالوه؟!!
نور: هي خطبني
سالت:وافقتي عليه و لا لاء
نور: طبعاا قلت بفكر ما اواافق ابسرعه
نهله: اصلا انتي ايش لج تسالين ؟؟!!
رديت: هااا عمي اذا ما دريتي
نهله: كااان عمج يا ماما الحينه مااات
صرخت: كان وراااح يبقي عمي الغااالي فااهمه
نور: بس انتوااااا كااافي شووو هااا ما عندكم احساااس تتحجوون عن شخص توفى بهاا الطريجه شوو هاااا
نهله مطنشه حجي اختهاا: معقووله ’’’ معقووله عمج يالي يعزج ويغلج ما يقوول لج عن هاا الشئ صراااحه غريبه ؟؟!!
صرخت: وانتي شوو يخصج كان يبي يسوي لي مفاااجاة
نهله:والله
سكتت عنهااا المالت عليها من خاله اووووووووووف ياريت بس ما تكووون خاالتي وافتك منهاااا واموتهااا بايدي هاا الزباااله اووووووف كريهه اكرهها موووووووووت
المالت عليها من زباله
صراااحه ما كان ودي ايلس وياااهم اكثر من جي عن انفجر فوقهم حتى اني اول مره ما ابي ايلس وياه خاالتي نوور ’’’فطلعت من الحجره وسرت ايلس بالحوي
ياربي عمي ليش ما قال لي ليش خطب من دوون ما ادري ليش؟؟
ليش؟؟
ليش؟؟
ليش؟؟
ما خرب علي هاا الافكار الا حموود
حمود:هلا والله بالحلوه
جفت عليه:اهلين فيك
حموود: اشفيج ؟؟شوو ميلسنج اهني بروحج؟؟
رديت:ماشئ بس حبيت افكر اشووي
حموود يتطنز: فيني اكيد
ضربته على جتفه: واااااااااااااااااايد جااااايف روحك انت
حمود يضحك:هههه الا ليش موو يالسه ويااا خالتج؟؟
رديت ببرود: بس جي
حموود: معقوله ريوووم تيي بيت يدي وما تيلس وياااه خاالوه
عصبت: هي معقوله ليش فيهااا شئ؟؟
حموود:زين ’’زين هدي اعصاابج يالحلوه
رديت: حمووود اسكت عني
حمود ولا جني ارمسه: اكيد متزاعله وياااهااا ؟؟
رديت:لاء مو متزاعله ويااهاااا
حمود: عيل؟؟
تالمت :يالسه افكر في عمي
حموود: اي وااحد فيهم’’’ اذا نسيتي عندج2
رديت:ولا وااحد منهم’’افكر في عمي فاارس الله يرحمه
حمود مستغرب: شوو بعد تفكرين فيه ترااه متوفي خلااااص
غيرت الموضووع لانه بدا ياثر على وحمود مووو حااس بهاا الشئ: زين خلاااااص سكر الموضووع
حمود:ااممممم اوكي شووو رااايج نطلع نحاوط
ريدت: ومع مين انشاااء الله
حموود: اكيد وياااج بعد مع مين ,’’’’اقوول اعزمي ربيعتج هاااي يالي ما ادري شوو اسمهااا
رديت:عرووب ’’علباالي مستحي منهااا واليوم اجووفك تباا تعزمهااا
حموود: ونااسه اليلسه ويااهااا
رديت:لا والله وانـــــــــــــــــــــا!!؟؟
حموود: بعد انتي بس احسهااا تاثر عليج
استغربت اشلوون يعني: كيف يعني ما فهمت ؟؟
حمود: امممممم يعني انتي وااايد تحبي تفكري وجي ولما تكوني ويااهاا تتغيرين وتستوين وحد ثانيه يعني احسج تنسين الدينا وانجوووف ضحكتج النادر ما انجوفها
طالعته مستغربه: صج
حموود هز راسه: يلا عاااد اتصلي بهااا ترااني احب اجووف ضحكتج موو اجووفهااا هي
ضحكت:علينااااااااا يالعيااار
ضحك حموود وانا دقيت على عرووب
عرووب: هلا والله
رديت: اهلين فيج يا غلا
عرووب: غريبه ريومي تتصل فيني !!
رديت:يلا عاااد عن العيااره
ضحكت عرووب:ههههه زين قولي شوو بغيتي ؟؟
شهقت :عروووب شو هااا قلة الادب حتى ما تسالين عن احواالي ؟؟!!
عرووب: شو اسال بعد امس جفتج
شهقت: جي يعني ,,, وانا يالي دااقه عليج عسب اعزمج
عرووب: صج ريووم تعزميني
رديت: عروووب عن المصااخه الزايده زين’’يلا عااد انا الغلطانه يالي اتصلت بج اعزمج
عرووب:لا لا لا ريوومي من صجج زعلتي؟؟
سكتت وما رديت عليهااا
عرووب: ريوومي من صجج زعلتي ؟؟
:بلا رد
عرووب: زين انا اسفه ياااربي محد يقدر يتغشمر وياااج
رديت:لا محد
عرووب:زين ريووومي شحااالج شخباارج عسااج بخير فديتج؟؟
رديت ببرود: الحمد لله انا بخير اني شحاالج؟؟
عرووب:الحمد لله على كل حال(وصرخت ) يالله ريومي ما ابردج يالبارده
ضحكت عليهااا:ههههه زين زين المهم لا تخسرين رصيدي بتين ولا لاء
عرووب: اكيد بي داامج عاازمتيني بس وين؟؟
رديت: الا انا بمر عليج شوو راايج؟؟
عرووب:احسن بعد لاني متعاايزه اسووق
رديت:ترااا ج عيوووووز
عرووب:لا ولله
رديت:يلا يلا بسكر الحينه عنج وبعد 10 دقايق بكوون جدااام بااب بيتكم
عرووب: شوو 10 دقاايق ’’’ زيدي اشووي ريوومي ’’ حطي 20 دقيقه
رديت:لا لا يلاباااي 10 دقاايق وبس
سكرت عنهااا
حمود يلس يصفق ويصفر:احلى احلى صرااحه انج ممثله باارعه ورااح تااخذي جائزه الاوسكاار اذا دشيتي هااا المجاال
رديت: يالله يالسخيف
حموود: ارمسج صج انا والله شووو فيج قبل كنتي فرحانه وبعدهااا انقلبتي زعلانه وبعدهااا معصبه والله اعلم لوو كملتي شووو رااح يطلع منج
قمت من مكاني وسرت صوب البااب : اقوول سير تجهز احسن لك لانه بعد 10 دقايق رااح اطلع واناما اترياه احد اقولك من الحين
حمود:زين حشى الحينه سايره ’’لا حوول بتذلينا عسب الطلعه
طلعنا من البيت وسرنا بيت عرووب يلسنا نتريااها ولا جني قلت لهاا 10 دقاايق بس ادري بهاا تبي ترفع لي ضغطي الحينه اكيد هي جاااااهزه بس ما تطيع تطلع
المهم اول ما دشت السياره وانا كله اهااوشهاا ما رحمتهااا ابد بس هي مووب مهتمه والله قهرتني اوووف
سرنا صووب البحر ويلسنا نلعب مثل اليهاال وحموود يزااعج اوينه ما رااح يي وياانا مره ثانيه اوينه فضحناه ’’والله مراات حموود يشبهني بخاالي ذياااب
ضحكت عليه وبعدهااا سرناااا باسكن روبينز عسب نشتري ايس كريم حجزناا لناا طااوله وحده بس حموود ما طاع وساار يلس في طااوله بروحه اوينه فضيحه والله محد قاال له يي ويانا بس بالاخير رد لطاولتناا خخخخ
لفتتني وحد بنوته اعطيهااا عمر 7 سنين يت صووب امهااا تقوول: ماماتي ابي ايس كريم
امها: لا ما عندي فلوووس المى
البنت: ماماتي بليـــــــــــــــــــز ابي ايس كريم شوكلاته
الام تصرخ عليهاا: المي قلت لج ماعندي فلوووس شوو انتي ما تفهمين
بس تدوون هااي الحرمه ويهها ماغريب عليه جني جفتهااا مكاان او تشبهني في حد ادريه
بس ما اذكر وين او من
سرت صووب البنت والحرمه وقلت: خلااااص انا رااح اشتري لج
الحرمه:لاا لا لا تتعبين عمرج تراهااا تتدلع
المى:بس ماماتي انا ابااااه
الحرمه تسك على اسناانه: المى لا تخليني اعصب منج
رديت: مووب مشكله رااح ادفع ترااهااا يااهل وكل اليهاال جذي
الحرمه:ما ابي اتعبج وياايه
رديت:افاا عليج تعبج رااحه اخيته
سالت البنت: شووو يا حلوه اي ايس كريم تبين
البنت:امممممممممم شكولاته
رديت:يم يمي شكولاته انا بعد احبه
طلبت لهااا وعطيتهااا وسااروا
كنت اطاالع الحرمه عسب اتذكر وين جفتهااا واول ما يت طاولتنااا سمعت مديح وتصفيق وتصفير من حموود اويني كريمه والله حاله
المهم على المغرب وصلت عرووب بيتهااا وسرناا بيت يدي وشكله كل المعازيم سااروا حتى اميه شكلهاا ساارت
دخلت الحماام اتوضئ وبعدهاا صليت المغرب ودعت يدتي والكل وطلعت مع حموود ودشينا بيت اميه
وعااد يا ريووم تحملي حشرة اميه اوين وين سرت وين خذيت حموود وا وا وا واو الي ما لا نهاايه حتى احسن لكم ما تسمعوون الصوت والحشره اووف ياربي صبرني
اممممم اكيد تسالون عن خاالي ذياااب
خالي ذيااب قبل 3 اسنين تزوج وصار لاهي بحرمته وهااي حرمته شيطاانه واكبر شيطاانه الا ابليس ابعينه موو شيطاانه بس ما المومهااا داامهاا مرابعه نهووول السبااله
’’اكيد رااح تطلع سباله مثلهااا اوول الاشهر من زواجهاا ما كاان في احسن واطيب عنهااا بس بعد مرور اشهر تغيرت وبانت على حقيقتهااا وخااالي صاار يحبهااا بجنوون ما ادري ليش
المهم هي تدور اي حجه عسب تتضارب ويااي وبعدين تسير تشتكي عند خاالي وخاالي يهاوشني وعااد من ذيك اليووم وانا وخاالي علاقتنا صارت داون والحينه هم مسافرين لبناان اوينه سيااحه لمده اسبوووع والله خاالي بدء يفلس هااي حرمته كل شهر سيااحه كل شهر والحينه خليه يتحمل البلاء ولحد الحينه خالي ما عنده عيااال
المهم خلونا منهم هذولا ما صارواا يهموني اصلا خالي تغير من يوم ما عرس مراات احس انه الكل كان مهتم فيني عسب اهلي والحينه اهلي ماتوا وراحوا وما بقى لي حد ما صار حد يهتم فيني بس خاالوه نور ويدي ويدتي وحمود وعرووب وسارونه ولميون بس هذولا صااروا هلي من بعد اهلي هذولا يالي بقوا لي جوفوا اشلون صرت وين كنت والحنيه وين صرت شوو اقول بس قضاء وقدر وصار يالي صار خلااااااااااااااص
وفي يوم كنت في البيت بروحي مع ناني والكل كان طااالع ما ادري وين’’كنت اطالع فيلم واندق الجرس
صرخت:نـــــــــــاني سيري جووفي منوووه
ناااني:زيــــــــــــــــــن’’ زيـــــــــــــــــــــــن
وبعد دقاايق كنت اقلب القنوات
نااني مرتبكه: ماما ريم ماما ريم الهقي علي
قلت لها من دوون اهتمام: هــــــــــــــــــــــا شووو صاير؟؟
ناني: في بوليس براااااااااااااع
وقفت منصدمه:شرطـــــــــــــــــــــــه اهني في بيتنا؟؟!!
ناني:ايوه
رديت: شوو يبوون وشوو يسون اهني
ناني:انا مافي اعرف انتي رووح جوفي انا في خااف وااجد
رديت:اوكي الحينه انا بسير
سرت البس شيلتي وطلعت لهم:السلام عليكم
الشرطي :عليكم السلام ورحمه الله وبركاتم
رديت:نعم اخوي بغيت شئ
الشرطي: هذا منزل عبد لله حسن الــــــ
رديت:هي نعم هاا هوو
الشرطي: موجوده ريم عمااار الــــــــــــــ
رديت مرتبكه: هي نعم انا هي
الشرطي:اختي طالبينج بمركز الشرطه
رديت مرتعبه: انـــــــــــــــــا ’’ليــــــــــــــش’’ شــــــــــــــــــو مسويـــــــــــــــه انـــــــــــــا؟؟
الشرطي:انتي تعاالي ورااح تدرين كل شئ اهنااك
رديت:انزين ابدل ورااح اي بس ممكن ايي بسيااارتي
الشرطي:اكيد ممكن بس ممكن تستعجلي
رديت:انشااء الله
صراحه ارتبكت سار الشرطي لسيارته وفجاءه تذكرت اساله اي مركز
قلت: لو سمحت اخوي
الشرطي: نعم امري
رديت: بس اي مركز طالبيني
قال لي المركز وين’’’’ سرت ابدل ملابسي طلعت من الحجره
ناني: وين في رووح
رديت: ماشئ عرووب تبيني وبسير لهاا
نااني:شوو يبي البوليس
رديت:بيت غلط ’’’
سرت عنهااا ووصلت مركز الشرطه يلست وسلم على الضابط
الضابط: انتي تدرين يا اختي ليش انتي اهني ؟؟
رديت :لا واالله ما ادري اصلا محد قاال لي شئ ,, بس انا شوو سويت ؟؟
الضابط:انتي ما سويتي شئ بس اخوووج هوو يالي سوواه!!!!





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة الرابعه عشر :..................(14)........................... .......

خســــــــااااره كييـف حبيـتك؟؟! نعـم والله ندمـــان.............
غـــبــــــــي أدري نعـم ادري مـا دام انـك سكنتنـي...........

كانت مثل الصدمه لي اخوي!!! منو اخوي ها ؟؟
سالت:منووو اخوي؟؟
الضابط:اخوج فهد احمد الــــــــ اذا انا مووب غلطان
صرخت:فهووود عايش
ما ادري من وين يتني هاا الفكره مع انه فهوود مااات جدامي
الضابط: لا يا اختي اخووج فهد توفى من سبع اسنين على ما اظني صح
رديت:هي
الضابط: وهوو اخوج من الرضاعه ويكووون ولد عمتج بعد صح
رديت:هي والله الله يرحمهم
الضابط:الله يرحمهم
والله هاا الضاابط يبي يرفع لي ضغطي ولا شوووو يقوول اخوي سواااه زين هوو شووو سوااه اصلا اشلوون درى انه اخويه
سالته:اشلووون دريتوا انه اخووووي ؟؟
الضابط: درينا من اعمااامج!!
رديت:اها
الضابط: المهم احنا يبناج اهني لانه اخوووج الله يرحمه ما عنده غير امه واعمامه واخته من الرضاااعه
مسكت اعصااابي:انزيـــــــــــــــــــــــــــــــــن
الضابط: واحنا درينااا انه والدته متوفيه فسرناا عند اعمااامج لكن ولا وااحد منهم رضى ياخذ الاماانه فماا بقى الا انتي اخته
رديت: انزين شووو سالفه الامانه واصلا شووو هي هاا الامانه؟؟؟!!
الضابط: يا حارس دخلهاا!!!
دخل الحارس ومعه الامانه
بس كانت مثل الصاعقه على قلبي ,,بس ,,بس كافي شووو هااا لحد متى رااح اتحمل بس,,قلبي تعب وتعب والله انه تعب من المفاجات!!
الضابط:هاااي هي الامانه
جفت على الضابط بحيره: بنيه ؟؟!! وانا شووو يخصني فيهاا؟؟!!
الضابط: انتي تكوني عمتهااا يا مدااام
خلااااااااص راااح يغمى علي وانا اسمع هاااا الحجي شووووووو عمتهاااا
كمل الضابط: هاااااي تكوون بنت اخوووج فهد ويالي دريته من حرمته انه قبل 7 اسنين كان معرس وصااار عنده بنت وهاااي هي بنته ,,امها دشت السجن بقضيه الديووون والحينه هاااي البنت وحيده واذا انتي ما راااح تاخذينهااا رااح تسير لداار الايتاام
الضابط يتكلم ويتكلم بس انا احس انه سجين يطعن قلبي
بس خلاااااااااااااااااااااااااص اسكتت كاااافي ,,موووب قادره اتحمل اكثر من جذي,,بس اسكت والله موووب قادره اتحمل ’’’تعبت والله بسي ,,بالاول خليني ايااابل نفسي بعدين ايااابل ياااهل عمره 7 اسنين
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه من هاااي 7اسنين بس آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
بس لحظه ,,لحظه,,لحظه,, هااي البنيه موووب غريبه على ابد اممممممممم وين جفتهااا انا وين
اي تذكرت هااي البنت يالي اشتريت لهااا ايس كريم
شهقت ياويلي وياويل حاااالي هذيك الحرمه تذكرت وين جفتهااااا هااي الحرمه قبل 7 اسنين وقفت عن بااب بيتناااا تبي فهوود اوينه وانااا صديتهاا تذكرووون لما جفتهااا على شاشه الكاميراا تذكروون يووم رديت من العرس وهي اوينهاا تبي تدخل الفيلا وبكل وقااحه
جوفــــــــــــــــــــــــــــــــــوا جوفــــــــــــــــــــــــــــــــــــواا الغريب يقوول الصدق والقريب يجذب
يااا سلااام فهووود طعنني ورااء ظهري زين ليــــــــــــــــش فهوود ليـــــــــــش تعرس جي بس تدروون اكيد وليـــــــد يدري بالسالفه هاا شئ اكيد بس انا شووو استفيد لما افكر فيهم وفي يالي سووه تراااهم خلاص رااااحــــــــــــــــــــواا’’راااحــــــــــــــ ــــواا لعاالم ثااني
الضااابط:عفواا اختي
رديت:نعم
الضابط: رااح تخذينهاااا وياااج وقعي اهني
رديت:لااااااااء
الضابط: اشلووون يعني رااح تسير لدااار الايتاام!!!
رديت وفيني الصيحه: الحينه هااااي بنت اخوي
الضابط مستغرب: هي نعم بنته!!!
رديت:واااايد تشبه فهوود
الضابط: طبعااا هاا شئ اكيد لانه بنته!!
قلت: انزينه الحينه ما اقدر اخذهاااا وياااي لازم بالاول ادبر اموري بعدين يصير خير
الصابط:تمااام على رااحتج الحينه فيج تسيرين بس لو سمحتي خذي رقمي واتصلي اذا بتين تااخذينهااا عسب انجهزهاا يعني
خذيت الرقم وطلعت من مركز الشرطه وااناا افكااري مشوشه يااربي اخذهااا ولا ما اخذهااا
زين انااا شووو ذنبي اتحملهاااا شوو فهوود يتبالي ويعقهااا فوقي اناا شوو يخصني
زين فهمت اني عمتهااا وبعدين يعني شوووو اسووي لهااا مثلا انااا بروحي بصعوبه مدبره روحي الحينه اميه وريلهاااا لما يجوفونهاااا عندي شووو بيقولوون شوووو يااربي شووو اسووي اناااا شووو الحل
اناا موووب مينونه هاا الجلمه كنت ارددهااا وانا بالمستشفى النفسي وخاصه لما نقلوني قسم المعالجااات النفسيه الصعبه
كنت كل يووم اصاااارخ واي احد يدش علي كنت اشيل كووب الماااي اوو اي شئ وارميه عليه
وخلااال الاسااابيع صرت شرااات المينونه وزادت حالتي من الاسواء الى الاسوااء
مر علي شهر واناعلى نفس الحااله وكل يوووم هوااش وصرااخ لحد ما يااه اليووم يالي تعبت فيه من الصرااخ والهواااش تعبت من كل شئ في هاا الحيااه تعبت وصرت مثل الميته صرت هااديه حتى الدكااتره استغربوااا
صرت اسمع لكني ما افهم صرت اجوووف لكني ما ادري شوو يالي يالسه اجووفه
صرت اكل من دوون ما احس على طعمه ’,,حااسااتي الخمس يشتغلووا لكني ما كنت استفيد منهم في شئ كنت اتريااه المووت ييي ياااخذني ويفكني من العذاااب ومثل ماا اخذ كل هلي ليش رااحـــــــــــــــوا كلهم وانا يالي بقيت ؟؟ شوو يعني يبي يعذبني القدر
ما كنت احس بالحجي يالي كنت اقووله ماا كنت ادري انه قضااء وقدر ما كنت ادري انه كل وااحد وله يوومه ما كنت ادري
بس يووم قمت من نوومي في يووم : اذااا ماا ياااني المووت اناا رااح اسير له ليش شوو يتريااه عزرااائيل شووو تعااالي خذني انا بروحي اسلم ايدي وجسدي لك شوو تبي اكثر من جذي تعااال وخذني
يلست ادور سجين في الحجره بس مالقيت بس لقيت مشرط مسكته وايدي ترتجف مسكته وانالي امل اني اسير عند هلي عندي امل اني اجووفهم
مسكته واناا خاايفه قربته صووب شرااايين ايدي عسب اشقه وافتك من نفسي
وانا يااايه اقطع شراييني يطيح المشرط من ايدي لمااا سمعت صوووت الاذاان :الله اكبر الله اكبر
صحت وصحت وصحت بصووووت عاااالي لين مايوووه الممرضين يسااعدوني اقوووم من مكااني صحت ويلست اصيح واهذي واهلوش ما ادري شوو كنت اقووول بس صحت وما حسيت بعمري غير رقدت
وصلت البيت وكااان البيت هاادي مكاان فيه احد بس نااني بس وقف قلبي لما جفت حموود يطلع من الميلس
حموود: سلااااااااااااام وهلاااااوالله ياقمر تووو ما نوور البيت
شهقت ومسكت قلبي جني خااايفه انه يطلع من مكانه :غربل الله ابلسيك حمووود شوو هاا خرعتني والله حسيت للحظه انه قلبي بيطلع من مكاانه
حموود: سلاااامه قلبج يا الغااليه اسف ما كاان قصدي
دشيت حجرتي وفسخت عبايتي وهوو دش ورااي :لا عاادي ما صاار شئ
اوين انا اقول ماصاار شئ و الله حاله
حموود: انتي بخيره ما فيج شئ متاكده
رديت: انـــــــــــــــــا بخــــــــــــــــــــــــــــير ما صااار لي شئ حموود خلاااص عااد
حموود: زين حشــــــــــــــــــى ترااني الا سالت
سالته: وين قووم اميه ما اجووف حد الحينه صاار العصر وهم ما ردوااا كنت ويااهم انت؟؟
حموود:هي كنت ويااهم بس قلت لهم انه عندي مبااره وابي ارد البيت وهم ردوني
سالته: زين هم وينهم؟؟
حموود:ببيت عمي
قلت: عسب جي ما خاذوني ويااهم
حموود:الحمد لله طلعت من هنااك وافتكيت منهم والله ما اطيقهم
عاتبته:حمووود عيب هذولا اهللك
حموود:لا والله وانتي ما تجوفين عمرج
قلت:ليش شوو فيني انااا؟؟!!
حمود: اوين شوو فيني’’’ انتي حااقده على كل خوالي وخاالتي وبعد تقولين شوو فيني !!
رديت:انا غير وانت غير
حموود:لاء نفس الشئ
رديت:سكر الموضوع احسن
حموود:ليش؟؟ رمستي صح ؟؟
مارديت عليه بس هوو سال: الا وين كنتي انتي لاعت جبدي واناا اتريااج قلت مووب معقووله ريوومي ماا عندهااا اليووم دواام وين كنتي؟؟؟
سكتت اشووي بس هوو قاال: كنتي ويااه ربيعتج عرووب؟؟
هزيت رااسي بلاء
حموود:عيل وين كنتي؟؟
رديت: كنت بمركر الشرطه
حموود:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو؟؟!!
قمت من نومي وانا حااسه بعواار فضيع بس تذكرت شوو كنت رااح اسووي بعمري
كيف رااح ايمااني للحظه كيف كنت بنسى نفسي وربي وكيف رااح عن باالي انه الله كبير وكل وااحد في هاا الدينا عنده امتحاان وانا مووب اول واخر وحده يصير معهااا هاا الشئ تذكرت انه في نااس اسواء من حاالي بس عندهم امل في الحيااه ’
’تذكرت كل هااا
كنت رااح انتحر واناا نااسيه هاا الشئ كنت رااح ادخل جهنم بسوااتي هااااي كنت رااح اتعذب اكثر من ها العذااب كنت رااح احترق اكثر من حريق الفيلا كنت’’وكنت’’وكنت’’لكن الحمد لله الاذاان صحااني من يالي كنت بسويه وردت لي الحياااه مره ثاانيه اتصدقوون انه هاا الاذاان كاان مثل الانذاار او الرساااله يالي قاالت ووصلت لي انه الله كبير المهم الحمد لله
اشرق الشمس باشعتهاا وهي دااشه الحجره صحيح الحزن موجوود لكن في الامل بعده موجوود ممكن اميه راح تتغير اي صح اميه اتصدقوون اني نسيتهااا اصلا اشلوون اذكرهااا واناا بين الحياه والمووت وهي ولا هامنهااا اصلا اذكر انهاا يت مرتين بالمستشفى والثانيه اهني بالمستشفي النفسي يعني موليه مووب مفتكره فيني ولا جني بنتهااا سبحاان الله والحمد لله
دشت عندي الممرضه ابتسمت لهااا:صبااح الخير
الممرضه استغربت: بسم الله الرحمن الرحيم
ابتسمت: صبااح الخير
الممرضه بتردد:صبـــ ـــــ ـــــ ـــ ــــ ــــ ـــ ــــ ـــ ــــــ ــاح النــــ ــ ــــــ ــــــ ــــ ــــــ ــــ ــــ ـــــور!!
بعدهاا فااجئتني بصارااخهاا:دكتـــــــــــــــــور دكتــــــــــــــوره الحقوااا علي
دشوواعلى الحجره ممرصين اشكثر ودكااتره
شكلهم متعودين يجوفوني مينونه اوو شبه مينونه
يلست اطاالعهم وهم يطاالعوني
وااحد من الدكااتره: ريم
رديت بثقه: نعم
الدكتوره:انتي بخير؟؟
تنهدت برااحه:هي وااااااااااااااااااايد زينه بعد
ومن هذاااااك اليووم بديت اتعااالج نفسيااا الدكتووره تساالني واناا اجااوب
وكل ما كنت اجااوب كنت ارتاااح واحس انه هم وانزااح عن صدري
كنت احس انه انولدت من يديد بدت لي حيااه ثانيه من دوون اهلي بدت لي مغاامره ثاانيه عذاااب وفرح ثااني بس كله من دووون اهلي بدت ويااريتهاا مااا بدت بدت باالهم والنكد والحقد والقهر والكره وياريته كاان حب وود ورحمه بس وينهم ووين انا الحزن موو طااايع يفاارجني حابني وانا ولهت للفرح والسعااده واالونااسه اتصدقوون اشتقت لهاا الكلمه وااااااااايد السعاااده والفرح
حمود:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــو؟؟!!
كررت كلامي وانا مركزه عليه: كنت في مركز الشرطه
حموود معصب: وانتي شووو اتسوين اهنااك؟؟
رديت:طلبوني وسرت
حمود معصب: وليش ما قليتيلي كنت سرت بداالج
رديت ببرود:مووب لازم
حموود صرخ: شنوو مووو لازم ,,احناا ما عندنااا حريم يدشوون مرااكز الشرطه
رديت بنفس النبره: لا تصااارخ علي فاهم’’بعدين انت ما يخصك في هاا الشئ
حمود يصاارخ: لا والله شنووو ما يخصني شوو اناا موووب اخووج؟؟
رديت بحده: حتى ولووو هذااا ما يسمح لك انك تتدخل بهااا الشئ
حموود:صج
رديت:هي
حموود:زين عيل من اليووم وسااايرر لا انا ادريج ولا انتي تدرين اوكي
رفس الكرسي وساار
اول ما طلع طحت على الارض يلست اصيح ليش يصير معي جي انااا ما اقدر اقول له موو من حقه يدري بسوااد ويه اخويه ويدري بفضاايحه وانااا موو داريه عنهااا من الاسااس
والله اسفه حمود بس ما اقدر اقولك شئ ما قدر
مرعلي اسبووع وما صرت اجووف فيها حموود خير شر واذا طلعت من الحجره وهوو طلع يرد حجرته ويسكر البااب في ويهي بقووه ما تدروون اشلوون قلبي يتقطع الا يتدمر احس جزء مني رااح ’’احس انه البيت كيئب من دوون ضحكته ومن دووون سوااالفه وطناازته من دوونه دنيتي سووده مظلمه ما اجووف شئ فيه
حتى اميه استغربت انه حموود صاار يطنشني وما يقرب صوبي بس اميه فرحااانه وصااارت تمدحه اكثر وتحبه اكثر واكثر طبعاااكل هااا لانه بعد عني
بس كنت اجوووف بعينه شراار يطلع كل ما يجووفني ينفخ صدره ويمشي جداامي بكل تكبر
والله لاعت جبدي من البيت فبعد ما خلصت دواامي قلت حق عرووب نتغداا برااع بالمطااعم رحناا صووب مطعم غاوي على البحر ويلسنا نتغذااا
طبعاا خلال الاسبووع يالي طاااف قلت لعرووب سالفته بنت فهوود وانا لحد الحين مووب مقرره اخذهاا ولا لاء كل مره الضاابط يتصل فيني مو انااا
يتصل ويسالني وانا اقوله مووب مدبر اموري طبعاا كنت اجذب عليه المهم يفكني ويسكر اووف
بعد ما تغذينا سرناا الموول نتسوق دشينا كذاا محل نحبه تدروون فيهاا شغلات يحبونهاا الحريم’’يعني فسااتين وغيره من هاا السواالف
دشيناا محل بس كانت مثل الصااعقه على جسمي حسيت اني تكهربت واناا اجووفهاا جداامي ما تغيرت ابد مثل ماهي كل شئ فيهااا مثل ما هوو بس الشئ يالي تغير انهاا كبرت بس ما ادري كيف صاارت ياترى رااح خباالهاا ولا بعده مثل ما هووو
دمعت عيني واناا اطاالعهاااا وهي تطاالعني طبعاا بعد ما انتبهت اني اطالعهاااا
الحرمه تكلم ربيعتهاا: اشفيهااا هااي تطاالعج جي
الحرمه الثاانيه:والله ما ادري شوو بلاهاا
صحت لما قاالوه هاا الحجي هذولا من صجهم ما عرفوني:لااااااااارا’’’’’’’’’’’’’ ياااااااااااااارا
اتصدقوون طلعت من المستشفى واناا حااسه بعمري رديت للحيااه اخيرااا
طلعت من سجن وقيوود المستشفى واسالته يالي تعور الرااس وتيب الشيب حسيت بعمري في امتحاان للحظه
طلعت وخاالتي وااقفه تتريااني في السيااره
طلعت بعد 7 اشهوور علاج واتعب 7 اشهوور بحيااتي واايد تعبت بهاا 7 اشهوورواااااااااايد
صحت:لاااااااارا,,ياااااااااااراااا ,,ما عرفتوني اناا ريـــــــــم
لارا منصدمه:ريـــــــــــــــــــــــــــــــوم!!
يارا: ومن هااي ريم؟؟
تصدقوون هاااي الرمسه كانت مثلا الصاعقه على قلبي ياااااارا العااجل تقوول هاااي الرمسه
لارا: يااراا فديتج شووو وااحيتي تنسين ريوووم بنت عمي عماار الله يرحمه
يارا: لارا اشفيج خرفتي اي بنت عم واي خراابيت بنت عمنا توفت
لارا:لاء موو متوفيه كااهي جدااامج جوفيهااا
يارا:لارا لا تخرفي البنت توفت بعدين هااي تشبهها بس مو اكثر ولا اقل ويقولون يخلق من الشبه اربعين
لارا كانت رااح تي صوبي وتحضنني جفت هاا من عيونهااا اصلا جفت الفرح في عينهاا
يارا سحبتهاا: لارا اشفيج ترا ما عندنااا وقت لازم انسير تدرين اخوج واخوي يتريوناا في الكاافي
واختفوااا من جدااام عيني وعرووب كاانت عند المحااسبه يعني هي ما جافتهم
سرت صوبهااعروب: اشفيج ريوومي متضاايجه؟؟
مسحت دموعي: ما في شئ
عروووب:صج
رديت:اي بس دخل شئ في عيني
حاسبت عرووب واناا بعدهااا وكل وااحد ساار بيته
وصلت البيت بس وقفت عند الباااب
وفجاه ما حسيت الا وريلي توديني صووب مركز الشرطه دشيت عند الضابط:رااح اخذهاا
الضابط:السلام عليكم
رديت بسرعه:وعليكم السلام انا راح اخذ بنت اخووي الحينه ممكن تيبونهااا
الضابط:اكيد ثوااني وتكون عندج ,, بس استريحي
يلست اتريااهاا
الضابط:تشربي شئ
رديت:لا مشكوور بس انا مستعيله اشووي
الضابط: هدي اعصاابج ’’زين شوو غير راايج؟؟
رديت: ماشئ بس دبرت اموري ويت اخذهاا
الضاابط: زين والله خير ما سويتي
اندق الباااب ودشت بنت فهوود والله للحظه حسيت فهوود يالي دش موو بنته


الحلقة الخامسه عشر :......................(15)....................... .......

سنـــــــه مـن عمـــــــري وأنـا فـي لعبتـك غرقـان...............
أشيل الـــــشــوك من دربك وجرحـي كـان يدمرني...............

دشت بنت فهوود
الضابط: هااا ياابنتي خلاااص رااح تطلعين من اهني
المى:صج!!
الضااابط:هي وكاهي عمتج ’’تعاالي سلمي عليهاا
يت صوبي ومدت ايدهااا
يلست اطالعهااا يالله اشلوون تشبه فهوود وااايد هاا الخااين الله يرحمه وبس تجمعت الدموع في عيني مسكت ايدهاا وحضنتهاا بقووه
طلعنا من مركز الشرطه وانا ماسكه ايدهااا حسيت بالمسؤوليه تجاهها
ردت لي ذكرى الماااضي قبل ما يموت فهوود لما قال لي: انا اسف على كل شئ ممكن بعدين رااح تعرفينه ,,ممكن راااح تعرفين عني وعن اهلج يالي تعزينهم واايد اشيااء موو حلوه فسامحيني , ,, ريوومي سامحيني على معاملتي القاسيه ويااج بالايااام الاخيره وسامحيني على كل شئ ,,سامحيني لاني جذبت عليج ,,
هاا الحجي له واايد معااني والغااز واناا ااعرف شوو معنااه اعتذااره لي وعلى كل شئ راح يصير بعدين اكثر عن جي شوو بيصير بعد اوكي اشيااء موو حلوه عنه وعرفنااه ممكن ما عرفتهاا كلهااا لكن رااح اعرفهااا مع الايام زين عن اهلي شووو فيهم هاا اول لغز معاملته القاسه معااي هذاابعد لغز ’’ لاني جذبت عليج هاا لغز ثالث ’’شوو هاا الاشيااء يالي انا ما ادريهااا شوو هي؟؟
تذكرت حجي وليد قبل ما يساافر لما قال: انااا اسف بس ياا ريم حطي في بااالج انج ما تدرين واااااااااايد اشياااااء وااااااااااايد
وما واحيت اساله لانه اختفى عن انظااري كلام وليد وكلام فهوود كله الغاز×الغاز
بس لو ادري كيف احلهااا لكن المشكله انه اثنيتهم توفوااا ومحد يدري هاا الاسراار غيرهم شوو اسوي يااربي
ابتسمت الـــــــــــــووووم شوو تحبين اشتري لج
المى تبتسم: امممممم احب الايس كريم
ابتسمت: بس الايس كريم كل يوم مضر للاسناان
الـــــــــــوم تترجااني : مووو كل يووم بس اليوووم
سحبت خشمهاا :هه فديت هاا الخشم بس اليووم وبعدين اناا رااح احدد متى رااح نااكل ايس كريم مره ثانيه زين
المى:زين
سرنا نشتري ايس كريم ويلسنا على البحر ناكل كنت اجوفهااا تركض وتلعب مع الناس
كنت اجووف نسخه من فهوود جدامي في الشكل والتصرفاات لكنهااا بنت
اآآآآه يا فهوود والله انك مسكين ما جفت بنتك وآآآه يا المى ما جفتي ابوووج
يلست مع المى يووم كاامل وحسيت اني تعودت عليهاا وهي بعد نفس الشئ
سرنا المسيد وسالته:الــــــــــوم تعرفي تصلي
المى:لاء ,عموه ماماتي ما علمتني
استغربت:ليش انتي الحينه تذخلين الصف الثاني
المى:لا عموه انا الحينه بالصف الثاني
قلت:اها,,زين انا بسير اصلي وانتي يلسي اهني لا تسيرين اي مكاان اوكي
المى:انشاااء الله عموه
فديتج وفديت قلبج من بنوته بس مالت على فهوود ما يستااهلج
صليت وخلصت وطلعنا من المسيد سرت بيت عرووب لاني مستحيل ادخل المى عندي ولا بعد بهاا السرعه وجداام اميه رااح تدفني وانا عايشه قلت لعرووب تخلي المى عندهاا على الاقل لمده اسبووع لحد ما ادبر اموري بس ما اقول غير الله يستر من الاياام الياايه
دخلت سيااره خاالوه نور: ريــــــــــــــــــــــــومي الحمد لله على السلامه
رديت: الله يسلمج خااالوه
خالوه: ريـــــــــــــومي فديتج 7 اشهور واااااااااااايد غايبه عنااا
رديت اتطنز:اتغلى
خالوه:فديتج اتصدقين من 7 اشهور ما سرت شوبيين
شهقت
خالوه:يمعت وااايد بيزاات حق الطلعه والونااسه
شهقت:خاالووه انتي من صجج
خااالوه: هي شووو عباالج ,,,انااا مستحيل اتسوق من دونج فديت قلبج
ضحكت:واي فديتني
عشت مع امي اياام قاسيه حتى مرااات كنت انسى واتمنى يخلص الشهر عسب اسير عن ابوي بس حتى لو يخلص الشهر راااح اعيش اهني الى الابد هاا الشئ نسيته
ومع السنين تغيرت معامله عهوود لي وصارت ما تتطيقني ابد والسبب ما ادري
ما ادري شوو قالت لهاا اميه لكن الله يسامحهااا
ومع الوقت خلصت المدارس وخلصت المدرسه وسرت ادرس في اليامعه بحسااب الحكوومه لمده سنتين وبعدهاا اشتغلت مصممه ازيااء مثل ما جفتوااا وهاااي كانت حيااتي خلااال 7 السنين والحينه حياااتي الثانيه ويااه ريم ثانيه ريم غير عن قبل
ريم تغيرت بسبب كل يالي عاشته قبل 7 اسنين اشلوون الوااحد يقدر يتحمل يجووف بيته يحترق جدامه وكل اهله داخل وهوو مووقادر يسوي شئ وهذا وانتوا الحين دريتوا شوو صار بالماضي الاسود
يالله كيف اكره هاا 7 السنين اكره كل شئ فيه من عذاب وغيره
وصلت البيت على الساعه 8 باليل سرت اسبح واصلي العشى ما كان في حد في البيت غير عهوود وحموود ونااني
فسرت المطبخ اتعشى عسب ارقد بعدهااا
يلست اتعشى في المطبخ وانا مووو في عالمي كنت افكر في المى بنت فههوود شوو ذنبهااا هاا المسكينه من كل هاا
وما وعتني الا عهوود
عهوود:ياااااا سلام يالسه تتعشين وما تعزمينا !!
رديت من غير ما اطالعها: محد ماسكج تبين تتعشين تعالي تعشي
عهود:لا والله وانا شوو درااني انح يالسه تتعشين؟؟
رديت: مووب لازم تدرين اني يالسه اتعشى المهم انج تدرين انه الحين وقت العشى
عهود بكل وقاحه: انتي اشلوون تقولي هاا الكلام لي هاااا
عصبت من طريقه كلامها: عهوود قصري الشر احسن لج
عهوود: لا والله و اذا ما قصرته
صرخت: عهوود اناا موووب يااهل شووو حسبالج اصغر عياالج عسب تحاجيني جي فانتي غلطانه واحترمي نفسج احسن لج ولا تنسين نفسج من وانا من
عهوود:لاوالله انتي من تكوني حظرتج؟؟؟
رديت: انا اختج الكبيره
عهوود:لا حبي انا ما عندي اخت كبيره غير عبير ,,عبير وبس وانتي دخيله وحشره في هاا البيت
والله لما قالت هاا الحجي ما قدرت امسك عمري فصفعتهاااا كف على ويهها صفعتهاا من كل خاطري وبكل قوتي
عهود اشوي وتصيح: صبري عند اميه انا رااح اوريج
طلعت من المطبخ وهي تصيح وتصاارخ:مــــــــــــــحمــــــــــــد ’’محــــــــــــمد ,,مـــــحمد’’محـــــــــمد
حمود:خير شوو عندج تصاارخين ويا ويهج؟؟
عهودتصيح: هااااي الحشره صفغتني كف على ويهي
محمد يستهبل: اشلون حشره تصفع ما يستوي والله ما تدخل بالمخ هاااي
عهود صرخت: اقولك ريم صفعتني انت ما تفهم
محمد مطنش: ونا شووو اسوي لج يعني
عهود صرخت:شووو ,,شوو تسوي!! سير ومطهاا من كشتهااا وطلعهااا براااع البيت
محمد مسكهاا من رقبتهاا: جب ولا كلمه لا تقولين هاا الحجي مره ثانيه فاااهمه
فج عنهاا وقال: هي اكبر مني ومالي حق امد ايدي عليها
عهود صرخت:لانك مووووب ريااال
حمود زخهاا من كشتهااا: انااا مووووب ريااال هااا مووو ريااال رااح اوريج كيف اكوون رياال عيل
يلس يصفعهااا ويكفخهاااا وانا من جفت هاا الموقف طلعت من المطبخ وسرت افج عنهم
صرخت:حمــــــــــود فج عنهااا حمــــــــود خليهاا في حالهااا
بعد ما فج عنهااا ركضت هي الحماام وسكرت الباااب وصرخت:انااا اكرهكم كلكم ورااح اخبر عليكم اميه والله للاوريكم
مسكت جتف حمود وقلت: حموود ما يصير جذي والله عيب
حمود بعد عني جنه متجزز مني:عيــــــــــــــــــــب الحينه ها عيـــــــــــــــــب ما تجوفين نفسج شوو اتسوين بعدين تعااالي حكمي على تصرفااتي
مسكت نفسي عن اصيح من رمسته الجارحه لقلبي
بس هوووو كمل: الحينه انا اسوي العيب ما تجوفين نفسج اتسوين الحرااام وما ادري شووو اتسوين من وراانا رااده بنص الليالي وما ادري وين سايره
ما تحملت رمسته ابد فصفعته بكل قواااي
ياربي اليوم كلهم علي يقولون حجي ما اقدر اتحمله اصلا كل قوااي ترووح فيهم
بس حمود مسك مكاان الصفعه :مشكوووره
وطلع من الصاله
يلست فتره وااقفه مكااني ما ادري شوو اقوول ولا شووو اسوووي
فطلعت برااااع بالحوي وجفته يالس اهناااك
قلت بحده: اذا ما تدري شئ فاسكت احسن لك لا تيلس تخمن وتفسر على كيفك وهواك
والله رفع لي ضغطي لما ما تكلم فقلت وانا اصيح:بس كاافي حرااام عليكم انا من وين القاهااا من اهلي يالي رااحوا ولا من الدواام ولا من اميه ولا من عهود وعبير ولا منك حموود ,,من مين؟؟والله تعبت
يلست اصيح فتره وهوو سااكت ما رمس بولا كلمه
بس بعدين قلت له :اليوم سرت مركز الشرطه
حمود:وانا شوو يخصني انشااء الله السجن شوو يهمني
كملت ولا جني سمعت رمسته: وذاك اليووم يووا الشرطه البيت يطلبوني سرت بس ما تدري شوو صاار حسيت بالخياانه والغدر والكذب من اغلى واعز انساان على قلبي دريت انه اخووي فهوود قبل 7اسنين كان معرس والحينه حرمته دشت السجن وفهوود عنده بنت والشرطه طالبيني عسب اخذهاااا لانه عمتي ولي هي ام فهوود توفت وامها ما عندهاا اهل واعمااامي ما يبونهاااا فما بقى الا انا كنت اتاخر بالليل مووو لاني مسوده الويه لا لاني كنت افكر في هاا الشئ اشلوون اخويه عرس وانا ما حسيت كنت افكر وافكر في الدواام واشغل عمري بالتصااميم واخد اشغااال ربيعااتي بس عسب احااول انسى وما افكر بس ما قدرت
واليووم قررت اسير مركز الشرطه عسب اخذ بنت فهوود وخذتهااا بس ما قدرت ايبهااا البيت عسب اميه لازم افهمهاا بالاول بس لازم انا افهم قبل كل شئ عسب جي انا باجر رااح اسير السجن عسب اعرف بالتفاصيل من حرمة اخوي الحينه فهمت وارتحت ,,انا ما قدرت اقول لك لانك مالك خص بهاا الشئ او بالاسااس ما كنت متاكده من هاا الشئ بس الحينه تاكدت ورااح اتاكد اكثر باجر انشااء الله فهمت
حمود كان منصدم وساكت وماقدر يقول شئ ابد فيسلنا على ها الحال لمد وانا اصيح
حمود:خلاااااااااااااااص ريوووم قطعتي قلبي
شهقت وصحت بقوه
حمود حضنني وباسني على رااسي: انا اسف حقج علي والله اني اسف ما ادري اشلووون الشيطاان للعب برااسي
حااولت اسكت بس ما قدرت وحمود كان يحاوول يهديني لحد ما هديت وقلت:حمود انت ما تدري شوو يعني انه الواحد يكتشف شئ موو زين عن اخووه وهو عايش وياااه من سنين ما تدري كيف ها الشئ يجرح وكيف جرح قلبي
حموود:ادري
صرخت:لااااااااءما تدري ,,انت ما تدري ما تدري ولاشئ ,,ما تدري كيف كانت حيااتي قبل وكيف صارت الحين ما تدري كيف تعذبت يووم جفت فهوود اخوووي يموووت جداامي ما تدري اشلوون كاان قلبي وهووو يرمس ويوصيني ,,انت ماتدري حموود ما تدري
ركضت حجرتي وسكرت الباب على عمري وتغطيت تحت اللحاف ويلست اصيح بصمت
محد منكم يدري ومحد منكم يقدر يحس فيني محد يقدر يحس بالشعور يالي انا يالسه احسه
تدروون ليش؟؟ لانكم ما عشتوا يالي انا عشته ولا جفتوا يالي انا جفته
انا جفت وااحد يمووت جدامي الا مووو اي وااحد هاا اخووي الغاالي اخووي يالي يمووت جداامي وكاان يوصيني على نفسي في اخر انفاسه كان يودعني ويعتذر مني وانا ما كنت ادري ليش يعتذر لكن الحينه دريت كل شئ ومن باجر رااح اعرف كل شئ
قمت الصبح تسبحت وصليت والمهم سويت مثل ما اسوي كل يووم صبح اتصلت بكاترين وقلت لهاا تاجل كل لقاءتي واجتماعاتي واعتذرت لاني مابي اليووم
وصلت السجن ودشيت ولحد ما خلصوااا اجراءات الدخول وغيره
والله لو تجوفوون المكاان اشلوون يلوع كل اسود وبعد مقشر ولا جنه ناس عايشه اهني جنه فيران عاايشه مووب نااس واوادم
يلست اتريااه حرمه فهد يالي ما ادري حتى اسمهااا ومن ورااء القبضاان قبضاان من حديد
يت وسلمت علي:السلام عليكم
رديت:وعليكم السلام’’اشحااالج عسااج بخير؟؟
ردت: الحمد لله على كل حااال ,,, عفوا بس من حظرتج وشوو بغيتي مني؟؟
رديت بثقه: انا عمة المى واخت فهد من الرضااعه وبعد بنت خاله
شهقت:انتي ريــــــــــــــــــــــــــــــوم!!
رديت:ريــــــــــــم لو سمحتي
الحرمه مطنشه حجي: ما شااء الله عليج وااايد حلوه الا قمر بعد
قلت:مشكووره عيونج الحلوه,, المهم مووو هاا موضوعناا الحينه
الحرمه تصيح: شلونهاااا بنتي شخباارهااا الــــــــــوم؟؟
رديت:لا تخاافي هي بخير وما عليهاا شر
الحرمه تترجااني: الله يخليج ديري بالج عليها والله هي مالهاا ذنب
رديت:افاا عليج هي بنت اخوي وانا عمتهااا فديتهااا لا تحااتين هي بعيوني وقلبي بعد,,بس عفواا شوو اسمج؟؟
الحرمه: اسمي احلااااام
رديت:عاشت الاسامي احلاااام المهم احلام انا يايه اعرف كل شئ عنج وعن اخويه وعن المى ممكن تقولين لي اذا ما عندج مانع
قالت لي احلام كل شئ صار قبل 7 اسنين ويووم يت بالليل بعد عرس يعقووب ولورا وغيره وغيره
شكرتهااا على كل شئ وهي يلست توصيتي على الـــــــــوم..
طلعت من مركز الشرطه ودقيت على عرووب وقلتلهاا تجهز المى لاني رااح اخذهااا ويااي المستشفى للفحص ونعرف هي بنت منوو
وصلت بيتهم وسلمت على عرووب وامهاا وسرت المستشفى
سالت: الــــــــــوم انتي تخاافين من الابر
المى: لاء عموه انا قويه
ابتسمت: عفيه على القويه
مسكتهااا من ايدهااا وسرنا عند الدكتوره خذوا منها دم وسوو لهااااتحليل وغيره من هااي الاشيااء عسب يدروون هي بنت منووو وقالوووا لي بعد نص ساعه رااح تتطلع النتااائج
فخذيت الـــــوم صوب الالعاااب يالي في المستشفى وخليتهاا تلعب وتتسلى
يلست اطاالعهااا وما حسيت الا بوحده ترمسني
:هلا والله بالريم من زماااان عنج وينج ياغلا
صديت صووب الصوت ووقفت اسلم عليها: هلا فيج والله شحااالج؟؟
الدكتوره نوره: الحمد لله انا زينه وانتي اشلونج؟؟؟
رديت: الحمد لله على كل حاال
الدكتوره: اي هذي ريم يالي ادريهااا قويه,,اشلونهم اهلج؟؟
رديت:الحمد لله كلهم بخير
الدكتوره: هي على هااي السااالفه ’’شوو ليش انتي اهني فيج شئ؟؟
ررديت:لا لاء ما فيني الا العافيه
الدكتوره:عيل اشحقه يايه اهني؟؟؟
رديت بتردد: والله ياا دكتوره دريت انه اخويه الله يرحمه عنده بنت ويت اسوي لهاا تحليل عسب اتاكد انهااا بنته
الدكتوره منصدمه: صــــــــــج اخوج فهد الله يرحمه!!!
رديت:هي والله
الدكتوره جنها متردده:والله يااريم في ساالفه من زمااان كان لازم اقولج بس ما قدرت عسب الوضع يالي كنتي فيه
قلت: خير دكتوره شوو فيه
الدكتوره:هي السالفه خلاااااص انتهت من زمااان بس ممكن يكوون مهمه بنسبه لج
ارتعبت:خير دكتوره ارمسي
الدكتوره: خلينا نرمس في المكتب يكوون احسن
رديت: اوكي بس لحظه اشووي
سرت صووب الـــــــوم :الـــــوم لا تسيري مكاان انا الحين رااح ارد اوكي
الـــوم اوكي عموه
سرت مع الدكتوره المكتب ويلست وانا اعصاابي متوتره
قلت:خير دكتووره
الدكتوره: الساالفه تتعلق في عمتج صفيه
رديت:عمتــــــــــي!!
الدكوره: هي عمتج قبل ما تمووت كاان فيهااا مرض الهربز
رديت بقوه:شنـــــــــــــــــــــــــــــو؟؟؟وشوووو هااا المرض بعد






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة السادسه عشر :.........................(16).................... .......

على كف الشقا نامت جروحي والألـم سهـــــران..........
يحطمني .. يبعثرني .. وفي صحـراك يرمينـــــــــي........

الدكتوره: مرض الهربز مرض جنسي قاااتل
رديت بقوووه: مــــــــرض جنـــــــــــسي شــــــــــــــــــــــــــو؟؟!!
الدكتوره: عمتج كانت مصابه بهاا المرض عن طريق لعاااب شخص مصاااب بفايروس الهربز
رديت بصدمه:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــوو؟؟!!
الدكتوره:اكتشقنا بعدين انه عمتج ما عرست بس كاان لهاا علاقااات مع اكثر من ريااال وعن طريقهم اصاابه بالمرض ومثل ما قلتي انتي انها كانت ترفض الزوااج من كل شخص كان يخطبهااا واظن انها كانت تدري بهااا المرض عسب جي كاانت ترفض الزوااج عسب محد يدري عن مرضهااا وتتوهج بالزواااج
كاااااااانت مثل الصدمه لي واقوى صدمه بعد الدكتوره كانت ترمس وتكمل وانا في خبر كااانه طلعت من المكتب وهي كانت تزقرني سرت صوووب الالعااب عسب اخذ الـــــوم
وبعدهاا خذيت التحااليل وطلعت من المستشفى بكبره
الـــــوم كانت ترمس عن الالعااب وكيف تعرفت على اصدقاااء جدد وغيره وانا ما كنت ارد عليهااا ولاحتى اسمعهااا
المى:عمووه
ما رديت
المى:عموه انتي بخير
صرخت عليهاا: انا بخير والحينه سكتي وخليني اعرف اسوووق
سكتت الـوم وهي خايفه مني والله حسيت بالذنب الحينه هي شوو ذنبهااا
وقفت السيااره على ينب :الـــــــــــــــــوم حبيبتي انا اسفه والله اني اسفه مووب قصدي اني اضاايج بج والله
الــــــوم تبتسم:عموه اساامحج بس بشرط
ضحكت:يالله العيااره ,,فديتج امري تدللي
الــــــــوم:ابي ايس كريم وكاااكااو وحلاوياات
ضحكت:بـــــــــس
الــــــــــــــوم:بـــــــس^^
رديت:فديتج من عيوني هااي قبل هااي واصلا انتي ما طلبتي شئ فديتج الحينه بنسير الدكااان واشتري لج كل يالي تبينه واكثر بعد
المـــــوم:ابي اعيش وياااج !!
رديت:حتى انا بعد ابي هاا الشئ
الــــوم:عيل ليش ما اعيش ويااج؟؟
تنهدت:فديتج الــــــــــــــــومي الحينه صعب اشوي
الـــوم ليش؟؟!!
تنهدت: بعدني ما قلت حق احد اني عمتج
الــــــــــــــوم:ليش؟؟!!
تنهدت:والله يا الـــــــــــــــــــومي صعب اقوول حق اميه الحينه لانهااا اكيد رااح تعصب بس بعدين رااح ترضى بس صبري علي اشووي انزين
الــــوم:انزين
سرنا الدكان واشتريت لهااا كل يالي تبيه بس وصيتهاا تفرش اسناانهاا قبل ماترقد
ووصلتهاا بيت عروب على الساعه 12 الظهر ورديت البيت والحمد لله محد في البيت غير نااني الكل في المدرسه والدوام
رديت لافكااري وذكريااتي فتحت دفتري ويلست اكتب
ياااربي اشلون انا غبيه اشلوووووووون كنت غبيه صدقت جذبت فهوود لما قال عن حرمته يالي يت تسال عنه بنص الليالي اونهااا وحده جذاابه وياايه تسرق البيت
وصدقته كم كنت غبيه ياربي ولما سرت اليوووم ازوور هااي يالي اسمهاا احلام وقالت لي كل شئ حسيت نفسي ابي اصيح قالت لي انه فهوود اعتدى عليهااا وتحرش فيهااا في يووم بس بعدين حس بذنب وتزوجهااا عسب يستر عليهاااا
بس ما كاان يهتم فيهاا كأي زووج لاء كاان يطنشهااا ولا جنه ريلهااا شو اقوول بس ياافهوود شوو اقوول ما توقعتهااا منك اخويه العاقل السخيف صراااحه طحت من عيني بس شوو ما تسوي ما اقدر اكرهك ابد مستحيل اكرهك
تذكرون اليوم يالي يت فيه بنص الليل تسال عن فهوود المهم بهاا اليوم يت عسب تقوول لفهوود انهاا حاامل
المهم شوواقوول بس غير الله يرحمه هوو وليد اكيد كاان يدري بكل هااا ويمكن وليد بعد سوواه مثل المالت عليه
استغفر الله ,,استغفر الله
الحينه هذولا اهل ولاشوو بضبط خليت اخويه قدوه لي وهوو طعنني وطعن اهله بظهورهم يالله جووفوااا اشلوون اعرف اشيااء تعور القلب وحتى فهوود ما يستااهل الـــــوم والله انهااا عسل×عسل وقمر ولا احلى فديتــــــــــــــــــــها وفديت قلبها^^
والحينه عمتي قدوتي في الحيااه عمتي السخيفه الدلوعه والحساسه الرقيقه تطلع جذي تطلع جي ياربي شووو هاا
تدري عن اعز الناس اسوء شئ وبعد موتهم ليش عمتي ليـــــــــــــــــــــــــش ياربي كم كنت غبيه واغبى الناس بعد جفت نااس اغبيااء بس بغباائي انا ماجفت
اذكر يوووم نزلت من سيااره يسوقهااا ريااال وهي يالسه ويااه جداام
ولماسالتهااا ارتبكت وبعدين عصبت وغيره وغيره خلتني انسى الساالفه وما اقوول لهاا وما اقووول حق احد عسب محد يدري يااربي عمتي استغلتني واستغلت طفولتي وجهلي اصلا انااوحده غبيه عمتي كانت تتاخر ومراات ما اجووفهاا بالبيت تدروون كانت مع منووو ؟؟!!
هي كاانت تنتقل بين حضن و حضن بين بيت لبيت بين شقه لشقه وبين ريااال لرياال
اكيد بعد ما درت عن مرضهااا درت انهااا ما رااح تعرس بس لازم تعيش حيااتهااا على هااي الطريقه الوسخه والخايسه والساقطه
ياااربي لوو تدروون كم احتقرهااا من انساانه بعد ما عرفت عنهاا ها الشئ كم احتقرهااا من عمه وياريتهااا مو عمتي ولا ادريهاا ولا دريت عنهااا ياريت ما دريت هاا الشئ عن فهوود ولا عن عمتي ياريت
كلمه اقولهاا بسهوله لكن مستحيل اتصيرهي كلمه ياريت
يااريت يرجع المااضي واحلاام الطفووله والاحلاام الورديه بس مستحيل بس اشلووون قدرت اتسوووي جذي وتخووون ثقتناا فيهااا
سنـــــــه مـن عمـــــــري وأنـا فـي لعبتـك غرقـان...............
أشيل الـــــشــوك من دربك وجرحـي كـان يدمرني...............

خساره كم حبيتج خسااره
وحساافه على كل لحظه فكرت فيهااا انه عمووه مافي احلى عنهااا بهاا الدنيااا
حساافه على كل لحظه والله حساافه
ما اقدر اصدق ولا اقدر استوعب ولا اقدر صراااحه بس كاافي بس خلااااااااااص
سكرت الدفتر وانا احااول اني انسى همي وتعبي وكل شئ
بس ما ادري كيف ريلي قادتني للكباات واخذت الصووره ومررت ايدي على عمووه تجمعت دموعي في عيني وصحت :ليــــــــــــــــــــــــــــــــش؟؟عموه ليـــــــــــــــش,ليـــــــــــــــــــــش
جذي شويتي فينااا ليش ليش خنتينهاااا ليش ماا تدرين حسااااابج عند الله عسير وما تدرين شووو ؟؟!! ليش سااكته تحجي ارمسي ليش سااكته؟؟!!
فقدت السيطره على عمري ويلست اصيح واصاارخ على عمووه وجنهاا جدااامي
دشت علي نااني
نااني:ريم شوو في انتي
ما رديت عليهااا بس صرخت: اناا اكرهها اكرهها هي ليش سوت جي ليش
نااني:ريم بس خلاااص مافي صرخ بس خلاااص,,من هذااا انتي في اكرهه
اشرت على عموو ه في الصووره: هذي اناا اكرهها
نااني: هذي موو عمه ماال انتي ؟؟
صرخت:هي ويااريتهاا موووعمتي
نااني:خلاااااص ريم مافي صرخ هي خلااااص في مووت من زماان ليش انتي في اكرهه
صحت اكثر اما ناني طلعت ورااحت تيب لي مااااي
نااني:ريم اشرب هذاا مااي وااجد زين حق انتي
خذيت الكلاااس ويلست اشرب جني من زماااان ماا شربت
ناااني:جيب وااحد تااني؟؟
هزيت راسي وسارت تيب المااااي وبعدهاا هديت سالتي ناني: كيف حس الحين احسن؟
هزيت رااسي: احسن مشكووره نااني تعبتج ويااي
نااني: لا لا ما في تعب ولا شئ المهم انتي في زين؟؟
ابتسمت واا حليلج نااني انتي وايد طيبه حتى اطيب من اميه : اناا زينه خلاااص سيري جوفي شغلج
نااني:اووكي اذاا انتي ريد شئ انا موجوود
ابتسمت لهااا وهي طلعت ويلست اطاالع صورتهاا كنت بصيح بس تمااسكت وعموه ما تستااهل هااي الدمووع اصلا
سمعت صووت عبير رااده من الكليه
واول ما دشت الحجره خبيت الصووره تحت مخدتي
عبير:شووو مخبيه ؟؟؟
هزيت رااسي: ولا شئ
صرخت عبير: شووو ماا خذه من اغراضي؟؟
رديت:ماخذت شئ اشفيج
يت صوبي ودزتني بس انا مسكتهااا:خوووزي ما يخصج في اغرااضي
عبير: هذاا اذاا كاان ماالج
دزتني بقوه وخااصه انه عبيرعندهاا جسم يعني مليااانه ما شااء الله واناا مثل الحطبه
طحت على الارض تعورت اما عبيرزخت المخده وجافت صورة عمووه مسكت الصووره ورمتهااا على السرير : علباالي شئ خطير طلعت صووره وااحليلج مسكينه
سرت صووب الصوره :ما يخصج وبعدين شووو عباالج انا اسرق اغرااضج شوو ما عندي بيزاات عسب اشتري ...اصلاا ما من حلات اغرااضج عسب اسرقهااا
طوفتني ولا جني موجوده دشت الحماام وسرت صووب الميلس اكيد حمود رد
دخلت الميلس وهو اول ما جافني يااه سلم علي
حمود:ريـــــــــوم هلاوالله هلا بهااا الويه الحلو
اوني استحي: احم احم لا تحرجني ترااني استحي
حمود يصفق ويصفر حركته ذكرتني بوليد: احلى احلى فديت يالي يستحوون بس
عاتبته:شوووو حموود اجووفك بديت تغاازل
حمود: لا لا شوو اغازل شوو اناا فااضي حق هاا السواالف ,,اصلا انتي جايفه ويهج في المرااايه!! تراا ما من حلاتج عسب اغااازلج
رديت:لا والله جي الحينه اناا مووب حلوه ما علي,,,, بس اذا انت ما تغاازل من وين لك كل ها الكلام المعسوول هاا؟؟
حمود يتطنز: شريت لي كتااب مغازله عسب اتعلم اقول كلاام حلوه لاختي الحلوه فديتهاا!!
رديت بقووه:لا والله اتنكت حضرنك
حموود راايح صووب حجرته:براااايج لا تصدقين
سرت المطبخ اجهز الغداا عن تحشرني اميه حطيت الغذاا على الطااوله بصرااحه ما كان ودي اتغدى وياهم اليووم فسرت المطبخ اتغدى مع نااني
تغديت بالمطبخ وحتى محد كلف عمره يسال عني او يزقرني بس اكيد حموود سال بس اميه ما خليته يقووم من مكانه
المهم لماا خلصت غذااا سرت اشيل الاغرااض من الطااوله ولما خلصت زقرتني اميه بالميلس
دخلت الميلس وجفت عهوود وحموود اهنااك
يلست:خير اميه في شئ ؟؟
اميه:العمى بعينج بعد تقولين في شئ
قلت: اميه شوو فيه
اميه تصاارخ: انتي كيف تسمحين لنفسج تصفعين عهوود هاااا من عطااج الصلاحيه هاا؟؟
رديت وكنت بصيح: اميه اناا اختهاا الكبيره وهي قللت ادبهاا ويااي
عهوود:اميه جذااااااااابه
اميه تصاارخ: جب ولا كلمه حتى لواختهاا الكبيره ما اسمح لج تمدين ايدج على اي حد من عيااالي فااهمه
غمضت عيني وقلت:فاااهمه
اميه: والله ثم والله ان سمعت اي حد يشتكي منج لافرج بالزبااله وما اهتم لج
والله لما قالت هااا الحجي حسيت قلبي تقطع قطعه قطعه حسيت روحي طلعت حسيت محد يبااني بهاا البيت بس مستحمليني غصب اذاا اميه جذي وتسوي فيني عيل الغريب شوو بيسوي الله يساامحج يا اميه من ام الله يساامحج
طلعت من الميلس والله ما كاان خااطري ادخل الحجره عسب ما تتشمت فيني عبير فطلعت للحوي ويلست اصيح ورااء البيت اصيح واصيح ارتعبت لما سمعت صووت
حموود:ريووم انتي اهني وانااحااتيج
شهقت وما رمسته
حمود يلس ينبي وحط ايده على جتفي :ريوومي لا تبجين والله تعورين قلبي
سكتت
حمود: ريوومي قطي حجي اميه ورااء ظهرج وانسيه
صحت اكثر: اشلوون انساه حمود اشلوون اميه تقوول لي حجي يعور القلب ويقطعه وتقوله وجني موب مهمه بحيااتهااا وتقوله وهي وااثقه منه وتبيني انسااه
حمود: ريومي امي لماا تعصب ما تدري شوو تقوول
رديت:لا تدري اميه دومهااا معصبه علي وتقول لي كلام يعور القلب جني مووب بنتهااا
سكت حموود اشووي ماادري في شو كان يفكر
اما انا ما حبيت اضاايج به اكثر فقررت اغير الموضووع: اليووم سرت السجن
حموود منصدم: صج وكيف كاان
رديت:ترااني ما دشيت عسب ادري بس يبين عليه بيت فيراان
ضحك حموود:بل بل بل بيت فيراان مره وحده
قلت:هي بيت فيراان كله اسود ومقشر بعد
حمود:عيل احنا بعد حجرتناا لونهاا اسود !
رديت:لاء انت حجرتك غير المهم عرفت انه اسمهاا احلاام
حموود:ومن احلاام هااي ؟؟
رديت بقووه: ياا غبي احلام حرمه فهوود الله يرحمه وام الــــوم
حمود: هااااااااااااا زين شووو صاار من اكشناات
رديت: شوو اكشناات انت بعد شوو عبالك احنااا في الافلام
حمود بملل:زيــــــــــــــــــــــــــن من دراماااا شوو صااار
طوفته : عرفت كل شئ وكيف كنت غبيه يااربي كنت غبيه لما قص علي فهوود
حموود بملل:زيــــــــــــــــــــــــــــن شوو اليديد؟؟
رديت:موو مهم تعرف الساالفه لكن مهم انك تدري انه بااجر راح ايب الــــــوم تسكن وياانااا
حموود: صـــــــــج واميه؟؟
رديت:بسوي لهاا مفااجاه
حمود شهق: انتي من صـــــــــجج ؟؟؟
رديت:هي ليش شوو فيهااا؟؟
حموود يتطنز: اوين شوو فيهااا راحح تروحين ورااءالشمس ريووم
رديت:ليش يعني؟؟
حمود:جوفواا هاااي اقوولج رااح تروحين ورااء الشمس اشفيج جي ما تفهمين
رديت وانا رايحه حجرتي: زين زين بااجر بنجووف
كنت بقوله عن عمتي بس غيرت رااي عن افضحهااا بعد
اليووم الثااني لما خلصت دوام كنت متحمسه عسب اخذ الووم بيتنااا سرت بيت عرووب
خذيتهااا بس بالاول مرينااا على كذاا محل عسب اشتري اشويه اغرااض
بعدين سرناا البيت طبعاا كالعاده محد كان في البيت غير نااني
وناني واايد حبت الـــــوم ويلست تلعبهااا وانا سرت اسبح واصلي
سمعت اصواات قووم اميه دااخلين طبعاا كانت اميه وعبير وعهوود رادين من المدرسه
دشوا عبير وعهوود الحجره مطنشيني اما انا سرت صووب اميه وسلمت عليهاا وبست راسهااا بس هي حقرتني وهي يلست في الصااله وانا سرت ويبت الــــوم
وقلت: اميه جوووفي من يبت
اميه: بسم الله من هااي البنت وشووو يابهاا اهني؟؟
قلت: اميه هااا تكون بنت اخويه فهوود الله يرحمه..





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة السابعه عشر :.......................(17)...................... .......

سلطـــان...............ولكن عــــزتـــــي تفـرض أكـون بدنيتـي
وإن ظنك أجي أركع لرجلــك... مـا عرفتينـــــــــي............

اميه ردت بقوه:نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــم بنت منـــــــــــــــــــــــــــو؟؟
رديت: اميه هاااي تكوون بنت فهوود اخويه الله يرحمه
اميه: نعم نعم بنت اخووووج!!
رديت: هي اميه بنت فهد اخويه الله يرحمه
اميه: فهد الله يرحمه مااااااااااااااااااااااااااااااااااات اشلون عنده بنت هااااااااااا؟؟!!
رديت مرتبكه: اميه خليني افهمج السالفه بهدووء
اميه تصاارخ: لاا لااا ما ابي افهم شئ لانه الموضووع وااضح ياامسوده الويه ولا بعد ماخذ حجه عسب تدخلي بنتج ببيتي هاا يا مسودة الويه
رديت: اميه لاء انتي فااهمه غلط والله انهاا بنت فهوود
اميه: بلا والله بلا بطيخ اناااتحملتج وااااااااااااايد وصبرت عليج 21 سنه وبس كاافي علي الحينه خلااااااااااااص ما في دااعي اخليج ببيتي اكثر من جذي ,,خليتج اهني عسب تعرسين و تسيرين بيت ريلج وافتك منج بس شووو اقوول حظج مثل ويهج منحوسه هااا الريل ما يي وما شبر صووب بيتنااا وخذج وفكنااا منج ودااامه ما ياااه انتي سيري له سيري عيشي ويااه وياااه بنتج ياا مسوده الويه...
صحت:اميه لا انتي فااهمه غلط اميه اسمعيني
اميه:لا حبيبتي ماابي اسمع غلط ولا صح وبعدين لاتقولين اميه اناااا موووب امج فااهمه لا اعرفج ولا تعرفيني تحملتج واااايد خلااااااص كااافي علي وعلى عيالي بس يلا انقلعي براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع بيتي
صحت:اميه اسمعيني
اميه دزتني لبراااع البيت ورمتني على الارض:اقووولج طلعي برااااااع بيتي وانقلعي من اهني برااااااااااااااااااااااااااااااااع ما ابي اجوفج ولا اجووف رقعت ويهج اهني مره ثانيه يا مسوده الويه
صحت: اميه
اميه تصاارخ: جب ولا كلمه لا تقولي اميه انااا مووب امج فاااهمه مووب امج,,امج ماااتت من زمااان مااااااااااااااااااااااااتت فاااهمه مااااااتت بعدين انااا ما ابي اخسر منصبي جداام الناااس بسبب وحده مسوده الويه ايش تبين الناااس تقوول عني هاا؟؟!!
صحت اكثر لما جفت اميه تربع داااخل البيت وتزقر نااني
اميه:نااااااااااااااااااااااااااني نااااااااااااااااااااااااااااااااني
نااني:نعم ماما
اميه: سيري جهزي ملابس واغراااض مسوده الويه ريـــــــــــــــــــــــمووه
ناااني: ليش ماما ريم في رووه؟؟
اميه: العمى بعينج قولي انشاااء الله سيري جهزي اغرااضهاا وبس
جفت عهوود وعبير يووو صوبي سرت صوبهم: عبير عبير قولي حق اميه لا تطردني قولي لهاا هااااي مووو بنتي هاااي بنت فهوود اخوي قوولي لهااا
عبير:خوزي عني اوووف
سرت صووب عهود وانا اصيح: عهوود فديتج قولي حق اميه لا تطردني قولي لهااا رااح اسوي لها كل شئ بس لا تطردني اذاا طردتني اناا وين اسير شوواسووي عهوود
عهوود:اقووول ذلفي وتحملي يالي يااج هاايزاااج على يالي سويته فيني قبل بعدين هاااي مشكلتج مووب مشكلتي
صحت لما دشووا دااخل وطنشوني صرخت: عبـــــــــــــــــــــير عهــــــــــــــــــــــــود تعالواااااااا لا تخلوني بروحي انتوا خواااتي لا ترووحوااا
سمعت عهوود تصااارخ: احنااااا مووب خوااتج فاااهمه
صحت لما اميه ونااني يااابواا اغرااضي وعقوهااا براااع البيت صووب سياارتي مثل الزباااله صحت اكثر لماا سحبتني اميه عسب اطلع من البيت وسكرت الباااب في ويهي
يلست اطق الباااب بقوه واصاارخ:امـــــــــــــــــــــــــــــيه اميــــــــــــــــــــــــــــه فجي الباااب اميــــــــــــــــــــــــــــــــــــه لا تخليني اناا مالي غيرج اميــــــــــــــــه عبير انتي اختي حرااام عليج عهوود حرااام عليكم حراااااام انااا شوو سويت لكم حرااام
ما ادري جم من الوقت مر علي اانااا اصيح عند بااب البيت بس بعدين شليت اغرااضي ودخلتهااا داااخل السيااره ويلست احااوط في الشواارع ما ادري وين اسير والــــــوم كانت ساكته طوول الدرب احسن بعد لاني موو فااضيه لهاا لاني افكر وين ممكن اسير وشوو اسوووي وليش اميه سويت فيني جذي ليش انا شوو سويت انا بنتهاااا اناا اختهم ليـــــــــــــــــش؟؟ما كان عندي غير بيت عمي يااسر اكيد راح يسااعدني لاني بنت اخوهم سرت بيت عمي يااسر ترددت ادق الجرس بس دقت
فتحت لي البااب البشكاره ودخلتني انا والــــــــوم البيت الـــــــوم سارت المطبخ عسب تشرب ماااي وانا سرت الصااله ويلست اترياااه
وقفت اول ما دشت الصاله
ياسمين: السلام عليكم
رديت:عليكم السلام
ياسمين:شحاااالج عسااج طيبه ؟؟
رديت:الحمد لله على كل حااال
ياسمين:عفوا بس ما عرفتج!! من حظرتج؟؟
استغربت بس رديت: انا ريم
ياسمين:مين ريم؟؟
رديت:انا ريم بنت عمار اخو ريلج
ياااسمين شهقت ويت صوبي تحضنني:هلااااا والله بالريم والله اسنين ما جفنااج ولهنااا عليج وينج غايبه ومااشاء الله عليح صرتي قمره وحليوه بعد ماشااء الله
رديت:مشكووره عينوج الحلوه
بس صحت :عموه يااسمين اميه طردتني من البيت ومااا ادري ليش وانا ما عندي حد غيركم سااعديني الله يخليج سااعديني
ياسمين:طرديتج !!!! هاا الشئ كنت متوقعته من زماان والله
استغربت من رمستهااا: عموه الله يخليج ساعديني كلمي اميه فهميهااا اني مالي دخل في شئ هي حسباالهااا انه الــــــــــوم بنتي بس هي بنت فهوود مووب بنتي
ياسمين:يماا ريم اناا مااقدر اسووي لج شئ والموضووع موو موضوع البنت هي خذيت البنت حجه وبس,,, بس يااا يمااا انااا جد ما اقدر استقبلج في بيتي وانتي ادرى بعمج يااسر وعصبيته وهوو متبري منج من زماان اشلووون استقبلج في بيتي اكيد رااح يسوي لي مشكله واناا صرااحه بعد كل هاا العمر مووو ناقصه مشااكل
صحت: عيل شوو اسووي ؟؟
ياسمين:يما ريم رااح اقولج شئ من الماضي هوو خلااااص انتهى بس اكيد هووو مهم بنسبه لج وانتي كبرتي وصاار لازم ومن حقج انج تدرين كل شئ
رديت:شـــــــــــو؟؟
ياسمين: رااح اقولج كل شئ بس من غير ما تقاطعيني
قبل 22 سنه من الحين يعني قبل ما تيي انتي بهاا الدنيااااا ابووج كاان معرس على جااانيت
رديت:جـــــــــــــــــــــــــــــانيــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــت مربيتي
ياسمين:هي بس ريم لا تقااطعيني خليني اكمل لج
سكتت وهي كملت: ابووج كان معرس على جانيت وعاايش ويااهااا احلى عيشه عااشوا سنه كامله مع بعض وعرفواا بعض بس الله ما قدر وما ياابوااا عياال بس في يووم جاانيت دشت السجن ما ادري شووو كان تهمتهااا بس ابووج عصب واايد من هاا الشئ وقااال انه ما عندناا حريم يدشوون السجن ,,فطلقهااااا
شهقت بس هي كملت: ولما طلعت جاانيت من السجن كاانت حاامل وابوج عرس على عاايده ولي هي امج عسب يغاايض جاانيت بس لما درى انه جانيت حاامل ردهااا على ذمته بس ما طلق عاايده لاء خلهااا على ذمته لين ماولدت جانيت’’جانيت لما ولدت ولدت بنت مثل القمر وهاي البنت هي انتي ريووم
ما تدروون كيف كاان حاالي وانا اسمع هاا الحجي كنت احس انه سجااجين تطعن قلبي تذبح قلبي
صررخت:جـــــــــــــــــــــــــــــذااااااااااااا ااابــــــــــــــــــــــــــــه
ياسمين كملت ولا على بالهاا: بس ابوج رفض انه جانيت تربيج لانه خريجه سجووون وماا يرضى انه بنت عمااار تكون امهاا خريجه سجوون ,,فهدد جاانيت على انهااا ما تقوول لج انج بنتهاااا وخلا عاايده تكوون امج ,,عايده بالبدايه رفضت بس بعدين واافقت عسب الفلووس
اماا جانيت وافقه تشتغل في بيت ابووج خداامه بس عسب تجووفج كل يووم وتيلس ويااج حتى لوو ما كنتي تدرين انهااا امج’’’’’’’’
آآآآآآه يااااريم لوو تدرين اشلوون جاانيت كاانت تتالم لما تجووفج تزقري غيرهااا امي لوو تجوفي اشلوون كانت تتالم,,
المهم ابووج لاحظ على عاايده انهاا ما تهتم فيج بس تهتم بالطلعه والدخله فهددهااا وقال لهااا انهاا ما تطلع واايد بس هي عااندت وما سمعتت وبعدين ابووج طلقهاا بس كاان يعطيهاا مبلغ عسب تسكت وما تقوول لج اي شئ عن الحقيقه وابووج واافق على انه جاانيت تكون مربيتج بس قبل كل هاا طلاقهااا وعمج فااارس خطبهااا عسب يكوون لهااا جيمه في البيت بس هي رفضت وعمج كاان يحب يقدم المسااعده وبس,,
بس جاانيت رفضت ويدج عصب وايد على هاا الشئ بس سكت يعني مثل سويتي انتي بوليد نفس الشئ صار قبل عسب جي عمج واهلج عصبوااا لانه المااضي يالس يتكرر على ايدج انتي ,,المهم كملتي حياتج على انه جاانيت مربيتج وعاايده امج وهااي هي القصه يالي الكل مخبيهاا عنج من 22 سنه والكل يعرف عن هااي القصه حتى مااري الله يرحمهاا كانت تدري حتى لارا ويارا والكل يدري بس انتي الوحيده يالي ما تعرفي
صحت:جاااااااااااااانيت امي
ياسمين: هي جانيت امج
صحت:جااانيت امي ’’جاانيت امي’’جاانيت امي’’جانيت امي,,
زين ليش ؟؟
ليش ؟؟
ما فكرواا فيني في مشااعري وجرحي
ماا فكرووا انه جذبهم يالس يدمرني ما فكرووا فيني ابوي دمرني دمرني
ليش؟؟
ليش ؟؟
يا ابويه ليش؟؟
يلست ارتجف في مكااني ما صرت احس بعمري
يااسمين:ريم ريم اشفيج ريم (صرخت)شااانتي يبي ماااي بسرعه
ياابواا لي مااي بس انا رفستهم وطحت على الارض ويلست اصيح واصاارخ: مين اناا مين مين ابويه اناا بنت منووو
خسرت الثقه بكل حد حتى ما صرت متاكده من اناا ومن ابويه يا ترى اناا لقيطه وابويه واميه ماتوااا وللا شووو اناا منــــــــــو انا منــــــــــــــــــــــــو؟؟
ما حسيت بعمري غير واغمي علي
قمت على قطراات مااي ينرش في ويهي
ياااسمين: ريم يماا انتي بخير
هزيت رااسي:هي انا بخير
ياسمين:يماا انتي الحينه لازم اتسيري قبل ما يرد عمج ويذبحني
هزيت رااسي بايجاابيه ووقفت :زين الحينه انا بسير
ياسمين: ريم اتري اشووي في امانه لازم اعطيج اياهااا
رااحت ياسمين واما انا يلست اتريااهااا وافكااري في كل يالي صاار وكل يالي سمعته معقووله كل هاا الشئ معقووله
يت يااسمين ومدت ايدهااا بظرف
ياسمين:خذي ريم
سالتهااا:شووو هاااا؟؟
ياسمين:امانه
سالتهااا:امانه شوو؟؟
ياااسمين: ريم انتي تدرين انه جاانيت كانت من اعز ربيعااتي وحتى لو ابتعدنااا عن بعض بس ظليناا ربيعات ورااح نبقى تبقى اعز ربيعه لي الله يرحمهااا’’وهاا الظرف عطتني ايااه جانيت اقصد امج من زمااان امج عطتني ايااه عسب اعطيج لما تكبري عسب تفهمينهاا اكثر..
خذيت الظرف وطلعت من البيت وانا رااكبه سياارتي اجوووف سياااره تبركن صووب بيت عمي يااسر ونزل منهااا يوسف ولارا شكلهم معرسين ومستانسين الله يهنيهم ويسعدهم ويرزقهم على قد نيتهم
كااان قلبي يقووول لي ريم فتحي الرسااله فتحيهااا فسرت صووب منتزه عسب الـوم تلعب وتنسااني’’
يلست في الكرسي وانا اجووف الــــوم مستانسه تلعب وتضحك يالله شوو حلو الطفوله
فتحت الرساااله لانه الفضوول خلاااااااااص ذابحني
فتحت الظرف واول كلمه طااحت في عيني
"الى بنتي الغاليه"
"الى بنتي يالي ما تعرفني"
"الى ريم يااالي احبهااا"
"الى ريم يالي تخليت عن حيااتي عسب اجوفهاااا جدام عيني وهي تزحف وتمشي وتنطق بكلمه ماااماااا لغيري ,,عيني تدمع لما اسمع كلمه ماامااا لغيري لشخص ما يستحق هااي الكلمه كنت اسمعهاا وانا ابكي كل ليله لغلطه ارتكبتهاااا لو بس كنت اعرف اني بحمل بج ما كنت سويتهااا ولا عملتهاااا
ريم انتي بنتي يالي حملتهااا 9 اشهر في بطني
انتي بنتي يالي المتني
وياااالي اكل واشرب وانااااام واعيش عشاانهاااا انتي بنتي ريم انتي بنتي
ريم انه اسفه لكل شئ ممكن انه يصير معك بسببي
اناا ادري كله مني انا ادري انج ما تحبين امك ,,,,اقصد عااايده
ادري كم تعذبك وتجرحك ادري بس ما بايدي اي حيله
ريم اناااا اسفه سااامحيني ارجووك
انا ادري انج لما تقريين هااا الرسااله بتكرهيني اكثر او يمكن تحبيني اكثر
بس اناااا اسفه اسفه على كل العذاااب يالي تعذبتيه
اسفه لكل الكذب يالي عشتيه
اسفه لكل كلمه قالتهااا عاايده وهي جاارحه لك
انااا اسفه لاني ما كنت امج واختج ورفيجتج
اسفه لاني ما سمحت لج انج تزقريني ماامااا كل صبااح وكل مسااء
اسفه لاني ما سمحت لج اني اعلمج كأم.. اطبخ لج كأم والعب معج كاأم
انا سويت كل هاا الاشيااء لكن ما كأم انا سويته كامربيته بنسبه لج لكن بنسبه لي كأم
ريم انااا ااحبج احبج انتي بنتي وكل ما تبقى لي بهاااااي الدنيااا واناا ما اقدر ما اقدر افاارقج ما اقدر وماا اقدر لا مستحيل اناا اسويهاا واخليج وانتي جزء مني ريم جزء مني
ممكن امووت وانتي الحين تقريين هااي الرسااله
وبعد موتي رااح تعرفين كل الحقيقه
ولازم تدرين اذااا اناا ماا مت ما رااح تعرفين هاا الحقيقه
ريم اناا اسفه انا جد اسفه
ريم انا احبج والله اني احبج احبج حب لانج بنتي ريم لانج بنتي
تمنيت ولوو يوم وااحد اني اقوووم من النووم واسمعج تناديني مااامااا
حتى لوو كانت بالغلط لكن هاا الحلم مستحيل انه يتحقق
تمنيت انج تعتبريني ام ثانيه ثالثه راابعه لج ولوو يووم وااحد بدل ما تعتبريني مربيه
تمنت لكن التمني ما ينفع الحين
لكن ريم تذكري اني احبج واني مظلوومه من هااي الحيااه انا وانتي يااريم مظلوومين في هااي الحيااه
لكن كل وااحد بيااخد حقه
ابي اختم رساالتي بكلمه وااحده
هي كلمه احبـــــــــــــــــــــــــــــــــج وبيبقى حبي لج للابد في قلبي
من امج جااانيت
مع كل حبي لج وتمنيااتي للج بحيااه
سعيده اكثر من حيااتي
احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــج^^...

كلماتهاااا عورت قلبي قطعت قلبي المتني بشكل كبير احس في قلبي جرح ما رااح يتدااوه ابــــــــــــــــــــــــــــــــــد اصلا مستحيل يتداوى بعد اليوووم
اكتشفت حقيقه الكل عارفهاا وانااا يالي ما اعرفهااا حقيقه من المااضي
وما حد مهتم فيهااا بس انااا مهتمه تدروون ليش لانه هااا الحقيقه تهمني ماتهمهم هااا الحقيقه جزء مني مووب جزء منهم هاا الحقيقه التالمني ما تالمهم تجرحني وما تجرااحهم ماضيي وحااضريي ومستقبلي وكل شئ
ما تدروون اشلووون قلبي مجرووح اناا دريت انه امي مووو امي ومربيتي هي امي
امي ماااااااااااتــــــــــــــــــــــــت تدروون شوو معــــــــــــــــــــــــــــــناته ماتت
صحيح انا عتبرت امي ميته من زماان بس شخص
,,شخص عاااش وياااي كل لحظه واكتشف انهااا امي امي يااالي ماافي احن عنهااااا امي يالي ما قدرت ازقرهااا مااماا ما قدرت ادلعهااا ماامااتي امي يالي حتى بالغلط ما زقرتهااا مااماا امي يالي ضحت بالبااقي من حيااتهاا عشااني عشاان تربيني حتى لو ربتني موو كأم كامربيه بس فقدت حيااتهااا
حيااتهااا ياا ناااس !! حيااتهااا عشااني ,,,واناا حتى كلمه شكراا ماقلت اصلااا هاا الكلمه وااااااايد صغيره عليهااا وااااااااايد ياا جانيت اقصد امي
امي تستااهل اكثر من هاااي الكلمه تستااهل كل خير حتى لووو دشت السجن كل انساان يغلط مو بس امي
عسب جي ابي امي تكووون مرتااحه في قبرهاا وما تحس اني اكرهها لا بالعكس اناا احبهاا اكثر عن الاول تدروون ليش
لانه اميه عااشت ويااي وما تخلت عني مثل باااقي الامهاات يعيشوون حيااتهم وينسوون عياالهم
امي كاانت جوهره تمينه في الحيااه
الا كانت المااسه كانت ورااح تبقى اغلى جاانيت ’’اوه اقصد مااما بحيااتي كلهاااا بس ما اقووول غير الله يساامح باابااتي وعمي واهلي والكل الله يساامحهم ..







ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة الثامنه عشر :.........................(18).................... ......

وكنت أبكي إذا تبكي وأكـون لبسمتـك فرحـــــــان........
وكنت اقرب من رموشك لعينـك يــــــــوم تبغينـي........

ابتسمــــــــــــــــــــــت ,’,,ابتساااااامة رضاا على حااالي وتذكرت كلاام فهوود قبل ما يمووت
وفهمت قصده الحينه بس بعد فوااااات الاواان
تذكرت كلاام جانيت ووليد قبل ما يساافر لمااا قاال لي اني ما ادري وااايد اشياااء تدروون اني اعذره لانه حااول يفهمني او يلمح لي بس يالله على هاا المخ ما يفهم
اناا لما كنت بهذيك الايااام غبيه الا غبيه واايدبعد
ماادري اشلوون عقلي كاان يستوعب ,,شوو هاا الغبااء يالي كاان مسيطر على عقلي شوو اقوول الحمدلله والشكر
زقرت الـــــــــــــــوم: الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم يلا رااح انسير
الـــــــــــــــــــــــــوم:ليــــــــــــــــــ ــــــــــــــش
سرت صوبهااا : شوووو ليش بعد
:يلا امشي جدااامي يلااا
الــــــــــــــــــوم ضحكت علي وااااااااي فديت هااي الضحكه والله انهااا تذكرني بفهوود الله يرحمه مع اني كرهته على تصرفه بس احبه لانه ياااب بنوته عسل فديتهااا بس قمر موو عسل
ركبناا السيااره ويلسنااا نحااوط وبعدين سرنااا نتغدااا والله هاا موو غذاا الحينه السااعه 4 العصر والله حااله
صرااحه ما رديت وين اسير بعد ما طردتني امي ’’اه اقصد عاايده
حمدت ربي وشكرته انهاا ما طلعت امي بس استحيت من احمد وحموود لانهم ما يقربوون لي بشئ مع اني اعتبرهم خوااني بس استحى صرااحه ولا بعد خوالي يكرهوني لاني ما اقرب لهم اصلا ..
. الحينه دريت ليش خاالي وخاالتي يحبوني ,,اه اقصد ذيااب ونور لانهم يشفقوون على حاالتي ونفس الشئ بنسبه ليدي ويدتي ..
اناا موو منهم ولا من عايلتهم ولا من اصلهم ولا اقرب لهم بس اعتبرهم اهلي لاني من21 سنه وانا اعتبرهم هلي اشووون اتخلى عنهم بسهوووله مع اني مووب واايد معهم بس يظلوا هلي
كيف تبوني اتخلى عن ضرابتي مع نهوول السبااله
بس الحمد لله كنت اسب نهوول سب ولا احترمهااا وطلعت وبالحظ موو خالتي حمد لله اصلا هااي ويه خاله هااي مااااااااالت عليهااااا بس من خاااله ’’’اقصد نهوووول
ترووون شوو خطر على باااالي
خطر على بااالي اسير بيت يدي اباات اهنااك لاني مااالي احد غيرهم
حركه السيااااره صووب بيت يدي وانااا متاكده انه يدي ويدتي رااح يستقبلوني لانه طووول هااا السنين وهم يدروون وماا قاالواا شئ الحينه رااح يقوولون
الـــــــــــــــــوم:عمووه وين ساايرين
ابتسمت: ساايرين بيت يدي
الــــــــــــــــــــــــــوم شهقت : عندج يـــــــــــــــــد؟؟
ضحكت: ههههه هي عندي ههههههه اوكي ماا عندي ماا عندي,,,, يدي الحقيقي مااات من زمااان بس هااا يالي ساايرين له اعتبره يدي من سنين اقصد من يوووم ما ولدت..
الـــــــوم فاجه حلجهااااا وتطاالعني:هـــــــــــــــــــــــاااااا!!
ضحكت اكثر عليهاا:ههههههههه اشك انج فهمتي شئ
الــــــــــــــوم:يدج طيب
تنهدت:هــــــــــــــــــــي واااااااااااااااايد طيب وحبوووب بعد
الووم:ما يعصب اذاا قلت له ابي اسير الدكااان؟؟
استغربت:لاء ماا يعصب ليش السؤااال ؟؟
الووم:لانه العياايز من ايب لهم طااري الدكاان يعصبوون ويهااوشوون
ضحكت:هههههه والله وانتي كيف دريتي ؟؟
الووم:يدي الله يرحمه كاان واايد يعصب لما اقوول له الدكاان
ابتسمت:الله يرحمه,,هووو ابووو امج ؟؟
الوم تهز رااسهااا
ضحكت على عمري يعني اكيد رااح يكووون ابوو امهااا شووو رااح يكوون ابوو ابوهاااا ولي هووو فهد وابوه الله يرحمهم والله اناا مراات استوي حاااله
الــــوم:ليش تضحكي عمووه؟؟
ضحكت: شوو يعني ما تبيني اضحك؟؟
الوم:لاء مووب جي قصدي بس استغربت!!
رديت:لا ولاشئ بس تذكرت شئ وضحكت^^
الووم ببراءه:عمووه يعني عاادي اقوول دكاااان جدااام يدج؟؟
رديت: هي عاادي فديتج قولي دكاان وحلاوه وايس كريم,,وشبسااات وكل شئ مويوود في الدكان
الووم: ليش ما يحتااج اقوول كل هااا بس اقوول دكااان
ضحكت:هههه اي صح مااااا يحتااج بس جدااام يدي بالذاات قولي كل شئ
الوم مستغربه:ليــــــــــــــــــــــــــش؟؟
ضحكت: لانه اذاا قلتي كل شئ يدي رااااح يفكر انج مشتهيه عليهم ورااح يعطيج بيزااات اشكثر وحتى ما يحسبهم وانتي سيري الدكااان واشتري كل يالي في خااطرج
الوم شهقت: والله
ضحكت اكثر:ههههههه والله
سكتت اشووي وحستهااا تفكر
سالتهااا: الـــــــــــــــــوم شوو يالسه تفكرين ؟؟
الـــــــــــوم: افكر بكل شئ ابيه عسب اسير الدكااان
ضحكت عليهااا والله انهااا حااااله
الوم:عمووه انتي سويتيهاا؟؟
ضحكت:هي سويتهااا بس موو الحينه لماا كنت يااهل يعني كنت بعمرج
شهقت الــــــــوم: عمووه انتي لماا كنتي اصغيره كنتي ماا شااطره
ضحكت:هههههههههه ليش اناا ماا شااطره؟؟
الـــــوم:عموه انتي تخدعي يدج عسب يعطيج بيزااات
ضحكت: وانتي شوووو؟؟ بعد موو شاااطره
الـــــــــــــــوم:لاء انااا شااطره
رديت:لا والله
الـــــوم:انااا ما اخدع يدي بس انتي خدعتي يدج
رديت:وشوووو تفرق؟؟
الـــــــــــــــوم: هوو ما يدي يعني عاادي اخدعه بس انتي لاء
رديت: لا والله,,, عيل خلاااااااااص اناا رااح اقوول حق يدي انه الــــــوم تخدعك عسب تااخذ بيزاااااااااااااااات
الوم تترجااني : عموه لاء لاء خلاااااااااااااااص بسكت اناااا مووو شااطره بس لاتقولي حق يدج
ضحكت:ههههههههه يالعيااره
الووم يلست بادب اوين عسب ما اقوول حق يدي والله حاااله
يلست اضحك عليهااا بصمت
وصلنااا بيت يدي بركنت السياااره وطلعناااا اناا والووم
دقينااا الجرس ودشينااا اول ما دخلت الصاااله طااحت عيني على يدتي
يدتي:ريـــــــــــــــــــــــــــومي
ضحكت:ههه بشحمهااا ولحمهااااا
يدتي: تعاالي يماااا دشي ليش وااقفه
دخلت وسرت صووبهااا وحضنتهااا وبستهاا على رااسهااا :واااااي يدتي ولهت عليج وااايد
يدتي: واناا اكثر فديتج يمااا يلسي .... من هااا الحلوه ؟؟
زقرت الووم: الووم تعاالي
يدتي: تعاالي يااااحلوه شوو اسمج؟؟
الووم مدخله صبعهااا في فمها اونهاا تستحي
رديت:يدتي تراااهاا تستحي
يدتي:واااي يحليلهاااامن شووو تستحين فديتج
الووم: انا اسمي المى,,, بس نااديني الـــوم مثل عموه
يدتي:وااي فديتهااا
رديت:يدتي تروومين عليهاا بعد تتشرط
يدتي:وي تزقرج عموه ليش؟؟
رديت: هي يدتي ترااني عمتهااا وهي بنت اخوويه
وحكيت ليدتي السااالفه طبعاا مع التحريف
يدتي:مسكينه هاا البنيه والله ... بس امهاا من تطلع؟؟
رديت: والله ماا ادري يمكن تطلع بعد شهر ولا شهرين ما ادري بصراااحه,,بس هي مسجوونه بسبب ديووون وماا ادري شووو واكيد رااح تطلع بسرعه
يدتي: هاا زين تعاالي يمااا سيرواااا حجرة خاالتج نهله وارتااحوا
سرت اناا والووم الحجره وسرت اسبح وخذيت لي ملااابس من الكباات واسبح الووم وسرت ايب لهااا ملاابس من السياااره واناا طاالعه القى خاالي ذيااب ,,اقصد ذيااب..وحرمته الشيطاانه جنه تهااوشه وهوو يحقرهاا ليش هذولا متى ردووا من السفر !!
المهم سرت صوووب سيارتي بس هم ما جاااافوني كنت اسمع هوااشهم وانااا مااسكه ضحكتي والله ا نهم حااله خذيت الملابس اقصد الجنطه بكبرهااا وسرت داااخل
لبست الووم وبعدهااا سرت اتعشى مع يدتي
قمت الصبح على ازعااج خاالي,,اقصد ذيااب,, يااربي بس
المهم ذياااب وحرمته ما لازم اعلق يالله بستر الله يعين ذيااب بس,,,الحمد لله هااا المره ما قلت خاالي ...الحينه هووماا صار محرم لي كيف اطع له
سرت صووب السرير وماا ادري من وين يااني رقااد فنمت
ومااحسيت بعمري غير الووم تقومني وهي خاايفه
قمت وانااا اسمع صرااخ عسب جي الوووم خايفه جفت السااعه كاانت 12 الظهر
يالله اشكثر نمت انا وما حسيت بعمري
سرت صوب شيلتي عسب اطلع من الحجره واجووف شووو هاا الصرااخ
يت امسك مقبض ابااب بس الصدمه لما جفت خاالي نااصر ورااشد ..اووهوو اقصد نااصر ورااشد يصاارخوون: شوو يعني ابوويه
يدي: يعني البنيه مالهاا احد واحناا اهلهاااا
رااشد: ابوويه احناااا مووب اهلهااا وزين من عاايده عقلت وفتح مخهااا اخيراااا وطردتهااا من البيت والحينه انت ياااي تستقبهاا ابويه!!
نااصر:ابوويه مااا يستووي جي ودهاا لاي مكاااان غيرهاا المكاان تراا هاا البنت ما تنسب لناااا وممكن تضر عياالنااا
يدي:اشلوون تضر عياالكم وهي طوول هاا السنين ما ضرت احد منكم الحينه بتضركم شوو هااا
نااصر: ابويه انت لازم تتصرف ولا انااا رااح اتصرف معهااا
يدي:زين زين خلاااااص خلوهاا هااا الشهر بس بعدين رااح تسير وتدبر امورهااا
يدتي: حرااام عليكم احنااا ما سكنااهاا في بيتكم سكنااهاااافي بيتناااحرااام عليكم
يدي:خلاااااااااص يا حرمه احنااا انتهينااااا من الساالفه
يدتي:يعني تبوني اجووفهاا بس هاا الشهر وبعدين (صااحت يدتي )
يدي:بس يااحرمه
نااصر: امي الحينه انتي تحبين هاا البنت اكثر من بناتناا؟؟
يدتي:بنااااتكم مووب مثل هااااي البنت العسل ,,بنااتكم لوو فيهم خير جاان سالواا عني وعن يدتهم بنااتكم ماا فيهم خير مثل حريمكم..
رااشد:امي شووو هاا الحجي!!
يدتي:هاا الصج
يدي:يلااااا خلااااااااااص فارجوواانت ويااه
ناصر:ابويه بس هاا الشهر وبعدين تذلف
يدي:بس ياااولد سير
طلع نااصر ورااشد من البيت اماا اناا رديت مكااني ماا قدرت اطلع
طاااحت دموووعي الحينه ريم وين بتسيري هااا؟؟حتى اهني ما يبونج شوو رااح اسوووي ياااربي شوو وين اذلف والله لوو عندي احد اسير له كنت سرت صحيح عندي عرووب وسااره ولميااا بس هذولا كل وااحده عاايشه عن اهلهاااا وااناا ما ارضى احشر عمري من بينهم وكااترين صحيح عاايشه بروحهاااا لكنهااا مووو مستقيمه يعني عااادي عنهاا تسووي حفله وغيره
وين اسير بس وين؟؟
والله لووو بايدي ما اذل عمري لهم بس ماا عندي مكاان ممكن استاجر لي شقه بس الحينه ماارااح القى راح يااخذ وقت واايد لين ما ادور واستاجر
والله لو عندي مكاان ما كنت يلست اهني ولا دقيقه اصلا حتى ما افكر اني اي اهني بس شوو اسووي شووو رااح تسوين يااريم شووو ما عندج غير شهر وااحد بس وااحد
دشت علي نوور
نوور:سلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااام
ابتسمت:عليكم السلااام
نوور:اشحاالج يااقمر فديتج؟؟
ابتسمت: الحمد لله على كل حاااااال
نور تطاالع الووم: اووهووو احنااا مااا عندناااقمر وحده عندنااا قمرين ,,كيفج يا امووره؟؟
الووم اونهاا تستحي: زينه
نوور:واااي فديت يالي يستحوون بس
نور:اوهووووو ريم والله واستويتي عمه
ضحكت: جفتي عااد اشلون جي طلعت فجاه وخلتني استوي عمه بالغصب بعد
اختفت ابتساامتي: باللحظه ما صااار عني اهل وا ام ولا خاال ولا خاااله ولا يد ولا يده ولا بيت اعيش فيه
نور:ريوووم فديتج لا تقولين جي حتى ولووو اناا تعودت اكوون خاالتج ورااح اوقف معج بكل الظرووف
ابتسمت: لووو عمي عااايش وعرس عليج كاان ممكن ازقرج عمووه
ضحكت نووور:ههههههه خلاااص فااات والاواان عمري وطااف القطاار
ابتسمت: نوور انتي طوول عمرج تقولين هاا الرمسه
ضحكت نوور:هههههه الحينه صرت نوور حااف
ضحكت: هي خلااااص خاالوه شلتهااا من قااموسي
نوور:لا والله
ضحكت: خلااااص خلااااااص خاالوه فديتج الا زعلج تراانا ما نرووم
ضحكت نور:ههههههههه بناات اخر زمن ما ييون الا بالعين الحمره






ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة التاسعه عشر :.......................(19)...................... .......

حفرتك داخلي وظني تصون عشرتـــــــي أزمـان................
وكنت أحفر قبر موتــــي علـى ساحـل شرايينـي...........

مرت علي الاياااام وانااا بعيده عن اهل البيت يعني بس كنت ايلس ويااه يدي ويدتي نوور
بس بهاا اليووم ياااه حموود البيت واناا كنت مع نوور في الصااله
حموود: الســـــــــــــــــــــــــــلام عليـــــــــــــــــــــــكم
ردينا:عليـــــــــــــكم السلام
حمود متفاجئ:ريــــــــــــــــــــــــــوم اهني
رديت:هي انااا اهني
حموود:يااه صوبي وبااس رااسي :هلا بالغاااليه والعزيزه هلا بريوووم اختي
رديت ببرود: اهلين فيك بس حموود تدري انااا مووب اختك
سكت حمود بس انااا قلت بحده:انت من متى تدري بهاا الشئ ؟؟
حمود:بشـــــــــو؟؟
رديت بقوه: باااني مووب اختك
حموود:من السنه المااضيه
الحينه دريت ليش عهوود تغيرت على فجاءه
رديت: وانت ليش ما تغيرت؟؟
حموود: بشوو اتغير بعد ريووم
رديت: بمعاملتك ويااايه ؟؟
حموود: شوو هاااا الرمسه ريــــوم اناا ما مال هاا السواالف
نور: شووو حموود تبوس راااس ريم وانااا خاالتك ما تبوس راااسي!!
حمود رااح صوبهااا وبااس رااسهاااا فقلت: اي لازم تبووس رااس خالتك هي اقرب لك لكن اناااا ما انسب لك بشئ
سرت حجرتي وماا ادري اذاا انا معصبه من حجي نوور ولا من حركه حموود
بس خلااااص حموود لازم اقاااطعه لانه مووب محرم علي مع انه بعده اصغير بس حتى ولوو لازم يتعود على ها الشئ خلااااص اناا بروحي لازم اتعود على حيااتي اقصد حيااتي الحينه يعني بعد ما اطلع من بيت يدي
حتى بنسبه لالووم لاني ملااحظه عليهاااا واايد مستاانسه ومتعوده على الجووو اهني واناا ما ابيها تتعود على هاا الجوو ابد
هاا الجوو رااح ياثر عليهااا واايد مثل ما هوو ماثر علي واناا ادري بهاا الشئ
كاان عندي عاايله واهل و اسره بس الحينه صرت في الشواارع ضاايعه وماا عندي احد بس اذا مر هاا الشهر ما راااح ادري شوووو راااح اسوووي براااااااااا هاا البيت
والله حااسه بعمري طالعه من البلد بكبره موو من البيت
والله من يوووم ما طلعت من بيت اميه ماا في احد سال عندي لا عبير ولا عهود ولا احمد حتى حموود بس الحينه يااه عندي شكله عاايده ما تطيع تخليه يزورني
المى:عمـــــــــــــــــــــــــوه
رديت: نعــــــــم الومي
المى:ليش ياالسه برووحج اهني
رديت:جي افكر
المى: في وااحد في الصااله يبيج
رديت:منووو يدي
المى:لاء واااحد اسمه حموود
رديت: زين خليه اناا ما راح اطلع له
المى سحبتني عسب اطلع: لاء لاء لاء لازم تطلعي هووو يبيج
سحبت ايدي: انزين خلااااااااااااص رااح اطلع اوووووف
طلعت من الحجره وسرت الصااله ويلست واناا اناافخ ماا ادري اذاا انا صج متضاايجه من حموود ولا شووو ما ادري بصرااحه شوو احسااسي صوبه
حمود:ريووم اشفيج تنافخين جنج يايه من المراااثول
رديت بحده: ما يخصك
نور:زين ريووم لا تااكليه
تدروون هااا الموقف ذكرني بشووو ؟؟؟؟
ذكرني بااياام 14 سنه اياام المرااهقه
اياااام الغبااء والتصرفاات الغبيه يالي كنت اتصرفهاا مع وليد
كنت اكرهه مع انه ما في اي سبب يخليني اكرهه بس جي كنت اكرهه
كنت اكرهه لانه واايد يحب يرفع ضغطي ويغاايضني بس وليد كاان واايد حبووب وكل بنت تركض ورااه ما يسير مكااان الا ومخلي كل البناات يركضوون ورااه وصرااحه كاان محطم الرقم القيااسي في الجذب !!!
حتى في العايله اقصد عند قووم عمي يااسر ومعتصم
يعني خوااات ياارا ولارا كلهم كاانوا معجبين بـــــــــــــــــوليـــــــــــــــــــــــــد حتى لارا
ما الومهم صرااحه لانه وليـــــد كان رياال بمعنى الكلمه له حلى وهيبه تخوف الكل طبعاا
وقت يعصب صج بس انااا بصراااحه ما جفت كيف وليد يعصب’’’ يعصب صج يعني يثوور ويغلي غليااان المهم الله يرحمه
بس تدروون دريت كل فضايح اقصد اسراار اهلي مااا عداا وليد يعني دريت عن سواد ويه عمتي صفيه وسوااد ويه فهوود وسر اميه وابويه اي صح وعمي بعد
بعد 7 اسنين من العذاااب اكتشفت اسرااار زاادت العذااب علي
اسراار ضااعفت العذااب بقلبي اوووف بس خلاااااص ترااني تعبت افكر في المااضي
حمود:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــوو!!!
نور: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــوم وين سرتي ؟؟
رديت بهدوء: موجوده وين بسير يعني القمر مثلاا!!
خمود:لاء اتوقع المريخ^^
رديت: حموود تراك استويت سخيف
حمود:احلفي بس
نور: حمود لا ترفع لهاا ضغطهااا تراااهااا موو طاايجه روحهااا
حمود:صج ,,هاا الشئ بااين اصلا ,,,,,الا ريووم متى بتردي البيت ؟؟
سالته:اي بيت؟؟
حمود:بيتنااا وبيتج بعد اي بيت يعني !!
رديت:حموود اناا مالي مكاان اهنااك
حمود:لاء لج مكاان انتي طوول عمرج عندج مكاان اهنااك
رديت:لاء حموود انااا خلااااص تعبت واانكشفت الحقيقه شوو تبي اكثر من جي
حموود: ريووم فديتج انتي اختي الغاليه العزيزه وماافي احد بالبيت يسمعني ويفهمني كثرج
رديت بقوه: حمووود انااا مووب اختك افهم وخلصني
حمود: حتى لووو مووب اختي صج بس اناا طوول عمري وطوول حيااتي ومن يووم ما ولدت اعتبرج اختي وراااح تبقين اختي لين اخر يووم بحيااتي ريووم^^
تجمعت الدمووع في عيني لماا قال حمودهاا الحجي
تدروون شووو حسيت ,,حسيت انه في امل من هاا الحيااه حتى لوو تعذبت واااااااااااااايد بحيااتي وعاانيت وانصدمت بس في امل اولهم نور,,,,,حموود,,,يدي,,يدتي ,,,, هذولا كلهم املي في االحيااه حتى الـــــــــــوم املي
اوكي هذولا موو بس املي الا امااالي حتى لوو خسرت كل شئ حلو كاان في حيااتي بس اناا لازم اكملهاااااا وانا احااول اتمااالك عمري
انتوا تدروون شووو خسرت خلاال هاااي السنين يالي طاافت ,,انتوا ادرى
خسرت الطفووله,,,, البراااءه,,,, الابوه,,,,الامومه,,, الاخوه,,, الاهل,, البيت ,,احلاامي,,طموحااتي,,,مستقبلي,,وحيااتي,,,, اقصد حيااة كل حرمه لماا تكبر وتخلص درااسه وتشتغل وتحقق طموحهااا بس بااقي ولد الحلاال واناا بهااا الشكل مستحيل
يي ولد الحلااال ولا بالحلاام حتى اني خسرت ,,,خسرت لعبت القدر
الدينا هزمتني قبل وتحااول تهزمني الحينه بس اناا عندي امل ولوو اشوووي من كل يالي وااقف ينبي عندي اخ وماا في اروع منه صحيح هوو اشووي صاايع ومال مشااكل لكن ماافي اطيب منه فـــــــــــــــــــــــــــــديته
وخااله ما في ارووع منهاااا ,,,ويد ويده ماافي ارووع منهم وربيعاات ولا اروع
بصرااااحه هااا كله ينبي فلااازم اشكر ربي واحمده لانه بعده في امل ما اخذ مني كل شئ في اشيااء جداامي بعدهااا ما رااحت واناا لازم افرح بهااا
حموود: اوهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوه,, ,, رديتي مره ثاانيه المريخ!!
ضربته على جتفه:حموود لا تستخف بدمك
ضحك حمود:هههههههه زين انتي بالله عليج وين تسرحي؟؟
صديت عنه: وانت شووووو يخصك؟؟
ضحك حموود:هههههههه شووو يخصني هاااا!!المهم سيري زهبي قشرج عسب انسير يلا
ضحكت: الحينه ملابسي صاارت قشر!!
دزني حموود على الخفيف: اووهوووو المهم سيري وخلصيني
رديت بجديه: حموود اناا ما بسير ويااك رااح ايلس اهني انت ما تفهم
حمود:ليش اهنااك بيتج
رديت: اهني بعد بيتي
قبل ما يفج حموود حلجه اندق جرس البااب
نور:حموود سير جوووف منوووو
حموود:اوكي الحينه برد
بعد كم دقيقه رد
سالته:منووو؟؟
حموود: وااحد يبي يرمس يدي وخوااالي و مااادري شوو
نور:شووو سااار ولا دخلته الميلس ؟؟
حمود:اكيد دخلته الميلس
نور: اهااا,,,زين منوو هوو تدريه؟؟
حمود:ما اعرفه
نور:متاكد؟؟
حمود يصاارخ: هي ماا ادريه ...انااا شوو درااني فيه جني عاايش ويااكم ادري باليااي والسااير اوووووف
نور:زين زين هدي ااعصابك ما قلناا شئ
حمود: الحينه بعد كل هاااا ماا قلتي شئ وياا ويهج ,,,بس مااقوول غير الله يعين ريلج على اسالتج الباااايخه
نوور: نعم نعم نعم الحينه اسالتي صاارت باايخه!!!وياا ويهك
حمود: هي باااايخه مثل ويهج
نوور: زين ماا علي انااا بادبك حموود رااح اتجووف
حمود:يلا يلا اكرمينااا بسكتوتج,,,الا ريوووم سيري زهبي ملاابسج
رديت:حموود انااا كم مره قلت لك اني ما راااح اسير ويااااااااك شوو انت ما تفهم
حمود:زين ليـ،ـــــــــــــــــــــــــــــــــــش؟؟
رديت:شوو ليش بعد!!! بعد ما طردتني امك من البيت تبيني ارد بريوولي واذل عمري لهااا مستحيل
حموود:يعني الحينه كيف بجووفج واسمع اخباارج؟؟
رديت: تبي تجوفني تعاالي اهني تبي تسمع اخبااري كااهي نور اهني اتصل فيهاااا او اتصل فيني
حمود:بس !!
قااطعته:بلا بس بلا بطيخ خلاااااص هاا قرااري وماا رااح اترااجع عنه وانااا مرتااحه اهني
حمود: يعني اخر كلااام
رديت:هي اخر كلاام
حموود:تراااااا رااح تندمين
رديت: بشووو اندم بعد؟؟
ضحك حموود:ههههه من انج تبتعدي عندي واناا اخووج
ضحكت ويااه والله هااا الحمووود مصر يخليني اخته بالغصب بعد يااسااتر
حموود: الا وين بنت اخووج ما اجووفهاا اهني؟؟
ضحكت:ههههه موجووده ياالسه ويااه يدي ا تقص عليه عسب تاخذ منه بيزاات وتسير الدكاان
ضحك حموود:هههه شوو وااحيتي تعلمينهااا طريقتنااااا؟؟؟
ضحكت:ههه افااا ماا اعلمهاا ما يصير ما اعلمهااا التكتيك بس اتريااا اشووي الحينه بسير وايبهاا لك
حمود:تماام عيل اناااا اترياااج وماارااح اشبر برااع البيت الا واجووفهاااا
سرت صووب الـــــوم ويبتهااا عسب تتعرف على حموود وطبعااا رااح تكوون مستحيه بس بعدين عاادي يلسووا يسووولفوون ويلعبوون لحد ما ساار حموود
ويلست انا والـــــــــوم بالبيت
يدتي ساارت ترتااح مع يدي
فقررت نوور اننا انسير عند يراانهم عسب اتعرف عليهم
سرت حجرتي ولبست عبااتي ولبست الومي وطلعت مع نوور نتمشي في الفريج
يالله من زمااان عنهاا اناااا اذكر العيااال يالي كنت العب ويااهم لما كنت يااهل واذكر ضرابتي ويااهم ومشااكلي اووووف اوووف كنت مشااكلجيه الكل يشتكي مني خخخخخ
نور: ريوومي هااا بيت خاالوه فتحيه شوو تذكرتيه
شهقت :ياااا سوااد ويهي اشلوون ما اتذكر مووب انااا يالي كسرت جاامه بيتهم بالكره
نوور:هههه والله اذكر هااذيك الايااام كل يووم تي عن اميه تشتكي منج ههههه
رديت:وي نور لا تذكريني بليز
نور: شوو ما اذكرج بعد ,,اصلا احنااا ساايرين انزورهااا
شهقت
ضحكت نوور علي:ههههههه والله هي دوووم تسال عنج تسال اذااا ريم بعدهااا شقيه ولا تغيرت رديت:نووور شووو انتي تبين تجلطيني انااا مااراااح اسير لهاا
نوور:لاء رااح تسيرين ,,حراام عليج هي تبي تجووفج حتى بنتهااا تذكرين فيدااء عدوتج اللدوده هي بعد تبي تجووفج
شهقت:واااااي بعد فيدااااء
نور:ههههه هي ...هي بعد
رديت:الحينه وين اودي ويهي هاا؟
نور:عاادي ريوومي هاا صاار له اسنين والحينه انتي كبرتي وغديتي حرمه
رديت:اوين اوين غديت حرمه
صرناااصووب بيت خاالوه فتحيه ودقيناا الجرس
فتح لناا البااب رياال فتغشيت اوني احم احم
الرياال:قربوا قربوا
دخلناااا الصاااله
نور:السلااااااااااااااااام عليكم خااالوه
خاالوه:هلا والله وعليكم السلاااااااام هلاا يمااا هلاا بالنووور كله توو ما نور البيت والله
نور:اشحااااالج خاالوه عسااج بخير ؟؟؟
فتحيه: الحمدلله بنتي انا طيبه انتي اشحاالج واشحااال امج واهلج عسااهم بخير
نور: بخير بخير خاالوه كلهم بخير ويسلمون
فتحيه:الله يسلمهم زين اشحااالهاااا بنت اختج ريم من زماان عنهااا هاا البنت حتى ما صرنا نسمع اخباارهااا
نور ضحكت:هههههههه هي الحمد لله بخير وياااايه اليوووم تسلم عليج
قفطت ما دريت شووو اقوول فتخبيت ورااه نوور
نور:ريم شوو بلاج سلمي علي خاالوه
سرت صوبهااا وبست راسهااا:هلا خااالوه اشحااالج؟؟
فتحيه حضنتني اول ما قربت صوبهاا وبااستني وما طاالعت تخووز عني لا حوول حتى بدت تصيح :ووووي يماا الريم اهني الحمد لله الحمد لله اشحاالج يماااا شخبااارج والله من زمااان ما جفناا هاا الويه الحلوه
استغربت وتوهجت الحينه هااي ليش اتصيح: الحمد لله خاالوه اناا طبيه انتي اشحاالج؟؟
فتحيه:واااي يماا ريم مشااء الله مشاء الله تباارك الرحمن غديتي حرمه رزينه وحليوه ما شااء الله عليج مزيونه وحلوه الا قمر
الحينه اناا جم مره سالتهاا عن حاالهااا وهي كل ما اسالهااا تتطوفني ولا ترد علي
مادريت شوو ارد عليهااا
فتحيه :يلسي يماا يلسي ينبي يلسي فديتج وفديت ها الويه
نور:شووو خاالوه شكلج جفتي ريووم ونسيتيني!!
فتحيه:افاا يااايمااا انااا انسااج مستحيل تعاالي يماا تعاالي
نوور:هههه خاالوه امزح ترااني’’’الا وين فيدااء ماا اجووفهااا ؟؟
فتحيه:وااي على هااي البنت ما تطيع تطلع من حجرتهااا ابد من يووم ما فسخ خطيبهاا الخطبه ما تااكل مثل النااس ولا تشرب مثل النااس ولا تعيش مثل الناااس كله تصيح ما ادري شوو اسوي بهاا
نور:يالله صج زين هي الحينه بحجرتهاااا؟؟
فتحيه:هي والله ما تطيع تبطل هاا البااب حتى اخواانها حااولوه ويااهاا بس مااشئ فايده منهااا
نور:زين خلي البشكاره تزقرهاا وتقوول لهااا انه الريم اهني
غطيت ويهي :والله انكم تحرجوني بهاا الرمسه اتحسسوني اني مهمه
فتحيه:يمااا الريم انتي مهمه وفيداااء صحيح انكم لما كنتوا يهال كنتوا تتضاربوون بس هي واايد تحبج صدقيني واذا جافتج اكيد بتفرح لانه كل يووم تسال عنج
نور:هي والله كل يووم تسالني عنج اذاا يت بيتهم
فتحيه:سااااالي تعاالي اهني
ساالي:نعم ماما
فتحيه:سيري ازقري فيدااء
ساالي:زين ماما
وبعد كم دقيقه طلعت فيداء وبااين عليهاا التعب بس ابتسامتهاا اشرقت في ويههاا
فيداااااء:هلا واالله هلا بالحلوين وينهاااا وين الريم وينهااا اناا طلعت بس عسب اجووفهااا
امايه لا يكوون قصيتواا علي وينهاا الريم ؟؟
فتحيه: هاااي يماا جوفيهاااا شوو احلوت صح؟
شهقت فيدااااء:الريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــم يااااربي ماا اصدق مشااء الله بسم الله قل اعووذ برب الفلق اللهم لا حسد
يت صوبي وحضنتني بقووه وحتى هي ما طااعت تودرني
للحظه حسيت بروحي بختنق
فيداااء تصيح: الريـــــــــــــــــــــــــــم اخيرااا جفتج اخيراااا
والله اناا ما ادري هي ليش تصيح
المهم بعدهاا بكم دقيقه وبعد ما استوعبت اني موجوده جداامها بدت تسالي اسئله لا حوول
فيدااء: هاا الريم كبرتي
رديت اتطنز:لا علباالي صغرت
فيداااء:هههههههه والله لساانج مثل ما هوو ما تغير هههه
رديت: والله من يووم ما دخلت وانا اسمع هاا الكلمه منكم مااا ادري جم مره لا حوول شوو تبووني ارد عليكم يعني ؟؟
فيدااء:واااي بس بس خلاااص لا تعصبي
رديت:بس اناا مووب معصبه
فيداء:المهم اشحاالج ؟؟؟
رديت والحزن مالي على قلبي: انا الحمد لله تماام
فيداء:شووو رسبتي ولا نجحتي
ضحكت:هههههه ابشرج امتيااز في كل الموااد ولا بعد دخوول الجاامعه
فيدااء:هههه الحمدلله ولله حظج موو انااا حظي ماالت علي
فتحيه:ليش شوو من بينكم؟؟
فيداء: ههه اماايه في مره انااا والريم اتحدينا بعض ا وينه مين بيب نسبه زينه ويدش الياامعه
فتحيه:اهااا
فيداا: واالاسف هي ربحت واناا خسرت
سالتهاا:ليش ما يبتي نسبه زينه؟؟
فيدااء:لا والله ما يبت اصلا حتى لوو يبت اماايه واخواني ما رااح يخلوني اكمل درااسه اوينه لازم اعرس وغيره من هااي السواالف والحينه جوفي حاالتي ’’’’الا ريووم عرستي ولا بعدج
رديت:لا والله بعدني على حاالي
فيداء: والله غريبه مشاء الله عليج ريوومي عندج جماال ينحسد عليه مشااء الله فغريبه محد يااه يخطبج!!
رديت:هههههه شوو انسووي هاا النصيب
فتحيه: وااي يماا منووو هااي البنوته؟؟
رديت:هااااي بنت اخويه الله يرحمه
فيدااء:فيديتهاا قمرمثل عمتهاااا مشااء الله
فتيحه:شوو اسمج يماااااا؟؟
المى:الــــــــــــــــــــــــــــــوم
رديت:اسمهاا المى خاالوه بس عااد هي تبي تزقرونهااا الـــــــوم
فيدااء:وااي بعد تعرف تتشرط
رديت:تروومين عااد طااالعه على عمتهااا
فيدااء:هههههه ماانرووم اميه جوفي عاد اذاا الريم ما خربتهاا وخلتهاا تصيع في الشووارع
شهقت
والكل ضحك علي
فقلت:ههههه هي انتي قد هاا الحجي ؟؟
فيدااء:وااي وااي ما انرووم بدت الريم تعصب
ضحكت عليهاااا والله حااله صرااحه ما ادري هم ليش يحبو يسموني الريم الريم لا حول ياانااس اسمي ريم مووب الريم بس لحظه تذكرت ليش
على قولت عمي فارس تفخيما وتكريما لي يا الريم
هههههه حتى وليد كاانوا يسمونه الوليد وفهوود الفهد ياا سااتر
بهاا اللحظاات يالي كنت اسولف ويااه فيدااء وخالوه فتحيه ونور
يدخل وااحد الصااله وهي يغني اونه حااط سمااعاات على اذنه وخطف من عندنا وساار صووب الدري
فتحيه: مسود الويه ما يستحي على ويه هاا الولد
فيدااء:اآآآآآآآآآآآآآآآآآه يامايه لوو تيوزيه وتفكينااا منه ممكن بيعقل
فتحيه تطالعني:هي انشااء الله باقرب فرصه,,,,فيداء سيري قولي حق اخووج لا يطلع لانه عندناا ضيووف
نوور:لا والله خالوه احناا ساايرين عنكم
فتحيه:شوووو ما يلستوا وماا شبعناا من الريم
رديت:مره ثاانيه بيكم خالوه اصلااا وين بسير عنكم ترااني اهني في بيت يدي اباات واكيد رااح ازورج كل يووم اذا تبين
نور:هي والله بخيهااا تي عندكم حتى من دوني بس الحينه خاالوه لازم انسير
فتحيه: خلااااص بخليكم تسيروا لكن المره الياايه عشااكم عني هاا
رديت:انشاء الله خالوه ولا يهمج
سلمت عليهم وطلعناا على الساعه 5 العصر وسرناا بيت خاالوه فاطمه
بايااامي كنت ازقرهااا فطووم فطيم جي يعني كنت ما استحي على ويهي وهي كله تنازعني ههههه
والله اناا في هااي الحااره ما خليت حد في حاله كلهم يكرهوني بس الحينه يحبوني سبحان الله
دخلناا البيت
فااطمه:هلا والله بالضيووف الكراام هلااا بالنور اشحاالج يماااا عسااج طيبه ؟؟
نوور:طيبه طاب حاالج خاالتي انتي اشحاالج؟
فااطمه:الحمد لله ربي يسلمج اشحاالهاا امج؟؟
نور:ازوينه الحمد لله
سلمت عليهاا:السلاام عليكم خاالوه فااطمه اشحالج
فااطمه:عليكم السلااااام هلااا يما اناا طيبه انتي اشحااالج؟؟
رديت:طيبه طاب حاالج
فاطمه:نوور منووهاااي المزيونه يالي يااات وياااج ؟؟
نوورضحكت:ههههههههههه هاااي الريم خاالوه
فاطمه:الريم منوو؟؟
رديت: معقوووله ما تذكرتيني فطيم!!
فاطمه شهقت: ووووووي ياا مسوده الويه هاا انتي يالريم
ضحكت عليهااا:هههههههه هي هاااي انااا
فاطمه اشوي وتصيح:وينج ما تسالي يااابنت واحنااا انحااتيج
سرت صوبهاا وحضتهااا وبستهااا على رااسهااا:كااهي اناا جداامج
يلست اسوولف ويااهااا وبعدهاااا وقبل ما ياذن المغرب رديناا البيت
والله اليووم رديت الاياام الطفوله والفوضى ما اقدر انسى ياراننا المزعجين يالي كل يووم كاانوا يهاوشوني والحينه يسالون عن حاالي اكيد ها كله لما دروا انه هل ابويه توفوا وحالتي في المستشفى وغيره
وفي اليووم الثااني قررت اني اسير بيت عرووب على السااعه 2:30 طلعت من البيت انا والووم ولانه نور مووب موجووده فانا استحتي اسير بيت يراننا من دونهااا
بركنت السيااره ونزلناا اناا والووم
الــــــــــــوم:عموه هاا بيت خالوه عرووب صح؟؟
ابتسمت:هي صح
الـــــوم:عموه انااا واايد اشتقت لهااااا
رديت بحمااس:حتى انااا عسب جي احناااهني
الـوم: عسب انجوفهاا ونسلم عليهااا
رديت:هي
اليوم:عموه ادق الجرس؟؟
ضحكت:لا عمري انتي ما تطولي للجرس,,,,الجرس واااايد بعيد عنج
الوم: هي صح اشلوون الحينه ؟؟شوو الحل؟؟
ضحكت:هههه امممممممم الحل اني احملج عسب تدقي الجرس
الووم ابتسمت: هي صح عمووه انتي وااايد ذكيه
ضحكت:ههههه الحينه هاا يسمونه ذكااء وانااا ياالي حسبااالي اناا اغبى الناااس
الوم:عموه:يلا حمليني
ضحكت:زين انتي ليش مستعيله ؟؟
حملتهااا ولما يت تدق الجرس يتبطل الباااب ويطلع رياال واناا من صدمتي طيحت الوم تحت من دوون ما احس
الـــــوم:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآى اآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي ريلي
خوزت عيني عن الرياال ونزلت للالوم
قلت:الـــــــوم والله اسفه مووب قصدي حبيبتي يعورج وااايد
الوم يلست تصيح: يعورني يعورني
الرياال: اسف مااا كاان قصدي افزعكم
ونزل لمستوى الوم :فيج شئ اخذج المستشفى
اول ما سمعت الووم المستشفى وقفت على ريلهااا:لا لا لا ما فيني شئ الحنيه صرت بخير ما يعورني واايد يعورني اشووي
والله توو دريت انه الووم وحده عيااره لماا سمعت المستشفى قاامت ضحكت عليهاا
الرياال: اهاا قولي انج تخاافين من المستشفى
الوم:لاء بس اناا ما احب اسير اهنااك
الرياال يطاالعني:عفواا اختي بس بغيتي شئ؟؟
رديت:هي والله بغيت عرووب
الريااال:اهاا عرروب تبينهاااا في شغل؟؟
الحينه هاااا شوو بلاه يدخلني احسن له وبلا اااالهذره الزاايده ماله
رديت:لاء موو شغل اناا ربيعتهاا
الرياال: اهااا اوكي اتري اشووي الحينه بزقرلج اياهاااا
دش الرياال دااخل واختفى من عيني صج ما عنده ذوووق اوين يوقفني اهني
يااربي اناا قلت له ربيعة عرووب مفرووض يدخلني دااخل موو يوقفني اهني
عرووب:ريووومي اهلين وسهلين وينج عنااا فديتج
ضحكت: هههه فديتج والله مشغوله بالحياه
عرووب:حيااج حيااج تفضلي البيت بيتج
ضحكت:ههههه مشكوره
عرووب:يااسااتر منوو هاا القمر
الووم:اكيد اناا القمر صح
عرووب: واااي ريووم الـــــــــــــــــوم صاار عندهااالسان
ضحكت:جفتي عااد
عرووب:ريوومي اسبقيني الحجره واناا رااح ايج بعد اشووي
رديت:اوكي
سرت حجرة عرووب اناا والــــوم وعقبهاا يت عرووب
سالتها: عرووب من هاااا يالي فتح الباااب؟؟
عرووب:هاا يكووون اخويه عماد
شهقت:هاااااااا اخوج عماااااااااااااد!!
عرووب مستغربه:هي هوو ليش شو فيه؟؟
رديت :هوو واايد وقح!!
عرووب:وقح!!!



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






هزيت راااسي :يعني اعذريني لاني اقوول له هاا الحجي بس صج بداال ما يرمس ويااايه واايد ويزقر لي وحده من الخدم ولا بعد موقفني برااااااااع هااا بدااال ما يدخلني اوووف منه شوو هاا المذهب !!
عرووب:ههههههههههههههههه
سالتها:الحينه شووو يضحك وياا ويهج؟؟
عرووب:الحينه هاا يخلي عمااد وقح؟؟
رديت:هي
عرووب: ريوووم بقولج شئ بس لا تزعلي ؟!
رديت: ارمسي لاني اكيد ما راااح ازعل منج
عرووب مااسكه ضحكتهااا: ترااااني ملاحظه على عمااد انه حاااط عينه عليج بس شكله ما كاان يدري انج وااقفه براااا عسب جي سووا معج تحقيق هههه
رديت:عروووب بلا مصخره
عرووب:والله صج موو يالسه اتمصخر انااا والله انا حااسه انه معجب فيج يااا قمر حتى قلت لساارون ولميون هاا الشئ
شهقت
عرووب ضحكت في شكلي اما اناا يلست اضربهااا بالمخداات
المهم طلعت من بيت عروووب والحمد لله ما جفت المليق عمااد اخوو عرووب
والله تدروون انا ولامره بحيااتي حبيت ريااال
كلهم اعتبرهم مليقين,,,يووسف,,,وليد,,,,,معتز,,,,والحينه عماااد ومن غيره يترياااه في الدور
هوووو صحيح وقح بس ولد حلاااال واناا رفضت 3 من عيااال عمومتي وهذااا كاان اكبر غلط لي ,,,,,,, اوكي انااا موو ندماانه بس ندماانه ما ادري اشلون افسرهااا لكم لكن يلا
بس اذا عمااد دق البااب اناا ما رااح ارفضه هاا المره رااح اقبل عسب افتك من العذاااب والحزن يالي موو راااضي يفاارجني ابد ويحل عني!!!!
رديت البيت على العصر في الساعه4 كاان البيت مزحووم في واايد نااس ما ادري هم شوو يسوون اهني المهم دخلت من البااب الخلفي عسب محد يجوفني سرت اصلي بعدهااا جفت نوور طاالعه من حجرتهاااا
نوور:هلاااا ريووم
سحبتني دااخل حجرتهااا
رديت:اهلين شووو في برااع في واايد نااس
نوور:هي واناا مالي مزااج اياابل اشكاالهم وكل يووم نفس الحجي خلينااااا انسير بيت يراننا
سالت:من فتحيه ولا فطيم؟؟
نور:هههه لا هااي ولا هذيك بنسير بيت ربيعاتي سعاده وسلوى فديتهم انتي لازم تتعرفين عليهم بس بالاول بنسير بيت فتحيه وفطيم ولحد ذااك الوقت انشااء الله يكوونوا هذولا االاغبيااء يالي دااخل سااروه
رديت:احسن بعد حتى اناا موو متفيجه
نوور:الــومي شووو بتسيري وياانا
الوم:هي بسير
نور:يلا عيل مشينااا
يلسناا نتمشى في الفريج لحد ما وصلنا بيت خااالوه فطيم خخ
دقيناا الجرس ودشينااا
فطيم:هلا والله هلا بالحباايب هلا بمسوده الويه
رديت اغااايض بهاااا:هلا بعيوزنااااااشحااالج يدووه ؟؟
فطيم :اه ياا مسوده الويه اه منج
رديت:هههههههه شووانتي ماتبيني اصغرج ولا اكبرج شوو اسوي بج هااااا
فطيم:يلسووا يلسووا وبلا هذره زاايده ريمووه
ضحكت عليهاااا
يلسناااا عنهااااا ما ادري يمكن نص سااعه ويلست اتغااايض عليهااا كل ما تقوول لي مسوده الويه
طلعت من بيتهااا واناااا مايته ضحك عليهاااا والله انهاااحاله
سرناا بيت خاالوه فتحيه
دشت نور بالاول بس انا يلست اعااابل بموباايلي وبعدهاا لما يت ادش انضربت بجسم مثل الصخرلا حووول
طحت على الارض
:اسف ماااا كاان قصدي
جفت عليه كااان ريااال لابس شوورت وماا ادري شووو بس حااطه في اذنه سمااعاات شكله يسمع اغااني
اوووف الحينه انااا شوو دخلني
مد ايده اوينه يسااااعدني
بس اناا طوفت ايده ووقفت بروحي ودشت داخل من دوون ما اقول له اي كلمه
فتحيه:لا بالريم علبااالي ما يتي ويااا خالتج كنت ذبحتج
ضحكت:معقووله ما اي مستحيل خاالوه ,,المهم اشحاالج خاالوه؟؟
ضحكت فتحيه: الحمد لله صرت بخير يووم جفتج ^^
يلست ينب نور واناا امسك رااسي مكان الضربه
نور تهمس لي :شووو بلاج تمسكين رااسج جي ؟
رديت:ماااشئ بعدين بقولج
يلسنااا فتره مع خالوه فتحيه اوينه فيدااء طاالعه ماا ادري وين المهم تقهوينااا وسولفناا سواالف عياايز
ولماا يت فيدااء دخلتناااا حجرتهاااا
سالتهاا:فيدااء انتي ويهج ليش جي ؟؟
فيدااء:شوو فيه
رديت:ما ادري اجوفه معفوس وجي يعني
فيدااء ابتسمت: امممممم قبل 4 اشهور كنت مخطوبه من ولد يرااننا خاالد
شقهت:خاااااااااااالوووود ماا غيره
فيداااء ضحكت: هي هووو ما غيره
رديت :ههههههه صااحب المشااكل في الحااره
فيدااء:جفتي عااد
رديت:هههههه والله اذكر هايج الايااام هههه كل يووم اتضارب وياااه شوو ما تذكرين
فيدااء:معقووله انسى معقووله ,,,المهم كاان خطيبي من اربع اشهور وماا ادري شوو صاار له بعدين قبل اسبوعين فسخ الخطبه واناا ماا ادري شوو السبب اناا شوو سويت شوو سمع عني ما ادري وانااا من يوومهااا جي
رديت:مسود الويه يالي ما يستحي على ويهه شكله لازم انأدبه مثل قبل وانيب راااسه هههه
فيداء:ههههههه شووو اسوي هاا حااالي
رديت:فيداااء لا تذرفي دمووعج على وااحد ما يستااهل ,,بس صح من يالي قاال وصل لج انه فسخ الخطبه ؟؟
فيدااء:اخويه وصلي هاا الحجي
نوور:اي صح ريوووم شوو فيج يووم دشيتي مسكتي رااسج ؟؟
ضحكت:هههه والله انضربت بوااحد كان طاالع ماا ادري كاان حااط سماعات في اذونه
فيداء:ههههه اهاا هاا يكوون اخويه فصيل صاااحب المقااالب السخيفه وهوو يالي وصل لي انه خاالد فسخ الخطبه
ضحكت:هه بس هاا اخوج صج ما يستحى اونه اعتذر بعدهاا مد ايده عسب يسااعدني اقووم شووو هاا المذهب
فيدااء :هههه يقدم المساااعده ترااه صااحب وااجب
رديت:شووو هاا الوااجب والمذهب يالي عنده !!
فيدااء:ترااه كاان يدرس في امريكااا وقبل شهر رد البلاد تقريبا درس 4 اسنين برااع فاكيد رااح يتاثر من عادااتهم اشووي ,,اشووي هاا موو واايد
رديت:اهااا جي الساالفه
فيدااء: هي ما تجوفينه كل حااط هاا السمااعه في اذنه ما يطيع يطلعهاااا ابد
ضحكت:هههههه والله انه حااله شوو هاااا بيتفطق الطبله يالي في اذونه
فيدااء:عااد شوو انسوي به اميه مووو راااضيه تخليه في حاااله االا لماا تيوزه وتفتك منه تدرين هوو دااش 24 سنه ولحد الحينه ما عرس بس هوو يشتغل ورااتبه مشااء الله مره عاالي
رديت:مشااء الله
فيدااء:وعااد تدرين عياايز هاا الزمن لازم ييوزون عياالهم اولهم اماايه يوزت اخوااني الثلاث وبااقي الرابع وهوو فيصل وانااا عنقوود البيت المسكينه
ضحكت:ههههه اوين اوين بس صحيح اناااا ما اجووف حريم خواانج ؟؟ليش هم ما يسكون ويااكم؟؟
فيدااء: اخويه الاول عنده ما ادري كم عيااال اكبرهم ممكن عمره 11 وها وايد فوضااوي واميه ما تتطيع تخليه في بيتنااا اوينه مزعج وعسب جي اخويه طلع من البيت ممكن من 4 اسنين
اما اخويه الثاااني هوو يسكن اهني وعنده بنوته وولد بس حرمته موو وايد تيلس في البيت دومهااا تسير بيت اهلهاا واحسن بعد لاني ما اطيقهاا من الله
اماا اخويه الثالث معرس وحرمته تسكن اهني وماا في اطيب عنهااا بس هي اليووم ساارت بيت اهلهاا تزورهم وماا بااقي غير فيصل الغبي والحينه طلع وماا ادري متى بيرد البيت هوو وويهه
ضحكت:ههههههه حمدي ربج شووو هااا كلهم تحقريهم
فيدااء:لاما احقرهم بس ماااا اطيقهم من الله ههههههه
نور:اي صح فيداء دااام اخووج فيصل راااعي مقاالب ممكن سوى لج مقلب فسخ الخطبه
شهقت فيدااء :هي صح اشلووون ما خطر على باااالي اصلا هووو وخاالد ربااعه الرووح بالرووح واذااا خاالد فسخ الخطبه يعني فيصل بعد بيودر ربااااعته بس هوو ما ودراه اصلا ولا جنه مستوي شئ في حيااته
ضحكت:ههههههههههههه عيل خلاااااص مشى عليج المقلب هههههه والله وسوااهاا فيج يااا فيدااء :ماالت عليه من اخووه هاا لحظه بتصل فيه الحينه
مسكت فيدااء موباايلهاا ودقت على اخوهااا وحطته على السبيكر
فيصل:هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااااا^^
فيداااء: لا اهلين ولا وسهلين ياااماالت عليك
فيصل:اوووب اوووب شوو بلاج يا اختيه ؟؟
فيدااء:شووو بلاي هاااااا شوو انت ما تدري ؟؟!!
فيصل:لا والله ما ادري انتي قولي شووو فيج
فيدااء:الحينه قاااص علي وقااايل لي انه خااالد فسخ الخطبه!!
فيصل سكت اشووي: اهااااااا دريتي
فيدااء:لا والله
فيصل :الحينه انتي منووو قاالج ؟
فيدااء:لا والله يعني ما عندي عقل
فيصل:لا عمري ما عندج مخ
ضحكت انااا ونوور عليه وانسمع صوتناا
فيصل :منوو وياااج هااا؟؟
فيدااء:وانت شوو يخصك
فيصل:عيل خلااااااااص الحينه دريت من قاال لج
فيدااء:بس رد البيت وبتــــــ
قبل ما تكمل فيدااء كلامهاااا اتسكر في شكلهااااا
فيدااء جاافت على موباايلهاا مثل الهبله
ضحكت عليهاااا اناا ونور
فيدااء:ماالت عليه اناا برويه اتسكر في ويهي يا فيصوول يالفاصوليه
انفجرت ضحك لما قالت له فاصوليااااء والله حااله هههههههههه
المهم بعد ما اذن المغرب صلينا عند فيدااء وبعدهاا طلعنااا ولا ابشركم بالصعوبه بعد اوووف
اول ما يت افتح البااااب كنت بدق مره ثانيه بس هاا الشخص رد لوراااا
وانااا استحيت على ويهي وردت لوراااا
وهووو فتح لناا الطريق عسب نطلع بس اناا تريته هووو يدخل
بس هووو قاال:ليديز فيرست
نور:اوهوووو فاااصوليااا اهني هلا والله
والله لما قاالت نور فاصولياااا ضحكت بقوه وما قدرت امسك عمري
ما ادري اذا ترااواالي بس هوو جااف علي بنظره ما ادري شوو اسميهااا بس مسكت عمري عن اضحك عيب الله فضيحه
فيصل:ماااالت عليج وعلى ويهج نووروه الحينه سميتني جي ما عليج
؟؟ نور:هههههه هااي اختك مووب انااا ...انت شوو مسوي بهااا هاااا
فيصل:شووو مسوي بعد مقلب مثل كل يووم وهي من غباااءهاا تصدق المقلب.,,,,بس اكيد انتي يالي وعيتيهااا وقلتي لهاا صح؟؟
نور:هي والله حراام عليك تعذبهاا جي
فيصل:انااااا شوو اسوي اذااا عقلهااا جي ..المهم اشحاالج نور شخباارج
نور:الحمد لله تمام وانت
فيصل:ربي سلمج كله كوول ,,شوو ما عرستي؟؟
نور ماسكه اعصاابهااا: اذلف من ويهي احسن لك
فيصل:ههههههه وحده بوحده افاا عليج
نور:ماااالت ,,,المهم ما عرفتك على بنت اختي ريم
فيصل :هلا والله بالريم اشحالج عسااج طيبه
والله كنت بصفع نوور على هاا الموقف الباايخ المالت عليهااا والله احترق ويهي من الفشيله
رديت:الحمد لله انت اشحاالك
فيصل :طيب طااب حااالج ,,واناا اسفه على الموقف الباايخ يالي استوي العصر يعني اعذريني يمكن تعورتي
رديت:لاعااادي ما استوي شئ
والله ما قدرت اوقف صوبهم فطلعت براااع بعيد عنهم والله فشيله اناا ما ادريه ولا يااالسه اسوولف ويااه شوو هاا المذهب بس تدروون هاا المره ما حاط السمااعه في اذنه اكيد كان في المسيد عسب جي والله زين بعد ما نسى ربه
مااا ادري هاا نوور شوو اتسولف ويااه هاا الكثر بس سمعته يقوول لهاا:يلا عاد سلمي صوبكم ترااني ما ابي ااخرج شكله بنت اختج مستعيله مسكينه وااقفه برااع تتريااج بهااا الليل سيري لهاا
نور:ولا يهمك ترااهاا تستحي يلا عيل بسير عنك وسلم انت بعد
فيصل:يوصل مع السلامه
يت نوور صوبي
ضربتهاا على جتفهااا:يالسباااله فشلتيني
نور:انتي شوو بلاج تراا ما استوي شئ اشفيج جي مستويه سخيفه
رديت:لا والله
نور:اشفيج ريوومي ترااا فيصل مثل اخووج ووالله هوو وااايد حبووب ومسولفجي
رديت:اولا هوو موووب اخويه زين بعدين اناا ما ادريه شوو هاا المذهب
نور:اوهووووو ريم المهم اكرمينا بسكوتج وخلينا انسير بيت سلوى
رديت:الحينه ؟؟
نور:هي
رديت:بس الوقت تاخر جوفي اتسويت الدينا ليل
نور تاشر على بيت يدي:جووفي اهنااك بعدهم النااس موجودين ولا ابشرج بداال ما يسيروا ياالسين يزيدوا اكثر واكثر بعد اوووف يلا مشيناا
المهم سرت صوب بيت ربيعااتهااا ودخلنااا
سلمى:هلاااا والله ببنيتي نوور اشحاالج يماا عساااج طيبه ؟؟
نوور:طبيه خاالوه الحمد لله انتي اشحاالج عسااج بخير؟؟
سلمى:بخير بخير الحمد لله
نور:خاالوه هااا بنت اختي ريم
سلمت: اشحاالج خاالوه ؟؟
سلمى:هلا والله مشااءالله بنت اختج مزيونه مشاء الله عليهااااا,,,الحمدلله يماا انتي اشحالج؟؟
رديت: الحمد لله بخير
سلمى :يلسن يما يلسن تفضلن البيت بيتكن
نور:شووو سلوى وسعاده مووب اهني
سلمى:لا والله هم اهني اتري بزقرهم لج
المهم يلسنا عن قوووم سلوى وتعرفت عليهم ويلسناا انسولف ونفرفش وجي بصراااحه عيبوني
وزين منهم انهم يعرفون فيداء لاني ما ابي اطب بيتهم ابد بس خاالوه فتحيه ما بتخليني بس شوو اسوووي فضيحه من هاااا الفيصل
المهم رديت البيت بعد ما صليت العشى عندهم ورقدت
وفي اليووم الثااني لماا رديت من الدواام جفت النااس في بيت يدي ياااربي الحينه هذولا شوو يسون اهني حتى خاالوه فتحيه وفطيم كاانو موجودين بعد وفيدااااء سرت اسلم على الناااس وكل وحده تجووف علي من فووق لتحت لا حول
لكن فتحيه مسكتني ويلستني يبنهااا جنهااا تحميني مااا ادري من شوووو المهم حتى يلست تقراء علي لا حووول شوو هذولا الحريم عيونهم حااره واناا ما ادري عيل يخوفوون
المهم بعدهاا على العصر سرت انا ونوور وفيداااء والـــــــوم بيت سلوى وسعااده من العصر لين ما اذن العشى واناااا انسولف ونفرفش وجي بس نوور ردت البيت من وقت اوين يدتي تبيهااا ضروري
المهم بعد صلاه العشى سلمناا عليهم وطلعنااا انا و فيدااء والووم وصلت فيدااء بيتهم
وبعدهاا وصلت البيت على الساعه 8:30 يت ادخل من بااب الصاااله بس سمعت صووت الحريم ومن بينهم اميه اقصد عاايده فقلت احس لي ادخل من بااب الميلس عن اتوهق ويااه الحريم دااخل وابتلش ويااه عاايده وتفضحني فضيحه
سرت صووب بااب الميلس وما سمعت حس احد لانه من العااده انه اصواات الريااييل يوصل لاخر الشاارع من سووالفهم ومصخرتهم بس يلا مووب مشكله يت افتح البااب
بس البااب انفتح قبل ما امسك المقبض وانااا انصدمت بيالي وااقف جداامي
انصدمت صدمه كبيره كبيره واااااااااااااااااايد وااااااااااااااااااااايد
وفضيحتي الحينه اذا يدي جاافني بيذبحني
بس تدرون هااي الملامح موو غريبه علي
ماا ادري هاا الرياال شوو كاان يجووف فيني صاار له مده وهوو وااقف يطاالعني وما نزل عينه عني ابد حتى انا استحيت على عمري وغطيت نفسي بالشيله
بس هوو خطف وسلم
صراااحه انصدمت بس هاا الويه موو غريب على اقصد يعني ملامحه يشبهني بحد بس ماا ادري منووو
المهم دخلت الميلس بس وين الــــــــــــــــــــــــــــوم؟؟؟الـــوم كاانت ورااي وينهااا
طلعت مره ثاينه عسب اجوف وينهاااا في هاا البنت
لا اسمعهاااترمس مع الرياال الغريب
الرياال:جيف حاالج ياقمر
الـــــــــوم حاطه ايدهااا على فمهاا:زينه
الرياال: وااي فديت يالي يستحوون ’’’الا شووو اسمج ياحلوه؟؟
الــــــــــــوم:اسمي المى بس ازقرني الــــــوم
وااااي على هااي البنت شوووو صاايره قليله ادب وبعد تتشرط
ضحك الرياال تدروون ضحكته كاانت حلوه واااايد ضحكته كاانت عذاااب
يالله ريووم طلعي هاااا االافكاار من باالج
الريال: زين الـــــــــوم اسمج واايد حلو ياااا حلوه الا انتي شوو مطلعنج براااع بهاا الليل ؟؟
الووم: طااح شئ مني اهني ويت اخذه
الرياال:اهااااا...اوكي بس ما يصير تطلعي وحدج بهاا الليل يلا الحينه سيري داخل عن يحااتونج اهلج
الــــــوم: انزين ,,, الحينه بسير ,,, بس انت شوو اسمك؟؟
الريال رن موباايله ورد عليه والووم وااقفه تترياا منه جواااب
زقرتهااا:الـــــــوم دشي دااخل
الووم :انزين عموه الحينه ياايه
وردت تساله: انت شوو اسمك؟؟
بس هوو خطف على السريع لسياارته ولوح لهاا بايده :باااي الـــــــوم
وركب السيااره وساار
صرخت:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــوم تعااالي اهني
يت الــــــــــوم صوبي وضربتهاا على ايدهااا بالخفيف :انتي شو اتسوين بهاا الليل براااع هااا؟ خفت عليج اناا
الــــوم مبوزه: اسفه عموه ما قصدي بس طااح مني شئ وسرت ادوره وجفت هاا الرياال
رديت:زين خلاااااص انسى ويلا انسير دااخل عسب نسبح ونتغسل وبعدين نرقد
ترااني هلكاانه من التعب بس افكااري ما وقفت من التفكير من هاا الرياال ويااربي يشبه منووو؟؟ اوو وين جفته بس يالله على هاا العقل ما يخزن شئ ابد كله يمحيه
وفي اليوووم الثااني سرت الدواام ولما رديت جفت واايد سيااير مبركنه في بيت يدي يالله كم بنتحمل هذولاالضيوووف بس لفت انتباهي ا سيااره الرياال يالي صدمني البارحه مبركنه عند البااب
عااد لا تسالون كيف تذكرت من بين كل هااي السياااير
اناا اقول لكم لانه سياارته الوحيده السبوورت وشبابيه يعني حلوه السياره صرااحه شئ شئ
المهم نزلت من سياارتي وسرت صووب سيااره الرياال الحينه هااا من يكوون اصلا شووو مييبنه عند يدي اصلا اناا شوو يخصني الحينه يدي يعرف واايد نااس موو بس هوووو
بس تدرون عندي فضوول اجووف شوو دااخل السياااره طبعاا السيااااره مخفي بالكاامل يعني عااكس
حطيت رااسي على جامة السياااره اطاالع شووو دااخلهاااا بس ما اجوووف شئ
بس تدروون وقف قلبي لماا انفتح الجاامه ونفس الرياال كاان في السيااره ولا بعد لابس نظااره شمسيه
الرياال:نعم اختي امري بغيتي شئ؟؟
حتى ما رديت عليه لاني ركضت دااخل البيت وانااا متلومه ومستحيه ولا بعد متفضحه الحينه شوو يقول عندي ماا جاايفه سيااره حلوه مثل هاااي والله احترق ويهي جداامه والله حااله
المهم دشت البيت من البااب الخلفي عسب ما اتوهج ويااه الحريم اووف منهم
مرة علي الاياام بسرعه وكل يووم افكر وين اسير بعد ما اطلع من اهني وكل يووم هذولا الضيووف ييون اوووف متى يفكوني المهم اناا ونور نهرب في العصر لحد العشى وجي
بس تدرون هاا الرياال يالي ما ادري شوو اسمه صااار كل يووم يطب بيت يدي طبعاا مو بس هوو في واايد ريااييل بعد
المهم حتى الوم صاارت ربيعته اوين ولماا اسالهاا شوو اسمه تقوول لي ما ادري
المهم سالت نور وهي ترااسل بالفون: نووووور شوو سالفه هاا الريااييل والضيووف صااروا واايد ييون بيتنا ليش ومنوو هاا يالي الووم مصادقتنه وهوو بعد شوو سالفته كل يووم يطب بيتنااا ؟؟
نور وهي تعابل الفون وموو مهتمه :هاااا يكوون خطيبج ومن حقه يي يتفق مع ابويه واخواني




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة العشرون:...........................(20)........... ..............

أنا مو عادتي اشحذ من أمثالك رضــــــا وإحسـان............
أمـــــــــــوت بـــعــــزتـي ارحـم ولا ذلــك يغطيـنـي...........

صرخت بقوه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
نور نطت من مكاانهااا لما استوعبت مسكت فمهااا
قلت:شوووو قلتي نووور
نور مرتبكه:شوو قلت يعني ما قلت شئ
هزيت راااسي بالنفي: لا قلتي شئ قلتي خطيبج وماا ادري شوو !!
نور: لاااااء موو انتي هاا الكلااام موووو لج هاا الكلاام لازم يوصل لربيعتي
حطيت ايدي على خصري: لا والله
نور:اوووووف ريوووم والله لخبطيني اوووووف ريووم شوو هاا انااا يالسه ارااسل وانتي ترمسيني يعني اكيد رااح اتلخبط بالرمسه اووف
جفت عليهاا بنظره بس هي قالت:شووو فيج اتطاالعيني جي هاا الصج ولا ليش انا اجذب عليج يعني هااا؟؟
رفعت جتفي:ما ادري المهم خلااااااص انسى بس ليش هذولا ييون جي؟؟
نور:ريوووووم اانااااا شوو درااني تراااني مثلج ما ادري شئ وبعدين اناا شوو يعرفني منو هاا الرياال يالي مصاادق الــــوم شووو حسباالج انا ايلس ويااهم وتدرين اذا سالت ابويه ولا خواني راااح يحفرون قبري فلا تساليني عن شئ ابد
سرت صووب الحجره
بس نور وقفتني: ريمووووه
رديت :هـــــــــــــــــــــــــااا
نور: اليوم معزومين بيت خااالوه فتحيه على العشى
شهقت
نور:لا تقولي ما اسير ترااا هي قااالت اذا الريم ما يت يعني ما شئ عزيمه
رديت:لاوالله
نور:والله طلع لج مكاانه اكبيره عند فتحيووه حتى اشك انهااا بتخليج في حااالج اتوقع انهااا بتيزوج ولدهاااا
رديت بقوه:لا والله
ضحكت علي نور
وانااا طوفتهاا وسرت الحجره الحينه هاااي فتحيوه صج لازقه فيني لزقه مرتبه ما تبي تودرني ابد اوووووف يلا علي خير بسير مووو زين اكيد هي متعبه روحهاااا وطاابخه
وبعد صلاة العشى طلعنا انا ويدي ويدتي ونور والووم لبيت خاالوه فتحيه اوووف الحينه بشووف فيصل ياااربي استر لا يستوي موقف بااايخ وياااه لانه هاا ويه نحس كل الموااقف تكوون باايخه
دخلت الصاله ويدي ساار الميلس عند الرياااييل
سلمت على خاالوه فتحيه يالي من اول ما جاافتني فرحت وااايد وسلمت على فيدااء وحرمه اخوهااا اتوقع هاااي يالي ما تنطااق شوو اسمهااا اي جوااهر اما حرمه اخوهاا الثانيه هاااي عسل مشاء الله عليهااا تدخل في القلب ابسرعه اسمهااا الاء
يلسنا انسولف لحد ما حطوااا الاكل
شهقت لما جفت الطاوله مليانه هاا الكثر ياااربي
قلت:خااااالوه خاافي ربج الحينه منوو بيااكل هااا الاكل كله
فتحيه: وااااي بنتي هاا الاكل كله لج فديتج ما تجوفي جسمج جي ياابس جنج ياايه من مجااعة الصوماال
قفطت وما دريت شوو اقوول
والكل ضحك علي اوووف والله فضيحه عيل مره ثانيه ما بفج حلجي بكلمه
جوااهر:والله انج محظوظه لانه احنااااا في الايااام العاديه ما نجووف هااا الاكل خير شر
ضحكت الاء:ههههه هي واالله عيل اليوووم بكل لين ما اشبع
فتحيه:لا والله خلوه بالاول الريم تاكل وتخلص بعدين انتوا اكلوا
شهقت:شووووو خاالوه حرااام عليج شوو هاا الحجي اخليهم يتفرجون عليه وانا اكل ما يصير
جي
فيدااء:والله يالريم اليووم يومج يالمدلع محد يقدر عليج خذيتي قلب امايه
فتحيه: واااااي فديتهاا الريم تستااهل كل خيره وتستااهل اكثر من جي بعد
ضحكت نور علي وانااا موووب فااهمه ليش كل هاااا لي
المهم يلست اتعشى واكل صراااحه الاكل مره لذيذ واايد بعد يم يمي
حمدت ربي: الحمد لله خاالوه طبااخج مشااء الله عليج وااايد لذيذ يم يمي
فتحيه: صحه على قلبج فديتج ’’’’يماا اكلي ما كليتي شئ
شهقت:خااالوه حرااام عليج بس واايد كليت والله شبعت ما ارووم ازيد ترا بتخلني استوي دبه
فتحيه: وخير ياطير شوو فيهااا لو استويتي دبه ترااج بتحلوي اكثر واكثر
قفطت يااا ربي هاا الفتحيه اليووووم ما سكتني مسكه
الكل ضحك علي قمت ونور قاامت ويااااي وسرناااا المطبخ
ساسرت نوور:الحينه هااا فتحيه شووو سالفتهااا ويااي
نور مااسكه ضحكتهاااا: والله ما ادري علمي علمج
دزيتهاا:هي ا نتي ارمسي اجووووف طوول الوقت مااسكه ضحكتج شووو السااالفه هاا؟؟
نور: اقوولج اناا ماا ادري بس فتحيووه تضحكتني كيف تخليج تنطبين مكاانج وما ترمسين بولا كلمه هههههههه
ضحكت:هههه هي والله فلحت ما ادري شوو فيهااا عليه
ضحكت نوور:يالله الله يستر عليج لين ما نطلع من اهني هههههه
واختفت من عيني
سالته البشكاره:وين الماااااي
بس نطيت من مكااني لما سمعته :في الثلاااااجه وين بعد
صديت صووب الصوووت الحينه هااا شووو ييبه اهني
سرت صووب الثلاجه وطلعت دبه الماااي
فيصل:اشحاالج يالريم عساااج بخير ؟؟
رديت:الحمد لله طيبه طااب حالك انت اشحاالك؟؟
فيصل:الحمد لله تماام ,,,سمعت انه هاا العزيمه مخصوص لج
شهقت :لــــــــــــــــــــــــــــــي ومين قااال؟؟
فيصل:من اليووم الصبح واناااا اسمع امايه تقوول لازم كل شئ يكوون مرتب وجااهز عسب يعيب الريم ومااا ادري شوووو
شهقت:صــــــــــــــــــــــــــــــج؟؟
فيصل:هي ليش ما قاالو لج ؟؟
هزيت رااسي بالنفي
دخلت فيداااء
فيدااء:اوووب اووب فيصوول شووو اتسووي اهني هاااا من وراانا من ورااناا
فيصل :شوو من ورااكم بعد ترااني يااايه المطبخ ااشيل العصير و جفت الريم بالصدفه وسلمت عليهااا صح يالريم؟؟
هزيت رااسي واناااا موو فااهمه شووو السااالفه ابد شوووو من وراانا شوو لا يكووون حسباالهم شئ غلظ
فيصل طلع من المطبخ وقاال:"ســــــــــــــــــــــــــــي يوووووووووو كيلز "
فيدااء:مسود الويه
طاالعتهااا:فيدااء شوو فيه ؟؟؟تراا لا تفكري غلط
فيدااء قااطعتني:لا لاء مو جي اناااا ما فكرت جي يلا عااد المهم انسى خلينااا انسير الصااله اماايه تبيج
يالله الحينه هذولا شووو سالفتهم انااا مووب فااهمه ابد
سرت عندهم الصااله ويلسنا انسولف وجي لحد ما يااااات الساعه 11 وردينا البيت والله هااي الفتحيه ما ادري شوو بلاه اليووم عليه حتى يلست تودعني بحرااااره ياربي واصلا هي ما رضت تخليني اسير اوينهااا تبيني اباات عندهاااا ياااسااتر شووو اباات عندهاااا اصلا بصفه شووو
المهم رديت البيت وسرت اسبح وعلى طووول رقدت
ولما قمت الصبح جفت نور بالحجره
سالتهاا:الحينه نوور فتحيه شوووو سالفتهااا وياايه
نور:اولا صبااح الخير ياا حلوه اشحاالج
رديت:الحمد لله بخير وانتي
نور:تماامو ,,,المهم هاا فتحيوووه من كثر حبهااا لج ياات اليوم
شهقت :هي اهني
نور:ابشرج هي ...هي اهني ما رااح اتسير رااح تتغداا وياانا ويمكن هاا يمكن تتعشى بعد
شهقت:الحينه نوور صج هاا الفتحيه صاارت تخوفني شوو سالفة هااا الحب الزاايد
نور:والله على حسب مادريت من امايه انهااا تبيج لولدهااا الفيصل ,,فاصولياااء
شهقت:انتي من صجج نوور
نور:هي من صجي شوو بعد شوووو سبب هاا الحب واصلا دامهاا ما تقدر تبعد عنج يعني رااح تشريج وتااخذج عندهاااا
هزيت رااسي:لا تقوولي
ضحكت نور:ههههههه هي والله ياالعرووس
طلعت نوور من حجرتي
وانا سرت اسبح ولماا خلصت سرت الصاااله بس سمعت حجي صراااحه عصبني ورفع ضغطي
فسرت صووب حجره نوور وفتح الباااب بكل دفااشه
نور:هلا ريووووم شوو بلاج جي مستويه دفشه بطلي البااب اشوي اشووي
رديت:لا والله
نور:شوو بلاج ريوومي
رديت:شوووو ما تدرين ؟؟
نور:شووو مستوي؟؟
رديت بقوه : ربيع الــــــــــــــــــــوم خطيبي ؟؟
نور:اهااااا المهم انتي الحينه يلسي وهدي وبقولج كل السالفه
حطيت ايدي على فمي بعد ما قاالت لي نور السالفه كلهااا اشلوون ؟؟كيف؟؟؟
الحينه اهلي يبوون يتبروون مني اووووف ادري انهم مووو اهلي بس اشلووون
اي صح بااقي لي اسبووعين واطلع هااا البيت
عسب جي يبون يتخلصون مني
لكن ليش؟؟ ليش بهاا الطريقه ومن دوون ما ادري؟؟
زين ممكن يدي خاايف علي وين بسير بعد هاا عسب جي يبي يزوجني
بس ليش؟؟
انااا ما ادريه ولا اعرف اخلاااقه وما تلاقيت ويااه الا بالصدف الغريبه ولحد الحينه ما اذكر وين جفته ولا يشبهني في منو؟؟
اي هاا الرياال يالي كااان يطلع ويدخل على بيت يدي هووو خطبني
زين ليــــــــــــــــــــــــــِش؟؟
لايكوون حب من اول نظره !!
لا لا مستحيل شوو هاا الخرافه
الحينه دريت انهم يخططون يزوجوني من دوون ماا ياخذون اا حتى رااي يعني يطلعوني بهدووء بس في عااصفه رااح تكوون ورااهم بس اكيد اناا ما رااح اواافق عليه
لاتقولون ريووم واافقي
لاء ما راااح اواافق اكيد ما رااح اواافق تدروون ليش.؟؟
لاني ما اعرفه ولا يقرب لي شوووو تبوون النااس تقوول عني اني راافضه عياال عمومتي واخذ الغريب شوو هاا المذهب بس انا الحينه ماا عندي حتى عيااال عمومه يعني لازم افكر في هاا الزوااج لكن مووو من هاا الغريب لاء
في عندي عمااد وفي فيصل كلهم مشااء الله اولاد حلال وعلى الاقل انا ادريه اشووي وادري خواتهم واهلهم بس هااا الغريب ما ادريه
صحيح انا قلت اذا ياني النصيب رااح اقبل فيه بس محد يعرف هاا الغريب اشلون رااح يعيشني ووين بيرميني داام ما عندي اهل ولا رااح يعذبني وغيره وغيره محد يدري
وانااا خلاااااص تعبت من الحزن والعذاااب والشقى وصااار لازم اجووف طريج للفرح
لاني صج ولهت عليه وااايد بعد لووو تدرون قد ايش
بس تدروون كل ما اذكر موقفي مع هاا الغريب اضحك بقوه بعد ههههه
ادري اناااا حااله بس يالله اناا موو من نصيبه
دخلت الـــــوم الحجره
الوم:عــــــــــــــــــــــــــموووه
رديت:هممــــــــــــــــــــــــــــــمممم!!
الووم:عــــــــــــــــــــمووه
قلت:هممـــــــــــــــــــــــــــــمممم!!
الوم:عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــوووه
رديت:نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــم!!
الـــــــوم: ابي اطلب منج شئ!!
قلت: اطلبي امري وتدللي
الـــوم: بس ما تزعلي مني
رديت: عاااد هاا ما اقدر اوعدج عليه ترااا على حسب الطلب بس يالله كل طلبااتج فيه دكااان صح؟؟
هزت الـــــــوم رااسهااا بلاء
قلت:عيــــــــــــــــــــــــل!!
المى:ابي اطلع!!
رديت:وين ؟؟
الـوم:البحر
رديت: الـــــــــــــوم متعايزه اسير حتى الحماام عااد شووو يوصلني البحر!!
الـــــوم مبوزه: بس انااا ما ابي اسير ويااج!!
استغربت:عيل بتسيرين وياااه منو؟؟
الـــــــــــــــوم جنهااا تفكر: امممممم وياااه ربيعي
استغربت اكثر:ربيـــــــــــــــــــــــــــــــج!!
الـوم:هي ربيعي
ضحكت :هههههه شووو هاا الربيع الخياالي ؟!!
الــــــــــــــوم جنهاا عصبت: لاء هاا ربيعي الحقيقي وكل يووم يزورني
ضحكت: ومنــــــــــــــــــــــــــو هاا انشااء الله؟؟!!!
الـــــــــــــــوم:ربيعي وبس مووو لازم اسمه
عصبت لانه الـوم مستوي قليله ادب وما تنعطى ويه:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم منــــــــــــــو هاااا؟؟
الــــــــــــــوم:ابي اسير وياااه خطيبج البحر
صرخت:منـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــو؟؟!!!!
الـــــــــــــــــــوم اشوي وبتصيح:خطيبــــــــــــج
رديت بقوه: ومنـــــــــــــــــــــــــــو خطيبي,,,هااا بعد
الــــــــــــــــــوم:يالي كل يوووم يزورني سمعت يدي يقوول انه خطيبج
والله يتني الصيحه يبوون يفتكوون مني زين اناااااا بوريهم ماا علي
صرخت لهاا:سيري زهبي روحج لاننا ساايرين بيت عروووب وماا في سيره وياااه هااا الغريب للبحر
الــــوم مبوزه: بس هووو خطيبج
صرخت: هووو ماا خطيبي ولاشئ واصلا من قاالج انه خطيبي
الـــــــــــــــــــوم:بس يدي قااال
صرخت:يدج جذاااااااااااااااااااااااااااااااب
الـــــــــــــوم:الكباار ما يجذبووون
صرخت:لاء يجذبوون
الـــــــــوم تصيح:لاء لاء ما يجذبووون
صرخت عليهاا اكثر لانهاا خلااص رفعت لي ضغطي هاا البنت مستوي لهاالساان اطووول منهااا: الــــوم صخي عني وجهزي نفسج قلت !!
الــــــوم تصيح: ما بي ماا ابي اسير ويااج ابي اسير ويااه خطيبج
والله ذيك اللحظه كنت بكسر رااسهااا,,,هاا الـــــــــــــوم كل مره تقوول خطيبي ما رااضيه تقول اسمه جنهاااا تبي تغاايضني لماا تقوول خطيبي ما ادري ليش ما تبي تقوول اسمه شوو اسمه سر واناااا ما ادري ولاا شوووو يعني ؟؟!!
صرخت: لاء يعني لاء الـــــــــــــوم سمعي الرمسه احسن لج وابرك
يلست الــــــوم تصيح على الارض متضايجه
نور: شووو فيه شوو صااير ليش الــــــــــــــوم تصيح جي ريوووم؟؟
رديت:خليهااااا هاااي البنت بدت تكبر رااسهاا علي
نوور: ريووم حراام عليج تراهااا يااهل
رديت: لا ياهل ولا شئ دلعتهاااا وايد وما صاارت تستاهل
نور: بس ا لانهااا تبي تسير ويااه خطيبج يعني؟؟
صرخت عليهاا: هااا موو خطيبي مفهووووم
نور:لا هوو خطيبج ريوووم خطيبج
رديت:مووووب خطيبي مووووب خطيبي فاااهمه
وقبل ما اطلع من الحجره قلت: المى اترياااااج في السيااره ولا تطولين
سرت من البااب الخلفي لا اتوهج ويااه فتحيه لاني مووب متفيجه لهاا خير شر
ماا ادري اناا ليش معصبه كل هاا القد
بس اكيد لانهن حاابين يلعبون بحياااتي على كيفهم
اصلا مستحيل اتزوج على كيفهم وهم موووو هلي يعني عاادي يزوجوني اي وااحد سكير او مااال ارهاااب و مخدراات او حتى مينوون مستحيل اخليهم
خليهم يشيلون هاا الفكره من بالهم اناا ماا رااح اواافق عليه خير شر ورااح اسير بيت عروب
ضربت ايدي على السكاان "اوووووف" الحينه وينهااا هااي الــــــوم
يلست اضرب هرن من كل خااطري وبعدهاا نزلت من السيااره ولماا يت ادخل اجووف الريااال على قولتهم خطيبي ياالس يكلم الـــــــوم ويراضيهاااا
بس وين سياارته انا ما اجوفهاااا
الريااال: اشفيهااا القمر مبوزه ؟؟
الــــــــوم ماده بوزهااا شبرين :ماافي شئ
الريال: افااا جي زعلانه وماا كوو شئ؟
الــوم تبي تصيح: عموه ما تخليني اسير ويااك البحر
الريااال:افااا ليش؟؟
الـــــــوم:لانها تبيني اسير ويااهاا بيت ربيعتهااا
الريااال: وشوو فيهاااا سيري بيت ربيعتهاا واناا اوعدج اني راااح اخذج البحر يووم ثااني
الـــــــــــــوم: بس اناا ما ابي
الريااال:ليـــــــــــــــــــــش؟؟
الوم: اهنااك ملل كله عموه تسوولف ويخلوني بروحي اطاالع التلفزيوون البحر احلى لانه اهنااك نلعب ونركض ونصنع بيت بالرمل
الرياااال ضحك يالله هاا ضحكته تسحرني اوووف خليني من هاااااا الافكاار
الـــوم:شوووو يضحك؟؟
الريااال: انتي,,,, الومي هااااعمتج ولازم تسمعي رمستهاااا ولا رااح تزعل منج تبينهاا تزعل منج
الــــــــــوم:لاء بس اناااا
الرياال قااطعهاا: ما في بس يلا سيري عندهااا ورااضيهاااا واستسمحي منهاااا لانه عموه ادرى بحاالج ومصلحتج صح ولا لاء
الــــــــــــوم(لاتعليق*)
الرياال:صح ولا لاء
الـــــوم: ما ادري
الرياال: اوكي ,,,,الحينه في يووم قلتي لعموه شئ وهي ما سوته
الــــــــــــــوم: اممممممممممممم لا بس الحينه
الرياال: جفتي يعني كل شئ سوته بس هاا المره لاء ,,,يمكن هي تخاااف عليج بس عموه واايد طيبه وتحبج فما لازم تزعليهااا ,,,مره وحده قاالت لاء عاادي مااا صاار شئ ,,المره اليايه رااح تقول ايوه ممكن هي تعباانه اشوي
الــــــــــــــــــوم:هي صح
الــــــــــــــــوم حضنته وباسته على خده وهوو بعد بااسهااا
المى:شكراااااا عمي وااااااااااااااااااااااااااااااايد اناااااااااااااااااا واااااااااااااااااااايد احبك
الريااال: واناا بعد احبج فديتج^^
ناديت الـــــــــوم: الـــــــــــــــــــوم يلا خلينااا انسير وينج؟؟
الـــــــــوم تودع الرياال:عموه تووو يااايه ,,بااي عمي
الرياال: مع السلامه
ودخل الميلس
اما انا ركبت السيااره وركبت الـــــــــــــــوم
الـــــــــوم:عموه انا اسفه ما كاان قصدي
وباست رااسي وخدي ومره ثانيه باست راسي وخدي ويلست تبوسني لين ما قلت بس
الـــــــوم:عموه سامحتيني ؟؟
مسكت خشمهاا: اكيد يالشيطونه ليش اناا اقدر ازعل منج!!
الــــــــوم: اوووف الحمد لله اخيراا ساامحتيني
ضحكت: شوو واايد صعب ترااضيني ؟؟
الـــــــوم:هي واااااايد
ضحكت: زين بعد ما نطلع من بيت عرووب رااح انسير البحر شووو راايج؟؟
صدمتني لماا قاالت :لاااااء
قلت:شــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟!!!
الــــوم: ابي اسير البحر ويااه عمي
اوني زعلت:اهاا يعني ما تبين تسيرين ويااي
الــــــوم:اذاا تزوجتي عمي رااح انسير ارباعه
عصبت:الــــــــــوم هاا الموضوع ما ابي اسمعه خير شر فااهمه
الـوم بوزت:فااهمه
صج هااا الرياال ما يستحي على ويهه اشلوون يجااوب بداالي ولا بعد يمثل عني في كل كلمه جنه يعرفني من زمااان
شنووو على كيفه ما ادري من عطاه الصلاحيه انه يستخدم اسمي ويجااوب عني اووووف منه صج انه وااحد يقهر الا وااحد مليق ههههه
ادري ادري كل الرياييل عندي مليقين بس صج ليــــــــــــــش لحد الحين اناا ما اعرف شئ عنه حتى اسمه ما اعرفه
سالت المى: الـــــــــــــــــوم
الــــــــــــــــــوم :نعم
سالت:شوو اسمه هاا ربيعج؟؟
الـــــوم:من قصدج عمي ؟؟
رديت: هي هووو شوو اسمه؟؟
الــــــــــــوم:عمي
اتنرفزت: هي ادري انه عمج بس شووو اسمه ؟؟
الـــــــــــوم:اسمه عمـــــــــــــــــــــي
تنرفزت: شووو هاا انتي ما تفهمين اسمه اسمــــــــــــــه
الــــــــــــــوم:ماا اعرف شوو اسمه
رديت بقوه:جذاااابه
الووم حلفت: والله العظيم ما اعرف اسمه ولا شئ عنه هوو بس ربيعي يي يلعب ويااي ويزورني
قلت:الــوم اذاا تعرفي شئ قولي لي ترااني رااح اصير حرمته بعدين
قلت جي بس عسب اقص عليهاا مو اكثر
الوم: عموه ما ادري شئ
رديت:اكــــــــــــــــــــيد
الــــــــــــوم: هي ما ادري
قلت: زين لما تدرين خبريني اوكي
الـــــــوم:لاء ما اقدر
استغربت:ليـــــــــــــش؟؟
الـــوم: لانه هووو يخليني اوعده اني ما خبر احد
قلت:عيل تعرفي شئ داام جي
الـوم ارتبكت: ما ادري
قلت:الــــــــوم لا تعصبيني تحجي
الـــــــــــوم: عموه ما اقدر اناا وعدته ترااا بعدين رااح ينقطع ايدي اذااا قلت لاحد
رديت:لا والله
الـــــــــــوم:والله هوو قال لي ما لازم اقوول حق احد اذاا وعدته وانا وعدته وما رااح اقوول لاي احد حتى انتي
رديت:اوكي اوكي خلااااااص ما رااح اسال عنه موليه اصلااا انااا شوو يخصني فيه
وصلناااا بيت عرووب
عروووب: هلا والله هلا بالغااليه هلا بالريم
سرت ويااه عرروب الحجره والوم رااحت تطاالع التلفزيوون
يلست اسولف مع عرووب
قلت:عروووب
عرووب تعاابل اللاب:هممممممم
صرخت: عروووووب
عرووب:هــــــــــــــــــــــــــااااا
تنهدت:بااقي لي اسبوعين
عروب:لشـــــــــــــــــــــــــــــــــــو؟؟
رديت:عسب اظهر من بيت يدي
عروب شهقت :اسبوعين
هزيت رااسي وتنهدت: هي وعسب جي يبوون يزوجوني من اول وااحد يدق البااب ويخطبني
عرووب: ريووم انتي من صجج
حكيت لعروب عن هاا الريااال والموااقف يالي تفشل وتفضح وحكيت لهاا بعد عن فيصل
شهقت عرووب:حلفـــــــــــــــــــــي هههههه
رديت:والله كل هااا صار ولا بعد ياه يخطبني مالت عليه ولا ياالس يرمس عني جنه يعرفني من زماان اوووف منه المليق
عرووب:ههههه زين شوو اسمه؟؟
رفعت جتفي : والله ما ادري,,,بس انااا ما راح اواافق عليه
عروب: ليش؟؟
رديت: اناا ما عرفه وما اعرف حد من عايلته عرروب شوو هاا السؤال بعد
عرووب:بس في واايد نااس يعرسوون وهم ما يدروون بعض االا عقب الملجه ومشااء الله تجوفيهم عاايشين بسعااده
رديت: شكلج تبين تفتكين مني وتزوجيني انتي بعد
عرووب:لا موو جي الساالفه بس هااي فرصه حيااتج ولازم ما تردينهااا مثل كل مره وبعدين احسه رياال محترم ورااح يرضى بالــــوم تعيش ويااج وويااه
طنشت: زين الحينه خليناا منه
عرووب: زين بسالج اذااا فيصل خطبج بتواافقي عليه؟؟
رديت:هي اكيد
عرووب:والسبب
رديت:لاني اعرف امه اخته وعايلته واهلي يدورن باهله بس هذااك لاء ما اعرفه ولا اعرف اهله
عرووب:بس صدقيني انااا احس انه فيصل ما ينااسبج
رديت:لا والله عيل هاا الغريب ينااسب لي
عرووب:ماا ادري بس احسه ينااسب لافكاارج وجي بس فيصل ما ادري ليش احسه واايد متغرب وجي وممكن يعني ينحرف ولا يسوي شئ ما ادري اشلون افسرهاا لج بس احس انه افكااره تختلف عن افكاارج و ما احس انه عنده شخصيه يعني جي
رديت:شووو درااج
عرووب:جي وبعد احسه ما يحب اليهاال لانه ما تعرف على الـــوم وجي يعني
طنشت: زين الحينه خلااص سكري على الموضووع
عرووب: انتي دووم رااسج ياابس
المهم رديت البيت وسرت عن نوور: نوور قولي حق يدي اني ماارااح اتزوج هاا الريااال
نور:ليش ريوووم ؟؟
رديت: انااماااااسمح لكم تزوجوني اي ريااال يدق الباب ومن دون ما تعرفونه
نور:بس ابويه سال عنه وهووو رياااال واايد محترم
رديت:حتى ولوووو عيل ليش ما يواافق على فيصل هوو بعد رياال محترم وانتوا واحناا نعرفه ونعرف عايلته
نور: ريوووم لا تفكري ابويه ما فكر في هاا الموضوووع ابويه فكر,, وجااف انه فيصل ما يصلح لج لانه متغرب ومااخذ عاداات وتقااليد الغرب اشووي ابويه خايف لا تضيعين ويااه لانه هوو ما اسميه ضايع لكن له سوااالف ,,, لا تجوفينه جي ويااج لانه له خفاااياااا من وراانا و ورا اهله
المهم ابويه يفكر فيج ريوم يفكر في مصلحتج وسعاادتج ريوم ,,, ريووم باقي لج بس اسبوعين وتسيرين من اهني ... وابويه ما نااوي يطلع من اهني وانتي ضاايعه ما تدرين وين تسيرين’’’’ ابويه نااوي يطلعج من اهني وانتي مرتاحه وهوو مرتاح ..عسب جي فكري زين
قاطعتهااا:موب لازم تفكرووون فيني اناا اعرف كيف بتصرف عقبهاا
وسرت عنهااااا سرت اتاابع مسلسل كاان موضووعه عن الفلووس والورث وغيره
لماا جفته تذكرت باباتي ,,,,
اكيد سوواه له وصيه وعطااني شئ من فلوسه
يلست افكر في هاااا الساالفه يالي من اسنين ما خطرت علباالي الا الحينه
اشلوون نسيت اني كنت اعيش في عز ونعمه اكيد عندي مبلغ معين او اي شئ
حااولت اتذكر اسم المحامي ماال ابويه يااربي شوو اسمه
شوو كاان اسمه امممممم احمد ال.......... اي اتوقع جي اسمه ومن باجر رااح اسير له
قمت الصبح واناا هدفي مكتب المحااماه سرت وسالت السكرتيره عن المحامي بس ماا كاان موجود اونه مساافر ورااح يرد الاسبووع اليااي
اوووف منه الحينه هااا وقته ماا عنده وقت يساافر فيه غير هاا الوقت يعني
المهم ماا علي بااقي لي اسبوعين ورااح اتريااه هاا الاسبووع ويصيرخير
رديت البيت ورقدت
المهم مر علي هاا الاسبوع وانا من الدوام للبيت ومراات اسير بيت فطيم ومراات بيت سلوى وسعاده ومراات بيت عرووب بس ما كنت اسير بيت فتحيه ابد بس كنت اجووف فيدااء عند سعااده وسلوى
اي صح حتى ما كنت اجووف الغريب على قولتي ما صاار يطب بيت يدي خير شر ماادري السبب
اوينه الـــــــــــوم زعلانه وخاايفه عليه مااااالت بس
المهم اليوم سرت عند المحاامي ورمست ويااه المحاامي
ومثل ما توقعت بااباتي حااط لي فلووس بالبنك ولا بعد بيتنااا عدلوه وسووو له صيااانه
خذيت مفتااح البيت ونزلت من السيااره
يالله اشلووون تغير بيتنااااا تذكرت كل شئ صاار قبل الحريق
اآآآآآآآآآآآآآآآآآه تنهدت بقوه
يلست ادخل المفتاح في البااب وايدي ترتجف ما ادري ليش !!!
بس فتحت البااااب واول مكان خطر على بالي اروح له هووو الصااله تدروون ليش؟؟
لانه هاا المكاان مكاان الاجتمااعات والضحك والونااسه والضراابه والمصخره
هاا الصااله لهاا ذكرى واااااااااااااااااااااااااااااايد حلوه على قلبي وااااااااااااااايد
دخلت الصااله بس كاانت مثل الصدمه جداامي اشلوون كيف ما تغير ابد تجمعت الدموع في عيني اشلوون سمعت صووت من ورااي :عمـــــــــــــــي
بس سكت لماا جاافني
اما اناااا لما جفت عليه انصدمت اشلــــــــــــــــــــــون!!!
ما حسيت بعمري غير واسودت الدنيااا بعيني !!!!




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة الواحد العشرون:.................(21)..................... ..............

وما دام الوفــــــــــا عنـدك يـدور لـه علـى عنـوان...........
بدور لي على قلـب يصـــــــــــون الحـب وسنينـي............

ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم,,ريـ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم,,ريــــ ــــــــــــــــــــــــــــــوم
فتحت عيني وجفت على ها الشخص كان عاطيني ظهره والثاني كان يزقرني قمت من على الكرسي وانا اجوف وين انا ,,اي تذكرت انا بيت بااابااتي
بس شووو يسوي عمي اهني اصلا كيف يااه اهني يااربي انا اتخيل ولا شوو مستوي
قمت من على الكنبه
يحيى:حمد لله على السلامه ,,شوو استوى بج فجاة طحتي
ابتسمت لله هاا يحيى تذكروه ولد عمي يااسر واخوه البنوته يوسف وياارا..اكيد تذكروه
يحيى يلوح بايده: هـــــــــــــــــــــــــــــوو وين سرتي لا يكون انصميتي
ابتسمت:لا,, الحمد لله ,,, الله يسلمك
يحيى:شووو استوى بج طحتي علينا؟؟!!
رديت: والله ما ادري بس داار رااسي اشووي
يحيى: اوهـــــــــــــــــــــــــــوو ريـــــــــــــــــوم كبرتي وغديتي حرمه ’’’من زمااان عنج
ضحكت:صج استويت حرمه علباالي ريااال عيل,,, وانت مشااء الله عليك مثل ما انت ما تتغير ابد على حالك
ضحك يحيى وضحكت معااه
مع اني ما جفته من حواالي 3 اسنين بس اكلمه جاني البارحه جفته اذكر اني قلت لكم كيف علاقتي مع يحيى واااايد قويه اعتبره اخ لي واكثر
هوو الوحيد الي من تبروا اهلي مني وقف ينبي طبعاااا عن طريق حموود كنت اجووفه
لانه حمود ويحيى كااانوا بنفس المدرسه بس بعدين يحيى خلص درااسه وماا عدت جفته
اذكر اني قلت لكم اشلووون هوو مشااكلجي اكبير ولوتي عود بعد ومره كنت استانس لما كنت اجوفه في العايله
والحينه مااشااء الله غدا ريااااال اكبير وشخصيه وياا ويهه خخخخ
اوو الحينه اتوقع عمره 19 لانه هوو اصغر عني بسنتين وانا 21 يعني ما فرق واايد من بيننا
ماااتصدقوون اشلووون استانست لما جفته جدااامي شئ غريب وروعه
حتى من كثر الصدمه اغمى علي بس انا متاكده اني جفت عمي متاكده مليوووون بالميه اني جفت عمي معتصم اهني بالصاله وااقف لا يكوووون اخرف لا لا مستحيل
سالته:يحيوون عمي معتصم مووو ويااااك؟؟
يحيى:يحيووون في عينج ’’’شوو حسباالج اناا اصغر عيااالج تزقريني يحيوون
ضحكت: اوكي خلااااااااااااااص يحيى عمي معتصم ما كاان اهني ؟؟؟
يحيى: هي كاان اهني بس طلع للحوي
تنهدت اكيد موو طااايق يجوفني !!
يحيى: والله الصراحه لما جاافج قاال الشرده هههههه
استغربت بس هوو كمل: لما جاافج مغمى عليج قال لي خلينا نمشي ونخليج اهني بس تدرين انااا قلبي ما يسمح لي اخلي ملاك وقمر جداامي مغمى عليهاااا ولا داريه عن حااالهااا!!
ضحكت: لا لا شوو تنكت؟ّ!!!!!
ضحك:لا احااول تصدقين
رديت:ها ها ها ها مستوي سخيف يحيووون
ضحك:ههههههه صج ما كنت ادري عيل!
رديته على الخفيف: زوول زين
ضحك بس فجاءه تذكرت وسالته: اي صح انتوا شوو اتسون اهني؟؟؟؟!!!
يحيى يحك راااسه: والله عمي يااه اهني عسب يجووف البيت اذااا نااقصه شئ
رديت: شوو بيكوون نااقصه داام محد عاايش فيه !!!
يحيى يحك رااسه: امممممم,,شكلج ما تدرين انه ابويه وعمج فلسوااااا
رديت:شنــــــــــــــــــو!!
يحيى: يعني بالمعنى الاخر تراااكمت عليهم الديوون ورااح يبيعووون البيت ورااح يسكنوون اهني
قلت: لا والله!!
يحيى:ويعني بالمعنى الاخر انه كلنااا راااح نسكن اهني ,,من قووم ابويه ومن قووم عمي معتصم
كلناااا
سالته:يوووسف تزوج لارا؟؟؟!!!!
يحيى:اي ليــــــــــــش هي ما قاالت لج؟؟
جفت عليه بنظره عسب يصخ
يحيى مسك فمه:خلااااااااااااص خلااااااااااااااااااااااااص ما راح اسال
قلت:هااا الثلاااث اسنين الاخيره خلتك خرطي ×خرطي
يحيى:اناا خرطي!!!
رديت:هي ومستوي تاافه بعد!!
يحيى: افااا ما توقعت هاا الحجي منج !!
دزيته:روووح زين
ضحك:ههههههه,,,زين انتي شوووو ياابج اهني؟؟!!
رديت:شووو يااابني؟؟!!! شوووو هااا مووب بيتي !!! هوو بيت ابويه يعني من حقي الطبيعي يكوون بيتي
ضحك يحيى:ههههه يعني ما تذكرتي انه لج بيت الا الحينه
رديت اتطنز: لا والله تدري رااحت عن باالي
يحيى:لا لا من صجج؟؟!!
رديت: هي من صجي طووول هاا السنين حسبت انه البيت رااح مع الهواااء والسرااب وما خطر علبالي انه عاادوا بنااء البيت مره ثاانيه
يحيى:لا تقوولي!!
رديت:والله,, اشلوون تبيني ادري وانااا بنت 14 سنه هااا؟؟؟
يحيى: عيل كيف تذكرتي الحينه؟؟؟!
رديت: والله دريت كل شئ عن الحقيقه واهلي وامي
يحيى بتردد: دريتي ’’دريتي’’ يعني خلااااص؟؟
رديت:هي دريت انه جااانيت امي وغيره
يحيى:اشلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــون؟؟!
طوفته: انت متى دريت بهاا الشئ؟؟
يحيى يفكر:اممممممممممممممممممممم ,,,والله من 3 اسنين
صرخت عيله من دوون قصد: كنت تدري من 3 اسنين ومااقلت لي؟؟
يحيى:هدي اشووي ريووم,,,انتي تدرين اني قطعت زياارااتي بج من 3 اسنين وانااا ماقطعتج جي,,لا قطعتج لهااا السبب
رديت:لانه جاانيت امي ؟؟
يحيى: لا والله لاني كنت اعتقد اوافكر انج بنت حرااام عسب جي قطعتج
تنهدت:بنت حراااام مر وحده!!!
يحيى:لاء لاء لاء,,لا تفهميني غلط,, هااي كاانت افكاار بس بعدين دريت انه انتي ماالج ذنب بكل يالي صاار قبل 22 سنه انتي ضحيه وبس
تنهدت:جفت عااد اشلوون ضحوا فيني وخلوني لعبه بين ايديهم
طووف يحيى حجي : انزين انتي اشلون دريتي ؟؟؟
تنهدت: اشلوون دريت!!! والله لماا عاايده طردتني يعني امي المزيفه طرتني من البيت ذااك الوقت سرت عن امك وهي قاالت لي
وحكيت ليحيى كل القصه لحد هاا اليووم
قلت:يحيى انا لازم اخذ حقي من ابوووك!!
يحيى مستغرب: حقج!!! اي حق؟؟
رديت: تدري انه ابويه كاان يملك ثروه وانااا لي حصه من هااا الثروه لاني بنته وابووك مااسك ثروه ابويه كلهااا واتوقع انه ما يقدر يصرف منهاااا شئ تدري لانه حقي
يحيى:هي والمطلوووب؟؟!!
شو هااايستهبل علي ولاشوو : اوووف لا تعورلي برااسي تدري اني لوو سرت عند ابووك رااح يقلعني من دوون ما يسمعني حتى عسب جي حاول معااه واقنعه اني ابي حقي
يحيى:لا والله,,عيل انااا شو بيسوي فيني لماا يدري اني رمستج,,,, راااح يشوتني ويفعصني
ضحكت:هههههه فديتك يحيوون حااول ويااه
ضحك يحيى: هههههه خلاااااص خلااااااص رااح احاوول ,,,ترااني ما اقدرارفض لج طلب
ضحكت:ههه زين عيل اناا رااح انتقل اهني بعد بااجر
يحيى: لا لا من صجج؟؟
ضحكت:هههه شوو ما عايبنك
يحيى: لا بس تدرين الاهل رااح يقعدوون اهني وتدرين انتي بالوضع
رديت بجديه:والله البيت بيتي اللي عايبنه زين و يالي ما عاايبنه مع السلااامه البااب مفتووح ويوسع جمل
يحيى:اوووب اووب عصبت الاخت ,,شكلج بتذلينااا على اليلسه اهني
رديت:لاااا مووو لهاا الدرجه عااد,, بس يحيى انااانذليت وااايد خلاال هاا السنين يالي طاافت وتعبت صرااحه ابي اعيش خلاااااااااص
يحيى: زين زين فهمناا,,,فكيناااامن احزاانج
ردين:لا والله,, انت ما عاانيت يالي اناا عانيته يحيى عسب جي ما تحس بيالي انااحسه الحينه وعسب جي اناا اعذرك
يحيى:زين والله ,,اقووول بس خلاااااص كاافي ترااااج صدعتيني
رديت عليه وانا رافعه جاحبي :انت من صجك!!!
يحيى:لا استعبط اتصدقين!!
تنهدت:اوووووووووووووووووف منك يالسخيف والمليق بعد اقوى شئ
يحيى:لحظه لحظه
رديت لوراء:خير شوو فيك!!
يحيى:هااااي الكلمه موووب غريبه علي!! هاااي كل يوووم الصبح اسمعهااا في بيتنااا من لارا وهي تقول ليوسف لمااااا ما يرضى يااخذهاا الموول
ضحكت:هههههه ولارا بعدهااا على هااا المول واقوى شئ
يحيى:هي بعدهااااا والا تقول لي ولكل اهل البيت بعد كل العاااالم عندهااا مليق لا حول
ضحكت:هههه انزين اشلووون علاقتهااااا مع يوسف ؟؟
يحيى: علاقتهم زفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــت
ضحكت:زفت لهاا الدرجه ؟؟!!
يحيى:واكثر بعد كل يووووم هواااش من الصبح لين الليل هواااش ,,هواااااش ,,هواااش
اووووف ارحمه يووسف صراااحه بس في نفس الوقت دوااه يستااهل
استغربت:ليش؟؟
يحيى:لانه ما يعرف يسيطر على حرمته كله يشتكي عن امي او ابويه شوو هاا الحاال
كنت بساله بس دخل عمي معتصم الصاله
عمي:يلااااا يحيى ولدي خلينا انسير
سرت صووب عمي وسحبت ايدينه وبست رااسه:سلااام عليكم عمي اشحاالك عسااك بخير؟؟
عمي بعد عني جنه متجزز مني:يلا يحيى انسير
يحيى:عمي زين السلاام لله
عمي:ماشئ سلااام لنااس ما ادري وين الله قاطهم
والله ذيك الحظه كنت بصيح بس مسكت عمري
يحيى: عمي
عمي:جب ولا كلمه ,,اقوول سيرنااا
ما ادري من وين يتني القوه ذيك للحظه ووقفت بويه عمي
وقلت:لا ما رااح تسير الا لمااا نتفااهم
عمي:ما في شئ نتفااهم عليه
رديت:لا في مثل حقي من الورث وبيتي يالي ناويين تاخذوه من دوون اذني هذاا ما يكفي؟؟
سكت عمي فتره طويله يفكر
ما ادري بشوو يفكر بس قاال: اتري بتصل بعمج يااسر والاهل ورااح نتفااهم على هاا الشئ الحينه بعد ما ييون
حتى ما عطااني فرصه ارد عليه الا ودق على عمي يااسر وقال للكل يجتمعوا اهني
لا حوول كل ها لاني طلبت حقي والبيت يخلي العايله اكريمه كلهاا تجتمع اهني
ياااسااتر يالله ,,,الله يكوون بعونج ياا الريم والله يصبرني
وبعد مرور ما ادري جم ممكن نص سااعه الكل كااان موجوود في الفيلا واناا يلست مع الحريم
والرياااييل في صووب طبعااا يلست ينب يااسمين مرت عمي يااسر هي الوحيده يالي تحبني
المهم يلست فتره انتظر شوو رااح يقولون عسب الورث وغيره بس استغربت لما زقروااا يااسمين ومريم حريم اعماامي الميلس
ما ادري بشوو كاانوا يتنااقشوون هاا الكثر
كنت اجووف نظراات ياارا ولارا علي بس طوفتهم
مثل ما هم حذفوني من حيااتهم انا بعد بحذفهم من حياااتي
مااقومني من هاا الافكاار الا صووت لوراااا
لوراا:جيف حاالج ريم؟؟
ابتسمت:الحمد لله يسرج الحاال وانتي اشحاالج؟؟
لورا: والله مع هذيل العيااال عواار رااس والله عيز حيلي
ضحكت:هههههههه تحملي هاا دوااج
لورا: والله صار لنا زماان ما جفناااج؟!!!
تنهدت: والله هااي حاال الدنيااا تظلم !!
لورااا: الا عرستي؟؟
ضحكت:هههههه من وين ,, لا بعدني عزبااء ومرتااحه
دخلت يااسمين الصااله وزقرتني سرت واناا قلبي فرحاان انه في احد رمسني
واااي فديتهااااا لوراااا دووم قلبهاا ابيض واجتمااعيه وايد
عمي يااسر: سمعنااا انج تبين الورث
رديت: هي صح اناا ابي حقي,,,
عمي يااسر:عيل احناا رااح نعطيج حق بس بشرط
استغبت وبعد يشترط ,,بس اكيد عن البيت: امر عمي قوول شوو بغيت!!
عمي يااسر:انج تتزوجين يوووسف
شهقت:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ,و!!
شنو اتزوج منووووووو!!
رديت بقوه: شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــنو
عمي يااسر: الي سمعتيه ,,,اذاا موو عايبج البااب جداامج
رديت بقوه ونسيت انه عمي: لا والله هااا بيتي والورث حلالي فماالك الحق انك تطردني من بيتي ولا تاخذ حلالي مني
ياااسمين:يمااا ريم هدي اشووي
رديت: لا والله ,,تبوني اهدي وانتوا ياالسين تسااوموني وبكل قووه عين على بيتي
عمي معتصم: سمعي زين اذاا تبيننا نستقبلج ونحطج بيننا بدل ما تكوني بنت شواارع لازم تواافقي على يووسف
ياسمين :اظن ياا ريم انج غلطتي واايد خلااال هاا السنين يالي طاافت ورفضتي 2 من اهل ابووج وما اظن انه رااح يصير خير لوو ترفضي الثالث
جفت عليهم وانا مستحقرتهم اشلووون جي يسااوموني ويقولون هااا الرمسه وبكل وقااحه
لا بعد يبون يزوجوني غصب من هاا البنوته الخراااط ماالت عليه مستحيل
بس ياااريم فكري انتي غلطتي مرتين ولا يمكن اغلط هااا المره اناا لازم افكر في مستقبلي
بس كيف ولا مع مين يـــــــــــوســــــــــــــــــــف البنوته الــــــــــــــمالت عليه بس امه طيوبه وماا في احن عنهاااا بصرااحه زين ممكن يكووون يووسف نصيبي في الحياااه
ولازم ارضى فيه بس هووو متزوج ولا بعد متزوج منـــــــــــــــو لارا ام المشااكل اشلووون اتزوجه؟؟اشلون؟؟
قلت:بس يوسف معرس!!!
ياااسمين: ماا فيهااا شئ الشرع حلل اربع
سالت:انزين لـــــــــــــــــــــــــــيش انـــــــــــــــــــا؟؟!!
ياااسمين:عسب انرد شمل العايله بعدين احسن لوو يتزوج من قريب بدل ما ياااخذ له من البعيد
ضحكت في خااطري الحينه اناا صرت قريبه ومن متى بس ما علي اناا اعرف ليش؟؟؟
كل هاا لانه الفلووس والفيلا صااروا بين ايدي عسب جي هم يبوني اكوون حليلته ولابعد عارفين انه لوو خطب من بعيد رااح يرفضوونه لانه بنووته ماالت عليه انااا رااح اعرس على بنوته ما اقدر اتخيل
سالتهم: زين ليش تزوجوون يووسف وهووو معرس من بنت عمه
يااااسمين: لانه لاارااا عقيم وما تيب عياااال
انصدمت:عقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيم!!
يااسمين:هي عقيم وولدي يبي اعياال
قطيعه يووووسف البنوته ويه يربي اعياااال
لا بعد يبوني مكينة حق الولاده مثلا مااكو غيري
كل هااا عسب الفلوووس ما غير والله ترددت شوو اجاوب شوو اقوول ماا ادري
بس هااا المره اكيد راح اتخذ القراار الصح ولا غير
القراار يالي لازم اتخذه من زمااان موو الحينه القراار يالي رااح يكوون مستقبلي وحيااتي كلهاا
القراار الصعب يالي ما توقعت اني رااح اسويه في يووم من الاياااام
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وينك يااااا وليد وينك والله انت كنت احسن عنهم كلهم عن يوووسف ومعتز وغيره بس اناا الغبيه يالي ما عرفت قيمتك
بس تدرووون اناا ما رااح اواافق على يووسف لا اناا رااح اواافق على هاا الغريب يالي يااه وخطبني عسب يكوون ورااي ريااال ويااخذ حقي منهم بس ما ادري هووو شووو طبيعته يحب الفلوووس ولا لاء
المهم انا ماااا توقعت اني بختاره بس هووو احسن من هاا البنوته
ياااسمين:هاا ريم شووو قلتي ؟؟
عمي يااسر: شوو راايج تيلسين ويااه يووسف وترمسوون اشووي عسب تتفااهمون
مارديت عليهم بس هم طلعوا من الميلس ودخل يوسف الغبي
يوسف:السلااام عليكم
رديت:عليكم السلاام
يووسف: اوهــــــــــــــــــــــــــو ريووم كبرتي والله واحلويتي وصرتي ملكه جماال
مااالت عليه بس: شكراا
يوسف: ماشااء الله حتى صوتج صاار احلى من صووت المغنياات
اووووووووووووووووووف شووو هااصج ما يستحي واشك انه لوتي ومغازلجي اكبير بعد
يوووسف:اشحااالج ريم من زمااان ماا جفنااج؟؟
رديت ببرود: زينه الحمد لله
يوسف:تذكرين ايااام لماكنت اخذكم من المدرسه ؟؟
يا ربي شووووو سخيف هاا من اول يوووم جي عيل اشلووون لوو طوول العمر بنتحر صرااحه
رديت ببرود: زين اختصر الكلاااام
يوسف:افااا والله ,,,الا راااح نتزوج اخيراااا والله ا تدرين من متى واناا اتريااه هااا اليوووم
رديت: ومن قاال لك اني واافقت؟؟
يووسف:بااين عليج لانج يااالسه ترمسيني
رديت:لا والله
مااااوحيت اكمل رمستي لانه عمي يااسر وحرمته دخلوه
يااسمين: هااا يماااا تفااهمتووا ,,,شوو قررتوااا؟؟
يووسف:اكيد مواافقه,,,امايه جوفي اشلوون ريووووم احلوة
يااسمين:هي جفت عااد ما شااء الله صاايره جميله تشبه امهاااا من العين
لاحوول ياالسين يتغزلوون فيني وانااا جدامهم صج ما يستحوون
طلعت من عندهم وانا مطوفتهم
سرت المطبخ اشرب ماااي وا حسيت بوجوود يووسف ورااي
يووسف: هااا الحلوه اهني
من سمعت صوته وانتزقت وكسرت الكلاس يالي كاان في ايدي :بسم الله الرحمن الرحيم
يووسف:شوو جفتي يني؟؟ الا خرعتج ,,,سووري ما كاان قصدي...اوهووو شكله المااي سر جماالج لاني ما جفت وحده بجماالج ,,,ريم انتي واايد حلوه
ما ادري ليش حسيته مووو صااحي وهوو يقوول هاا الحجي
يلس يقرب صووبي وانا ارد ورااه كلما يقرب لحد ما لزقت باليداار
يووسف: ليش تهربين مني يااحلوه انتي الحينه صرتي حلاااالي ,بس مااعلي مسكتج
قلت: بعد عني يااا الحقير بعد
يووسف:لاء ,,واذاا مابعدت شوو بتسوي ؟؟
قلت:بصرخ عليك وبجمع قووم عمي كلهم
ضحك وماا ادري شوويضحك: ههههههه والله انج مسكينه ...تتوقعين انهم رااح يوقفون وياااج وهم اصلا متبرين منج من زماان
قرب صوبي اكثر
قلت:بعد عني ولابصرخ
يوووسف:هههههه يلا سمعيني غردي
صرخت:ياا نااس ساااعدوني عمي ياااااسر عمي معتصم
ولاحيااه لمن تناااادي بس جفت كل الحريم يطالعونااا من بااب المطبخ
وعمي يااسر وعمي معتصم يشجعون يووسف
عمي يااسر: سويهااا يووسف عسب تتادب وتحترم روحهاااا
عمي معتصم:صااايره قليله ادب ولازمهااا ترباايه من جديد
حرمه معتصم: وااايد جااايفه روحهاامع فلوسهااا
يوسف يرمسني : اسويهاااا,,,اسويهاااا ...ولا لاء ؟؟
هزيت رااسي وصحت:لا ء ارجووك لاء اناا اترجاااك لا تضيعني هاا شرفي
يوسف: افاااا واناا وين سرت ما رااح اكووون ريلج؟؟
ترجيته واناا اصيح: ارجووك لا ابووس اريوولك لاء بليـــــــــــــــــــــــــز لاء لاء
صرخت:يــــــــــــــــــــــــــــــاسمين’’’يااااا ســــــــــــــــــــــــــمين لاء لاء بليز قولي حق ولدج لاء بليـــــــــــــــــــز اناا اترجااج عشاان خااطر اميه ربيعتج لاء
بس هي طوفتني وساارت وسااروا الكل ورااهااا وما بقى غيري اناا ويوسف
يالي يلس يسحبني للحجره واناا اتضاارب ويااه
صرخت:لااااااء لاااااااء يوسف لاااااء
بس هووو دزني فووق السرير وسكر البااب علي
يووسف: الحين صرنااا بروحناااا ورااح يخلى لنااا الجوووو ورااح تكون اسعد ليله بحيااتج كلهاا صدقيني
سرت صووب ريوله اترجاه: ارجووج لا بليز خليني اطلع ارجووك
بس هووو ما عطااني ويه
قلت:خاااف ربك فيني حراام عليك لا تسويهااا فيني هاا حراااام حرااام عليك خااف ربك
يووسف:ليش انشااء الله تراااج بتستوي حرمتي شووو فيهاا اذااا عجلت يعني
جفته ما عطااني ويه فسرت صوب البااب عسب اهرب
لكن وين بس وين يااه صوبي وحملني واناا اتصااارع معاااه ورمااني في السرير
تمنيت الموووت ذااك الوقت تمنيت اموووووت ولا اوصل لهاا الحااله
تمنيت وتمنيت لكن شوووو فاايده التمنى بعد ما صاار يالي صاار
صحت بكل قوتي وصرخت بكل قوتي وتعبت من كثر ما نزلت دموعي
تعبت من كثر ما صرخت تعبت من الحياه ومن كل شئ
خلااااص ما اقدر استحمل بس كاافي تعبت بس خلااااااص بس حراام حرااام
حراام على الدينا تعبتني
حرااام على القدر
حرااام اناا شووسويت لاتعذب جي
شوووو؟؟
شووووو؟؟
شوووووووووووووووووووووو؟؟
حرااام عليهم !!!!!!!!!!!!!
حرااام عليهم!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
حرااام عليهم!!!!!!!!!!!!!!!!!
حراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااام
"كرهت الحاال من صغري ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
,,,,,,,,,,,فديت الموت لو يدري "




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلقة الثانيه العشرون:.................(22)..................... ..............

عرفتك للآسف صحـــــــراء وحولتـك إلـى بستـان............
وشلتني غصن أخضـــــر وفي صخرك زرعتنـي...............

شهقت وقمت على طوووول من صوووت الموباااايل يالي يرن
جفت حوااالي وصحت صحت وصحت وصحت
اناااااااااااااااااااااا
خلاااااااااااااااااااااااااااص
خلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااص
ما صرت انفع
انا خلاااااااااااااااااااااااااااص,,,, ادمرت حيااااااااااااااااااتي
خلااااااااااااااااااااااص
ماصرت انفع ما صرت انفع
اناا لازم اموووت وافتك من هااااااااي الحياااه
خلااااااص مووو قااااادره استحمل اكثر من جذي
بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــس
قمت من على السرير وانااا ارتجف مووووو قاادره احمل اريوولي
فطحت على الارض وصحت انغشت عيني بدموعي وماقدرت اجوووف فيهاا شئ
صحت وصحت يااربي ياربي خذني عسب افتك مني
انااا ماا اقدر اعيش خلاااااص مااقدر
ما اقدر استحمل اجووف نفسي ماا اقدر ما اقدر
اناااا موووو نظيفه انااا موو نظيفه
شووو رااح اسوى شوووو كيف بياابل يدي ونور حمود والكل
كيف بواافق على الغريب وانااااا جي مووو نظيفه كيف
كيف بعيش حياااتي وانااا وسخه مووو نظيفه
ضااع شرفي ضاااع شرفي
ضاااعت حياااتي ضااعت حيااتي
ضعت في هاا الدينااااا خلااااااص
وخسرت لعبت القدر
خسرت لعبت القدر
وهزمتني الدنياااااا مره ثاانيه
هزمتني
هزمتني خلااااص
رن الموباايل مره ثاانيه
من كثر ما ارجف يلست اتسحب صوووب الجنطه
اصلا شوو تسوي جنطتي اهني انااا ما اذكر اني يبتهااااا اهني
فتحت الجنطه ويلست ادور على الموباايل وينه وينه وينه هااا الزفت
لقيته ,,مسكته وانااا ارجف ما اقدر اوقف هاا الرجفه
ماا ادري شوو فيني ماااا اقدر اسيطر على عمري كل جسمي يرجف
جفت على الموبااايل رقم نووور
فصحت اكثر بس الموبااييل وقف يرن
وانااا صحت
آآآآآآآآآآآآآآآآه يااانوور شووووو اقول لج؟؟
كيف برد عليج؟؟
وين اودي ويهي منكم ؟؟
وين؟؟وين؟؟ وين؟؟
ترددت ارد عليها ولا لاء
مسحت دموعي
ورديت عليهاااا بصووت هاادئ:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــو
نور بصوووت عاالي: ريــــــــــــــــــــــــــــوم اخيرااااا رديتي,,,,وينج انتي ,,من الباارحه واحنااا نحااتيج,,,,الــــــــــوم مايته من الصياااح وينج الــــــــــــــــــو ريــــــــــــــــــــــوم؟!!
رديت:هلا نور
نور تصاارخ:لاااا بعد تردين بكل برووود
ما قدرت امسك عمري فصحت :نوور بسكر عنج الحينه
نور تصاارخ:ريووووم وينج انتي ريوووم شوو صاابج؟؟
ماخليتهاااا تكمل وسكرت الموبااييل في ويهها
شوووو تبيني اقولج نووور شووووووو
تبيني اقوولج شووو صاار وياايه
حتى اني استحي اقولهاااا والله استحي شووو اقوول بس شووو
جسمي كله يصب عرق كل جسمي متعرق وملاابسي مبلله جني رميت عمري في المسبح
لحظه ,,,لحظه’’لحظه
اي ملااااااابس هااااا ؟؟ اناااا لين الحينه علي عباااتي
شهقت وطاالعت الحجره !!! هااي موو نفس الحجره يالي كنت فيهااا الباارحه
انااااا وين؟؟؟ وين اخذني هاااااا الحقير ؟؟
انا وين؟؟
يلست اطااالع حوالي ورديت اصيح
شوووو صاار بحاالي ؟؟شوو صاار بج يااريووم؟؟
شوووو اسوي ياربي شووووو
يلست اصيح واصيح لين ما نمت واناااا على الارض في نفس مكااني
قمت وانااا كلي امل انه يالي صاار الباارحه مووو حقيقه موو حقيقه
بس من جفت نفسي بنفس مكااني
اتسحب للحمااام لاني جفت عمري متعرق
حاااولت اقوووم على ريلي عسب اغسل ويهي بالمااي الباارد
تذكرت صلااااة الفير اناااا ماصليتهاااااااا !!
جفت على الساااعه كاانت 10 الصبح
رحت اتيدد واصلي ودعيت ربي من كل خااطري انه يرحمني ويفكني من هاااي الورطه دعيت ربي من كل لخااطري انه مااا يكوون استوى شئ
دعيت ربي من كل خااطري وانااا اتمنى انه يووسف ما لمسني
لاني ماا اذكر شئ من البارحه ما اذكر شئ ابد
ياارب ما يكوون استوى بي شئ ياااااااااااااااارب ارحمني برحمتك يااارب
دعيت ربي ودعيت ويلست اصيح
يلست اقرأ قرآن وانا اصيح بصمت ياااربي ارحمني يااربي ارحمني برحمتك ياارب
سكرت المصحف وجفت السااعه كاانت 11
فكرت شوو اسووي الحينه اطلع ولا اهرب ولا ارضى بالوااقع شووو اسووي
شوووووو ؟؟؟
حسيت بيوع فضيع لاني من البارحه الصبح وانااا ماا كلت شئ
بس خفت اظهر من الحجره والله اخااف ماااا اقدر اصلا احمل ريلي ماا اقدر اتحرك من مكااني
اصلااا تعبت اصيح تعبت خلااااص
ما في فاايده من الصياااح صاار يالي صاار
تسحبت صووب البااب وفتحته بهدووء واناا اطاااع الممر
الممر كااان هاادي ويفرق عن امس اصلا هااا المكاان جني ماا ادريه مكاان غير ما ادري اناا وين اصلا
بس شكلي في الطاابق الثااني لاني جفت دري
يلست اتسحب صوبه واناااا مااااسكه جنطتي
مااا اقدر اهرب لانه الهرب ما يفيد
الهرب ما يصلح شئ اذااا يوسف سوااا بي شئ لازم يتزوجني لازم لاني ماا اقدراعيش جي
ما اقدر فلاااازم يتزوجني
جوفواااا الاهل كيف يسون والله الحينه اقرب النااس لك ما لازم تصدقونه وتثقوون فيه
هاا الدنيا تغيرت ماا عاادت مثل قبل ماا عااد النااس مثل قبل
ماا حد يقدر يتامن من الشخص الثااني حتى لووو كان اهل
والله ما ادري اذاا اناا غلطاانه ولا النااس غلطاانين
مين الصح منااااا ومين الغلط ؟؟؟
تنهدت وتسحبت صووب الدري يلست اتسحب اشووي اشووي واناا انزل
وصلت لاخر درج بس فجيت حلجي لماااسمعت صووووت
اصلاانشلت ريولي للحظه وما قدرت اتحرك من مكااني خفت وارتعبت حسيت اني خلاااااص ما اقدر اتحرك
الرياال الاول: جيف حالهااا الحينه؟؟
الرياال الثااني: والله الحمد لله احسن اشوي
الرياال الاول: شوو ناخذهااا على الدكتور؟؟
الرياال الثااني:لاما تحياااي كله خير
الرياال الاول: زين سير تطمن عليهااا
الرياال الثااني: يااريااال خليهااا الحينه تدلل
الرياال الاول: لا تقوول جي صج شكلهااا تعباانه
الرياال الثااني:اقوول الباارحه ياااالسه تهلوس ما ادري شووو تقوول
الرياال الاول: تهلـــــــــــــــــــــــــــــــــوس؟؟!!
الرياال الثااني:هي كاانت تقوول خلوني,,ارجووك,,بليز,, وماادري شووو كاانت تضااربني وانا ااا اخذهاا الحجره
الرياال الاول: هههههه شئ اكيد !!
الرياال الثااني:عيل شوو تتوقع منهااا يعني
الرياال الاول: والله توقعتهاااا تصاارخ تهااوش تضاارب تبجي بس موو مره وحده يغمي عليهااا!!
الرياال الثااني:يبااااااا ايصير معاهااا مثل يالي صاار الباارحه وتباهاااا تضارب!!
الرياال الاول: والله ما ادري!!
الرياال الثااني:عيل انت فاااشل ما تدري بالحريم زين
الرياال الاول: شووو قصدك انت عندك خبره بهاا الشئ
الرياال الثااني: لالا,, مووو جي,,بس الحريم حسااسين في مثل هاا الاشياء
الرياال الاول: لا تقووول
الرياال الثااني:هي والله,,,وخااصه ريوووم
الرياال الاول:عاااد ريووم ما توقعت منهااا هاا الشئ
الرياال الثااني: ليش عباالك سهله عليهااا يعني؟؟
الرياال الاول: لاء اناا ما قلت جي ,, المهم سير جوفهااا الحينه يمكن صحيت !!
الرياال الثااني:تماام عيل انااا سااير لهاا في الحجره
الرياال الاول: اوكي انا بطلع اشووي وتو برد بس اذا صاار ويااك شئ اتصل هااا الرياال الثااني: تماام تماام يلا عيل سيرنااا
كنت اتسمع عليهم وريلي مووو قاادره تشيلني كنت ابي اطلع عسب ما يجوفوني لكن وقف قلبي لما طلع وااحد من الصااله وخطف وطلع بس ما جافني
كنت بطلع انا بعد ورااه عسب ما يمسكوني لاني ما ادري وين ااناااا
طلع الرياال الثااني من الصااله ويااه صووب الدري
بس هووو وقف في مكاانه جنه انصدم لشوفتي
وقاال: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــوم!!!
جفت عليه واناااا منصدمه منصــــــــــــــــــــــــــــــدمه يااانااس منصدمه اشلوون
انغشت اعيوني بالدمووع وصحت بقووه اول ما جفته
بس هوو يااه صوبي وحضنني ويلس يمسح على رااسي ويخفف عني
يلست اصيح واصيح في حضنه اصيح واصيح واصيح مووب قاادره اصدق عيني موووقاادره ياااااناااااس موو قاادره
تدرووون من هووو هاا الشخص ؟؟
لا ما تعرفونه؟؟
زين تبووون تعرفووون من هوووووو
عيل امسكـــــــــــــــــــــــــــــــــــواااا اعصااابكم
كاانــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــت مثل الصدمه لي
عـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــمي فاااااااااااااااااااااااااارس
عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــمي فااارس ياانااس عمي فاارس ,,فرووس ماا غيره,,,,كااااان فروووس ,,مووومعقووله مستحيـــــــــــــــــــــل اصدق,,,,مستحيل
فاارس: خلااااااص ريوومي كاافي صياااح بس ريووومي فديتج تعورين قلبي جي
اوول ما سمعت صوته يلست اضربه على صدره واصاارخ حتى صرت اهذي واقوول حجي مو مفهووم
صرخت:عمـــــــــــــي,,,عمـــــــــــــــي,,,عمـــ ــــــــــــي,,,عمـــــــــــــــي,,,,,,فروووس عمـــــــــــــي,,,عمـــــــــــــــي,,,عمــــــــ ـــــــي,,,عمـــــــــــــــي
فاارس: هي انااا عمج بس خلااص ريوووم لا تيني اثجلي بس عاااد
ضربته: انــــــــــــــــــــت ,,اشلــــــــــــــــــون,,حـــــــــــــــي,,,ميـ ـــــــــــــــــــــــــــت ,,,كيف
فاارس: الحينه انتي اهدي عسب افهمج الساالفه
صرخت:ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـِش؟؟ ليــــــــــــــــــــــــــِش خليتني بروحــــــــــــي ليش؟؟
فااارس مسكني على ايدي: ريوووم اثجلي وهدي اشوووي عسب افهمج الساالفه
صرخت: شـــــــــــــــــــــــــــــو تبووون تفهموني بعد حرااااااااااااااااام حرااااااااام عليكم حرااام
فارس حضنني: فديتج ريووومي هدي اشووي
مسكني من ايدي عسب يااخذني الصااله
بس اناااا ماقدرت اوقف
فحملني عمي لين الصااله
وااناااابعدني ارجف واهذي بالرمسه
رن موبااييل عمي
فااارس:هلااااا,, قوول,,, لا لا رد البيت,, هي صحت ..انت رد الحينه ..اوكي عيل بجووفك
سالني: اشلووونج الحينه ,,جيف اتحسين؟؟
هزيت رااسي واناا ارجف بمعني اي ,,,بس انا لحد الحينه منصدمه عمي فااارس حي
عمي فاارس حي ما ماااااات !!!!
شووو تتوقعون مني لماا اعرف عن شخص عزيز علي اعتبرته ميت والكل اعتبره متوفي
واجوفه جدااامي بالصدفه
دخل وقاال:السلااام عليكم
رد عمي: عليكم السلااام
بس اناا حتى فمي ما قدرت ااحركه جي فااجه حلجي جني هبله موووو مصدقه انه يالي
جداااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااامي وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ د!!
وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــد يااااعـــــــــــــــــــــالـــــــــــــــــــــ م ولــــــــــــــــــيد!!
تذكروون يالي كاان ربيع الــــــوم ويالي احترق ويهي بسببه ويالي سميته الغريب
كاااان وليـــــــــــــــــــــد وليـــــــــــــــــد!!
كنت متاكده مليوون بالميه انه ويهه موو غريب علي
وطلع وليد يالي خطبني اقصد خطيبي خخخخخخخخخ حااله
وليد:جيف حاالج ريم
همست: الحمد لله على كل حاال
حسيت به استغرب من ردي وسال عمي: فروووس ريم صااحيه ؟؟
فاارس: انت اشفيك بديت تستعبط؟؟!
وليد:افاااا عمي!!
فااارس:عيل اكرمنا بسكوتك لاني بصعوبه خليتهاااا تهدي ...كاانت منهاااره وليــــــــد تعرف شوو يعني منهااااره ؟؟
ما ادري شووو ياالس يطاالع هاا الوليد على ويهي مستغرب مني ولا شووو
والله نظرااته مثل ما هي ماا تغيرت ابد مااا ادري اشلوون ما لحظة من اول مره جفته في بيت يدي
بس كيف اتوقع انه هووو اذااا كااان ميت بنسبه لي وبنسبه للكل
استحيت اطاالعه فنزلت رااسي بس
بعد فتره طوليه وبعد ما هديت سالتهم: كيف انتـــــــــــــــــــــــوا عااايشين ؟؟!!
فاارس يستهبل: يعني تبينااا نمووت ؟؟!!
رديت: يعني قصدي انه الطايره يالي كنتوا راادين فيهااا طااااحت والكل ماات وانتوا اهني !!!!!
ما ادري شوو يضحك عسب عمي فاارس يضحك
فارس: الطايره يالي طااحت رااحت علينااا يعني لماا وصلناا المطاار كاانت الطايره خلاااص طاارت
شهقت بس هو كمل :وعسب جي اتجوفينااااا عاايشين جدااامج^^
سالتهم: زين ليش ما رديتوااا البلد
فاارس يستهبل:خفنااا تطيح عليناا الطاايره هههه
اوووف بدينااا بسخافاات عمي
جفت عليه
بس هوو قال: احنااااا يينااا بعد العزا بكم يوووم يلسنااا اسبووع وزورناج بالمستشفى وبعدهاا ردينااا بريطنيا
سالته:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــش؟؟
عمي اشر على وليد:بسبب هااا وعناده
اول ما جفت عليه قلب ويهه الصووب الثاااني
كنت بساله بس هوو ما عبرني وطلع من الصاله ومن البيت بكبره
اماا عمي حكى لي كل السالفه
فاارس: الا انتي شووو يالسه تخرفين وانتي نااايمه
استغربت:شووووو؟؟
فاارس:ارجوووك ,,بليز ,,خلوني ,,وماا ادري شوووو بااقي رمستج ما كانت مفهوومه
انصدمت لماااا سمعت هاا الحجي تنهدت بقوه
الحمد لله كاان حلم الحمد لله حلم كله موو حقيقه اقصد كاابوس موو حلم
انااا اغمي علي لماا جفت عمي فاارس وليد موو لما جفت عمي معتصم ويحيى
الحمد لله والشكر الحمد لله والشكر اليك ياااارب الحمد لله والشكر لك
فااارس:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــو!!! اناا يااالس ارمسج ,,,,شوو ساالفة القصص يالي كنتي تالفيهاااا؟؟
رديت:ههههه عمي كله كاان كاابوس فضيع
فاارس طبعاا الفضوول يذبحه: ممكن اعرفه؟؟
رديت: لاء طبعااااا ما ممكن تعرفه لاني ابي انسااه وماا اريد اتذكره
فاارس:اوكي على راحتج بس والله الفضوول ذاابحني ابي اعرف!!
يالله منك عمي شووو تحب تعرف كل شئ
تدروون اني اشتقت لحضن عمي واايد صحيح اناا كبرت بش شوو اسوي اشتقت لحضنه
رحت في حضن عمي وحضنته بقوه وبسته على رااسه وخده
وقلت: فديـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــتك عمي ولهت عليـــك واااااااااااااااااااااااايــــــــــــــــــــــــ د
فارس:ههههههه لهااا الدرجه عااد حتى ااناااااا ولهت عليج اشكثر ما تدرين
ابتسمت بس هوو قاال: اناااا اســـــــــــــــف ريــــــــــــــــــــومي
ابتسمت:على شووو؟؟؟
فاارس: على كل شئ عااانيتيه خلااال ها السبع اسنين
ضحكت:عمي اناااااا عااذرتك وبعدين لماا جفتك نسيت كل عذااب وتعب 7 اسنين
فاارس: الله لهاا الدرجه اناا ماثر عليج؟؟!!!!
رديت:هـــــــــــــــــــــــي وااااااااااااااااااااايد بعد,, انااا واايد مرتاااحه عمي
فاارس:هههههه اكيد لاني موجوود
هزيت رااسي بمعني اي
والله هاا عمي من الحينه بدء يجووف عمره صج انه ما يتغير
فاارس:احم احم شئ اكيد احم
دزيته على الخفيف:ههههه لا يكبر رااسك عمي
ضحك فاارس بس انا قلت: عمي رااح تسكنني عندك اكيد
ابتسم: اكيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ,, الا ما دريتي وليد صاار دكتوور اكبير
ضحكت:هههههه لاه لاه لا تقوول
ابتسم: والله ما تجوفينه درس 7 اسنين براااع البلد عسب يرد دكتوور الا مووو اي دكتوور جرااااح بعد ......
ابتسمت :والله وسوااهاا بالاخير شئ حلووه
عمي: الا اي حلووه الا فنااان انتي ما تدرين جم رااتبه في الشهر الواااحد بس
سالت:جم؟؟
فاارس:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يد ... تخيلي اول ما رد البلد ماا ادري جم رسااله يته من الكثير من المستشفياات الحكوميه والخااصه وهووو اختاار مستشفى حكومي اكبير بالبلد ولا بعد عنده شركه والحينه ياالس يكبرهااا
ضحكت :هههههه عمي قوول مشااء الله عن تحسده بس
فاارس: هههه ما شااء الله
والله عمي جنه موو جاايف خير مع انه هوو بعد ولد افلووس وعنده خير وصااحب شركه وفناادق
سالته:انتوا متى رديتوا البلاد؟؟
فاارس: من شهر
شهقت: من شهر ,,, ومتى كنتوا نااوين تقولون لي انشااء الله؟؟!!
فاارس:والله لوو واافقتي على وليد من اول ما يااه يخطبج كنتي عرفتي
ابتسمت
فاارس:ريــــــــــــــــــــــــومي ما رااح ترفضين وليد هاا المره صح ؟؟
ابتسمت
فارس: وليد رااح يتزوجج تدرين ليش؟؟ لانه كل بناات اعمااامج عرسوا ما عداااج انتي فااإذا تزوجج اكيد راااح يرد شمل العاايله
سالته: اعماامي يدروون انكم بالبلاد اقصد يعني يدروون انكم عايشين ؟؟
فاارس: امممممموالله من اسبوع رحنااا لهم وهم ما صدقوااا بس خوااني بالبدايه كاانوا رافضين يجوفوني اماا وليد عاادي ترااه ماله ذنب لكن الحينه لماا يجوفوني ما يصدقوون عمرهم يعني الحينه هم مصاالحيني احم احم
يااسااتر سالته:الا عمي انت لحد الحينه ما عرست ؟؟
ضحك عمي يالله كيف اشتقت لهاا الضحكه : هههه لا بعدني عزاابي هههه
رديت:عمي صاار عمرك الحينه امممم حوالي 35 سنه...متى حضرتك بتعرس ؟؟
ضحك عمي:ههههههه والله اناا افكر في هاا الشئ الحينه
والله تدروون عمي ما تغير حتى بعد هاي السبع اسنين
مثل ما هووو ما تغير ابد بعده يحب يضحك وينكت ويتمصخر وكل شئ فيه حيوي
مع اني كنت اتوقع انه لما يكبر في العمر رااح يعقل لكن هوو مثل ماا هووو خراااااااط خخخ
فاارس:ههههه ماشااء الله عيلج حاافظه عمري حتى اناا نسيته
ضحكت:ههههه افاا عليك عمي انت عمي الغااالي ماانسااك حتى ولو نسيتني
عمي :وانتي لحد الحينه معلقه على عمي ,,جم مره قلت لج زقريني ..فرووس,,فاارس,,اسمي ياا ماما والله كل مره تزقريني عمي احس عمري عجزت وصرت مثل يااسر ومعتصم
ابتسمت:اشتقت لباابااتي
اختفت الابتساامه من ويه ودمعت عينه
عمي بنبره حزن وااضحه: اناا بعد اشتقت لتواأمي والله ما ادري كيف كملت حيااتي من دونه حتى فهوود اشتقت له ولسواالفه واختي صفيوه الدبه اشتقت لهاا ولدلعهاا وهباالهااا الله يرحمهااا واميه وابويه الله يرحمهم وندووووش فديتهااا الله يرحمهااا ويرحمهم جميعاا
ابتسمت
عمي:كلهم توفوا لما ساافرت اخويه حبيبي ماات وخلاني حتى من دوون ما اودعه الله يرحمه
والله اشتقت له ريوووم اشتقت له واايد وخااصه لما يت اهني ما تدرين اشلووون صحت
قلت: حتى اناا اشتقت لهم واشتقت لامي
فارس:مين؟؟
قلت:جانيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ت امي ,,فرووس ليش خبيتوا علي هاا الشئ ؟؟
فاارس: اناا ما يخصني هااا ابووج !!
رديت: لاوالله مو هووو توأمك الله يرحمه؟
فاارس:عيل اناا من الحينه تبريت منه هههه
رديت:عمــــــــــــــــــــــــي
فارس:اوهــــــــــــــــــــو ,,الحينه انتي اشفيج ما تعرفين تقولين فااارس ,,فرووس ,,, اي شئ
بس عمي هاااي اناا ما اطيقهااااا اوووف
ضحكت عليه لانه عصب
فاارس:شوو يضحك الحينه؟؟
هزيت جتفي: ماا شئ عيب اضحك يعني؟؟
ما تدروون اشلـــــــــــــون اناا مستانسه وفرحاانه الا طاايره بالهوى بعد كل يالي عشته ترجع
البسمه على ويهي مره ثاانيه فديت الفرح اشلوون تولهت عليه واشتقت له واايد وااايد واايد
يالله يديم هاا الفرحه
فاارس: هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوو وين سرتي؟؟
ما ادري فجاءه تذكرت الووم فقمت من مكااني
فارس:شوو استوى بج؟؟
رديت: تذكرت اناا لازم اسير عند الــــــــوم
فاارس:بنت فهوود الله يرحمه
استغربت كيف عرف: هي ,,عمي كيف دريت؟؟
فاارس: افا افا والله ما تبيني ادري انا جم سنه عاايش ويااه وليد هاا؟؟
رديت:7 اسنين!!
فاارس:معقوله ما اقدر اخذ منه جم جلمه !!
ضحكت:هههه خلاااااص فهمت ,,,بس انت جفتهاا؟؟
فارس:لا والله ما جفتهااا بس وليد قاال انهااا عسوله وكيووت عااد اناا تحمست اجووفهاا!!
ضحكت:هههه عااد عمي الدور عليك اتيب لناا بنوته عسوله
فاارس:انتي بعد^^
ضحكت:هههههه اناا ان يبت لك يااهل رااح تعجز واليااهل رااح يزقرك يدوو
فاارس:عيل براايه لا تيبين خلاااااص
ضحكت عليه :عمي اتغشمر اذا يبت يااهل ما رااح اخليه يزقرك يدووو
فاارس:بااين بااين رااح يدري اني يده لانج تزقريني 24 ساااعه ..عمي..عمي..عمي..عمي اووف منج بس اووف
ضحكت عليه بس سمعت رنه موباايلي سرت صووب جنطتي وجفت المتصله نوووور.....
فاارس الفضولي:منوو؟؟
ابتسمت:نووور
فاارس:من خاالتج؟؟
ابتسمت:كاانت خاالتي هههه الحينه صاارت نوور(حاااف)
فارس:لا والله
رديت عليهااا: صباااح الخير ياا احلى خااله بالديناااا
نور:بسم الله الرحمن الرحيم ,,ريــــــــــــــــــــموووووه!!!
ابتسمت:نعم فديتج
نور:انتي صااحيه؟؟
رديت: اكيد صااحيه وبكاامل قوااي العقليه
نور:قبل اشووي كنتي اتصيحين والحينه فرحاانه ؟؟!!
رديت:شوو ماا عاايبنج؟؟
نور:لا لا اكيد عايبني وانشااء الله دوووم مووو يووم
رديت: ههههه انشااء الله ,,زين الحينه انتي شوو بغيتي ؟؟
فاارس: انتي صج ما تستحين على ويهج
اشرت على عمي انه يسكت
نوور:لا والله واناا من متى اتصل بج واحااتيج والحينه وبكل قوه عين تقولين لي شوو بغيتي!!
ضحكت: ههههه اوب اووب ,,,خالتي لا يكوون زعلتي ؟؟
ماسمعت منهاا رد
ضحكت:تراااا انا والله ياالسه اتغشمر موو جد هههههه
نور:زولي زين
قلت لهااا: الحينه اناا راح ايي عندكم
نور:ريووم انتي وينج الحينه؟؟
رديت: لما بي بقولج
نور:زين يلا تعالي بسرعه
رديت:انشااء الله خاالوه ههه
نور:ذلفي لاه
قلت:في اماان الله
نور:مع السلاامه
جفت على عمي وابتسمت:عمـــــــــــــــــــــــي
فاارس:هــــــــــــــــــــــــــــــــــا؟؟
قلت:خطبت هاااا؟؟!!!
فاارس:انتي شوو يالسه تخرفين !!!!
غمزت له: اي قبل ما تساافر خطبت ماا قلت لي!!
فاارس:هي صح كله من الحااح صفيوه الدبه الله يرحمهاا
ابتسمت:الله يرحمهاااا والله زين من عموه سوت انجااز وخطبت لك قبل ما تتوفى الله يرحمهاا
فاارس:جفتي عااد
قلت:عمي ترااك علقت الحرمه
فاارس:شوووو علقتهاااا بعد ترااني مت !!
قلت بعتااب:عمي
فاارس:هااااا
رديت بحزن: لا تقوول جي انا ما صدقت من الله اجوفك جداامي وافرح
فاارس بجديه: والله ياا ريم اناا افكر اتزوجهاااا
نطيت فوقه :احلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــف
فاارس:ههههههه والله العظيم
تنهدت بفرح: اخيـــــــــــــــرا ما بغيت والله...
فارس:هههههههه الحينه انتي فرحانه لي ولا لهااا
ضحكت:ههههه امممم لكم انتوا الاثنين^^
فاارس: والله اناا اقرب لج مفرووض تفرحين لي بالاول
ضحكت:هههههه صحيح انااا وخاالوه ما نتقاارب بس لمااا تتزوجهااا رااح نتقاارب ورااح احذف خاالوه من قااموسي واحط بدااله عمووه ^^
فاارس:عموووه في عينج
ضحكت
فاارس: اناا طوول عمري اقولج لا تزقريني عمي بس انتي لحد الحينه هرم ما تفهمين والحينه تبين تزقرين عروستي باول اياام عرسهااا عموووه !!
ضحكت لماا قاال عموووه: ههههه احم احم ما نرووووم فرووس مره وحده استوت عروستك بالاول اخطبهااابعدين يستوي خير
فااس يحك رااسه: والله انااامن كم يووم سرت اخطبهااا
شهقت :نــــــــــــــــــــــــور انخطبت وماا قاالت لي
فاارس: والله يمكن ما قاالووا لهااا لحد الحين,,ترااني انا اتريااه ردهم علي بالموااقفه
عصبت: والله لو رفضت لاذبحهاااا
ضحك فارس:هههههه الحينه انتي يالسه ترمسين ويااه منووو؟؟
رديت عليه: وانت شوو يخصك هاا؟؟
مسك عمي فمه
والله لحد الحينه عمي هبل ويستغبى ما يتغير ابد هاا العم
تدرون حسيت بعمري رديت 7 اسنين لورااا حسيت ردت شخصيه ريووم
من رد عمي ردت الفرح مره ثاانيه في حيااتي اشرقت شمس الفرح والسعاااده
مره ثاانيه واناا كنت اتريااه هاا الشمس من اسنين
ما ادري من وين خطر لي هاا السؤاال وسالته: عمي ليش قررتوا اتردون البلااد بعد كل هاا السنين؟؟
عمي مستغرب وجااف علي وقاام من مكاانه:يعني تبيننا انرد اوكي رااح اسير عيل
سحبته من ايده ويلسته :لا لا موو جي قصدي بس استغربت !!
فاارس: انتي تدرين يالي يااخذ درااسه طب لازم له وقت طويل درااسه لانه هااي حياه نااس اواادم بشر ورووح عسب جي وليد ما رضى يرد البلااد الا والشهاده في ايده فدرس 7 اسنين واناا كنت ويااه اسااعده وفي نفس الوقت اجوف اشغاالي وفنادقي يالي فتحتهاا اهنااك المهم لماا خلص وليد وتخرج رديناا البلد اترتحتي الحينه!!؟؟
استغربت: زين يعني لوو ما خلص وليد ما كنت رديت البلااد صح؟؟
هز عمي راسه واناا شهقت:شوو يعني عادي تزيدوون من عذاابي
فاارس: وليد ما رد البلد الالماا عرف شئ
كنت اتريااه يكمل بس سكت
سالته:شوو هاا الشئ عمي؟؟
فاارس:مااشئ انسى خلاااص
اصريت اعرف:شوو هاا الشئ عمي؟؟
فاارس:خلاااااص ريووم ماا في شئ ,,,شوو نسيتي سيري يبي الــــــوم بنت اخووج يالعمه
ضحكت: هههه ترووم عاااد استويت عمه
فاارس يطلع لساانه: ما يلبق لج صراحه لانج هررم
حطيت ايدي على خصري:لا والله
رمى فاارس المخده على ويهي:طووفي لااه
طلعت من البيت وانااا ابتسامتي سااحرتني وسااحره كل العاالم ويااي
سمعت صووت عمي يزقرني :ريـــــــــــــــــــــــموه
رديت:هااااااااااااااااا شووو بغيت؟؟
فاارس:يااقليله الادب
ضحكت والله عمي ما يتغير ( اوووف الحينه انا جم مره قلت لكم هاااا الحجي ؟؟)
قلت: نعم عمي امرني
فاارس:كفوو والله الحين صرتي تعيبيني
ضحكت: زين خلصنااا شوووو؟؟
فاارس:لا تبااتي اهناك ردي بيتج ولمى اغراضج كلهاا واغرااض الـــــــــــــوم
قلت انشااء الله
ركبت السيااره وانااا لاووول مره احس انه سيارتي لهااا ريحه حلوه
عااد لا تفهموني غلط يعني ما اقصد ريحه سياارتي باايخه لا
اقصد اول مره احس انه حاااسه الشم عندي تستقبل رواائح مثل الفل
اول مره احس انه في عيني بريق قووس قزح
اول مره احس انه فمي ينقط عسل خخخخخخخخ
يالله شووو حلوه الدنياااااا خذيت نفس طوويل وارتحت
وصلت بيت يدي ودخلت جفت يدي ويدتي ونوور والـــــــــــوم بالصااله
رحت وسلمت عليهم وبست رااسهم وحضنت الــــــوم بقوه يالي يلست اتصيح من جاافتني
نوور: انتي وين كنتي الباارحه؟؟
يدتي: يمااا دورنااا عليج في كل مكاان
يدي: وين سرتي بنتي ارمسي؟؟
تنهدت:كنت في بيت ابويه
نوور:ليش بيت ابوج ماا احترق؟؟
رديت:هي هوو احترق بس اعاادوا صياانته مره ثاانيه وسرت اجوف البيت وما حسيت بعمري غير رقدت اهنااك
وبعد ما حكيت لهم طبعااا ما قلت لهم عن فاارس ووليد بس اكيد يدي يدري لكن نوور ما تدري انه في حد خطبهاااا عسب جي ماا قاالت لي يالله اشلوون فرحاانه لهااا ولعمري موووت
كنت بسير الم اغرااضي واغرااض الــــــوم بس نور ما رضت تخليني اطلع
اوينه لازم ايلس هاا الاسبووع اوينهم ماا مستعدين لتوديعي ههههه والله حااله ونوور ما تدري انها رااح تي عندي خخخخ يالله بس والله لوو عمي دراه رااح يسوي مصيبه لانه قال لي ارد البيت خخخخ
المهم هوو صحيح حجي نوور يحتااج لي وقت لين ما الم اغرااضي وجي وخاااصه انه بيت ابويه بعد مامجهز بالكاامل يعني حتى اغرااض المطبخ نااقص يعني يالله ياالله مدبرين روحهم بثلاجه اصغيره وفرااش ارضي وكم كرسي في الصاله وبس عسب جي البيت يحتااج له ترتيب وتنظيم من يديد 




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة الثالثه العشرون:.................(23)..................... ..............

ولو قلبـي رجـع حَبـك بولـــــع فيـه نيـــــــــران.........
وبكســـــرهـا أنـا رجلـي إذا صوبــــــــك توديـنـي.........

قمت من مكاااااني بعد ما حكيت للكل وين كنت البارحه
سرت صووب حجرتي عسب ارتب اغراااضي لاني قررت الاسبوع الياااي اسير بيت ابويه اقصد بيتي
والله لوو عمي درى اني اليوم ما رااح ابااات عندهم رااح يحفر قبري بس نووور كلااامهااا صحيح هوو البيت مووب مجهز للسكن لحد الحينه فوين يبوني احط اغرااااضي ووين يبوني انااااااااااااام اصلا ..
بس اناا رااح اقوول حق عمي عسب يجهز البيت وهووو اكيد رااح يتفهم
المهم بعد ما تغديت مع الكل طلعنااااااا انااا ونوور والــــــــــــــــــــوم عسب انسلم على فتحيه لاننا من زماااان ما سرنا لهااااا
واول ما ادخل يطلع فيصل
نور:اووووووووو فيصوووول هلا والله اشحااالك بووو الشبااااب عساااك طيب؟؟
فصيل جااف علي و رد: حمد لله ربي يسلمج انتي اشحااالج عساااج طيبه
نور:الحمد لله بخير
سلمت عليه: اشحااالك فيصل
فيصل شااف علي لمده وانااا مستغربه شووو يطاالع هااا بس رد:الحمد لله بخير انتي اعلوومج؟؟
رديت:طيبه طاااب حاالك
فيصل :الف مبروووك عليكمن سمعت انكن انخطبتوااااا شووو هااا الحظ الحلوه كلكن الاثنين مع بعض ولا بعد اخيرااا يااا نوووور يااه ا النصيب هههه
نور:هههههههههههههه فاااصووليااا انت شووووو ياالس اتخرف ترااا بس ريوووم هي يالي انخطبت
ياااااربي الحينه هاا من وين درى عن موووضووع الخطبه هااا اوووووف بس الله يستر لا يقوول من هوو الريااال
فيصل :لا لا.. ريم انخطبت وبعد انتي انخطبتي انااا دريت من اخووج ذيااب
ما ادري حسيت نوور جي وقفت تفكر جنهااا مووب مستوعبه
رديت واناااا اأاكد لفيصل انه نووور ما انخطبت:لا فيصل انت شووو يااالس اتقوول معقووله نوور تنخطب من دووون ما تدري حتى الناااس يدرووون وهي ما تدري اكيد ذيااب فهمك غلط
فيصل :يمكن والله ماادري المهم سوووري على الغلطه ... نووور شكلي خليتج تحلمين وااايد وعطيتج امل خخخخخخ
نوور ماسكه نعاالهااا:انقلع من اهني انت وويهك ولا بنعااال
فيصل:ههههههه خلااااص خلااااص انااا بترخص وعذرااا على الازعاااج ههههه
طلع فيصل من البيت واناااا نااقعه ضحك على حركاااته المشكله انه ما من نصيبي اصلا ما ابيه خلااااص
نور:ماااالت عليه من ولد ياااااربي اشكثر مليق ويرفع الضغط
ضحكت:هههههههههههههههههههه
نور:الحينه انتي وويهج شووو يضحك؟؟
رديت:هاااااا ؟؟ لا لا ولا شئ انسى ,,,,يلا خلينا اندش
دخلناااا الصااله وجفناااا فتحيه وفيداااء والاء
سلمنا وسالنااا عن الحال
فتحيه:خير ياااا اميه شووووو مستوي براااااع
نوور:هااا ولدج قليل الادب
فتحيه:شوووو مسوي بج مسود الويه ؟؟
نووور:يااالس يطلع عني اشاااعااات وياااه ويهه
فيدااء: لا لا
نوور:هي قولي له لا يلعب علي ترااا ما يمشى علي مقااااالبه
فيداء:ههههههههههههه
فتحيه: ليش هااا الحجي مووو صج يماااا
تقصد الخطبه)
نور:لا طبعاااا مووو صج صح ريووومي
ارتبكت بس تماسكت : هي هي مووو صج هااا فيصل يبي يلعب على نوور
فيداء:غريبه ليش يلعب عليج مع انه يدري انه ما ينلعب عليج ابد ؟؟
نوور:والله ما ادري به اخوووج وانتي ادرى اساليه اذاااا تبين
فيداااء:المهم خلينااا من فااااااصوليااا الحينه ... ابي ابشركم ملجتي رااح اتكوون الخميس اليااي وانتوا اكيد معزومين
شهقت :احلفي
فيداااء:والله ههههه
قمت وسرت صوبهااااا وحضنتهااااا :مبرووووووك يااا غلاااااااا وانشاااااء الله تتهنين
فيدااء:مشكووره فديتج وعقبااالج
نووور:مبروووووك فدووووووي
فيداء:ههههه الله يبااارك فيج
سالت:الا وين بتكووون الملجه؟؟
فيدااء: والله بنسويه اهني في بيتناااا
نوور:زين زين والله ما حددتوا مووعد العرس ؟؟
فيدااء:لا والله لين الحينه بس بعد الملجه راااح يتحدد انشااء الله
يلست معاااهم وطلعنااا اناااا ونوور من عندهم على الساااعه 5 العصر ما ادري شووو بلااااها هااي الهبله طلعت على طوووول ودخلت البيت والــــــــــــوم لحقتهاااا حتى انهم ما لاحظواا انه في سيااااره غااويه وااقفه جداام الباااب
كاااان لووونها ابيض ومخفي اتوقع نوعهااااا "رنج روفر" واااي لكن السيااره صج كشخه
ما قدرت اجوووف منووا داااخل السيااره عسب جي طوفت ولمااا يت ادخل البيت ينضرب الهرن بقوه في شكلي
لا حووول صديت صووووب السياااره اجوووف هاا شووو بلاه بس وقفت بمكااني واناااااجوووف عمي فااارس طاالع من السيااااره وهو يفصخ نظارته
فاارس ياالس يصفق:ايوه ايوه شاااطره ياابنت عماااار
ابتسمت:عمي
فاارس:عمي في عينج يااا قليله الادب
اشرت على نفسي:الحنيه انااا قليله الادب عمي؟؟
فاارس:هي ما تجوفين عمرج جنج قلتي بتردين البيت واناااااا ياالس اترياااج مثل الاهبل وحظرتج
ياالسه تتمشين على هواااج ولا ساااله عن عمج
ولله دريت انه عمي ما رااح يعديهاااا على خير
رديت:عمي هدي اشووي عسب اقولك السبب
فاارس:قولي قولي اعذاارج ياااا بنت ابووووج
رديت:عمي اشفيك انت ليش جي معصب عليه
فااارس: لا والله مووب انتي ياالي قلتي لي تبين تسكنين معاايه وانااا يالي يااالس اترياااج ما ادري جم ساااعه عسب اتين وما تبيني اعصب
رديت:الحينه عمي اناا اقولك شئ اشلووون تبيني اباات اوو بالاحرى اسكن عندك والبيت مووب مفروووش وين تبيني انااام يعني هاااا؟؟
فااارس: عااد هاااا اناا بحلهااااا مووو شلغج
رديت:لاااء شغلي شووووو مووو شغلي يعني المهم عمي البيت يحتااج له فرش وهااا السواالف يعني يحتااج له شووبين عسب انعدل البيت ويحلى شووو فيك عمي اشلوون بتعرس وانت جي ؟؟
وبعد منااقشتي الطويله مع عمي طبعااااااا سرنااااا بالسياره انحااوط عسب محد يجوفنااااا
وبعد ما تفهم وقاال لي اسير من بااجر عسب اشرى الاثاااث والاسبووع اليااي اكووون عنه
و صلني عمي جدااام البيت ولما دخلت البيت ساار عني
اول ما دخلت مسكتني نوور
نور:وين كنتي هاااا؟؟
ارتبكت وما دريت شوو اقول لهاا
نور:اي انا يالسه ارمسج وين كنتي؟؟
رديت وانا اخفى ارتباااكي:هاااا ..كنت اتمشى لاعت جبدي من اليلسه فسرت اشم اشويه هوى
نور رفعت حاجب واااحد: صدقج عاااااد؟؟!!
رديت وانا ادزهااااا عسب اسير حجرتي: اوووووهووووو بكيفج تبين تصدقين صدقي ما تبين برااايج
دخلت الحجره وسرت على طووول الحمااام عن تمسكني نوور
سكررت الباااب وراااي على طووول
يالله عسى ما جافتني نوور وانا انزل من السياااره بس يااارب
اكيد تسالون ليش ما قلت لهااا عن الخطبه
بصراااحه اناااا ما ابي اقووول لهاااا ابي يدي ويدتي يقووولون لهاااا بس انا بخبر يدي ما يقول لهاااا انه الريااال يكوووون عمي فاارس المتوفى حسب علمهااااا عسب ما تتاثر
واناااااا اصلا ما ابيهااا تدري انه عمي ماااا ادري ليش بس ما ابيهااااا تدري الحينه
بعدين عقب ما تملج ابيهاااااا تدري اصلاذااك الوقت اكيد راااح تدري
و انااااا وين بخيلهم ذاااك الوقت ..الا بيلس في النص من بينهم وبيجوفوا
اي صح عطيت عمي رقمي واخذت انا بعد رقمه والله اني فزت
الحينه بيعذبني عذاااااب باتصالته وبيخلي نوووور تشك في هااا الشئ
سمعت رنت تلفوني
اوهووووووووو هااا اكيد عمي
طلعت من الحمااام والحجره كاانت فاااضيه والحمد لله بس الباااب مفتوح
سرت صووب الباااب وسكرته مسكت موبااايلي
ورديت:الـــــــــــــــــــــو
فااارس:الـــــــــــــــــوين
رديت:هاااااا عمي شووو بغيت
فااارس:انتي صج ويه لووووح وما تستحين
رديت وانا ما سكه اعصاابي:الحينه عمي انااا ما عطيتك رقمي عسب 24 سااعه ادق لي وانت ادرى ليش اناااا ما ابي نوور اوو اي حد يشك فااااهم بعدين ترااا نوور ما تدري بك عاايش وانااا بعد ما ابيهاا تدري اوووووف
فااارس:زين زين خلاااااااااااص تراااني موووب دااق لج على الفاااضي او لاني مشتاااق لج يعني
تخصرت وجنه جدااامي:لا والله عيل ليش داااق
فااارس:اناااا الحينه جداااام باااب بيتكم تعااالي براااا
شهقت : واااااااااي عمي انت تبي تفضحني شووو اتسوي هااااااا؟؟
فااارس:ياااااي اعطيج الفلوووس عسب بااجر تسيرين تتسوقين اتوقع انج راااح تاااخذي الــــــــوم وخالتج نوور وياااج
رديت:هي اكيد راااح اخذهم بس عمي ما اقدر اطلع الحينه لانه نوور تحرس الباااااب وعااد اكيد بتجوفني اصلا هي شاااكه في.. شوو تبي اكثر
فاارس:اممممممممممممممممم اوكي تعااالي من الباااب الخلفي
فكرت :امممم اوكي الحينه بيك
فااارس:اي صح بعد يبت لج مفتاااااح االبيت عسب بااجر تمروون على البيت تجوووفونه وبعدين تسيروا تتسوقوا
رديت:اوووكي بس اغراااضكم طلعوهاااا
فاارس:لا تخااافي طلعناااها واليووم ساايرين انباااات في الفندق
ما ادري ليش سالت مع اني اعرف الجواااب:ووليد بيكووون وياااك
فااارس:اكيد بيكووون وياااي شووو هاا السؤاال وياااه ويهج
رديت وانا اخفى فضيحتي :زين زين خلااااااص انا الحينه طااالع لك اتريااني
فااارس: اكيد بتريااج يعني وين تبيني اسير ؟؟
اوووووووووووووف الحينه هااا شووو بلاه يمسك على كل كلمه :بااااااي
فاارس:الحينه ما يقوولون باااي يقووولون بنتلاقه وياااه ويهج
اوهوووووووو شووو هااااا عمي شوووو بلاه
سكرت في ويهه لا يمسك علي شئ بعد
طلعت من الحجره والــوم ونور كاانوا يااالسين في الصاااله
طلعت بهدوووء من دوون ما يحسووا بوجوودي وسرت صووب الباب الخلفي فتحت البااااب
حتى اني ما يلست واايد وياااه عمي على طوول شليت الظرف يالي في ايده ودخلت دااخل من دوون ما اقوول جلمه وحده حتى لاحظت على عمي انه مستغرب
يعني شووو يبيني اقووول هاااا ؟؟؟
..قبل اشووي جفته لا بعد رمسته في الفووون شوو بعد يبي يفضحني
لماااا يت اسكر البااااب طاااح الظرف من ايدي
يدي: بنتي انتي شوووووووووووو اتسوين ؟؟
وقف قلبي والله ذيك اللحظه بس تنهدت ورديت امسك الظرف :هاااا يدي ما كنت اسوووي شئ
يدي:هاااااا عمج صح؟؟
ابتسمت:هي هوووووو الحمد لله طلع حي
يدي ابتسم:هي ادري من قبل لانه ياااه يخطب نوور
ابتسمت:هههه هي ادري بس هووو ياااه الحينه عسب يعطيني هاا الظرف عسب اسير بااجر اتسوق لاغراااض البيت لانه البيت مثل ما تدري نااقصنه وااايد اشيااااااء
يدي ابتسم:هي هي ادري
سالت:يدي انتوا متى بتقوولون لنوور عن موووضووع الخطبه
يدي:والله الليله يدتج رااااح ترمسهاااا وانشااء الله خير
قلت:يدي ابي اطلب منك طلب
يدي:هاااا بنيتي اطلبي شوو بغيتي
قلت: والله اناا ما ابي نوور تدري انه الريااال يالي خاطبنهاااا هووو عمي
يدي :لا تحااتين من هااا الناااحيه اناااا ويدتج انفقناااا اننا ما نقووول لهاااا عن هاا الشئ وكنااا بعد بنطلب منج عسب ما تقولين لاني ما ابيهاااا تختاار الريااال او توااافق عليه بس لانه يقرب لج فااهمه
تنهدت براااحه: هي والله يدي فااهمه حتى انااااا ما كنت ابيهاا توااقف عليه بس لانه عمي
يدي:عيل خيره
قلت:يدي بااجر اناا بسير اتسوق وانت ادري عمي يبيني اسكن عنده الاسبووع الياااي عسب جي ابي اخذ نوور ويااااي
يدي:هي هي انااا ما عندي مااانع خذيهاااا اصلا هاا بيكوون زين لهاااا خليهاااا تجهز بيتهاااا من دووون ما تدري
ضحكت:ههههههه هي والله شووو هااا الحظ يالي عندهااا ما حد يقدر لهاااا
يدي:يااالله بنتي اناا بترخص عنج
ابتسمت له وهووو طلع من الباااب الخلفي سااير المسيد
المهم خطفت من الصاله
وبعدهم الووم ونوور في الصااله والحمد لله ما جاافوني
حطيت الظرف في جنطتي بس جفت في موباايلي ما ادري جم اتصااال وكله من عمي لا حووول
وفي رسااله منه تقووول" اذااا نااقصج شئ من الفلوووس وياااااه ويهج..... لاااا تستحين اطلبي تراااني بزيدج ..... هي صح دااامج بتسيرين وياااه خااالتج يعني ..لا تختااري انتي اثاثي خليهاااا هي تختاار من دووون ما تدري هاااا اوكي ....وبعد انتي اختااااري اثاثج انتي وريلج المستقبلي وليد اوووكي خخخخخخخخخخ يالله عيل باااااي خخخخخخ "
ضحكت على افكاار عمي الهبل يااالله عليه بس تدرووون ما ادري اي مشااعر حركة فيني لماااا قاال اختااري اثاثج انتي وريلج وليــــــــــــــــــــــــــــــــد
يااالله ما ادري شوووو شعووري من هااا الحجي ماا ادري شوو ياااني المهم خليت موباايلي
وسرت عن نوور والـــوم الصااله
والله هااي نوور ما ادري ليش اتجوفني جي يعني بنص عين شوووو بلاهاااا
نوور:ريموووووه
رديت:هاااااااااااااااااااااا
نور:انتي وااافقتي على المعرس؟؟
ابتسمت واناا اذكر مواقفي مع وليد:هي واقفت
نطت الـــــــــــــــــوم من مكانهااا:صج عموه راااح تتزوجينه
ابتسمت:هي ..بس الـــــــــــــــوم مووو جنه خلااااااص لازم تقولي شووو اسمه
الــــــــــــــوم صدت الصوب الثااني:لا ..لا.. ماااا يصير هووو ما عطااني التصريح عسب اقوول لج
ضحكت:خلااااااااااااااااااااااص خلاااااااااااااااااص انا عرفت شوووو اسمه ..امممم اسمه وليد
الـــــــــــــــــــــوم شهقت : عموه انتي كيف عرفتي ؟؟
ضحكت:هههههه والله خمنت وطلع صح
نوور:عليناااا عاااد اشلون دريتي هاااا
رديت:يعني نوور اشلووون بعرف .. هاااااا؟؟ اكيد من ابووووج شوووو هاا السؤاال وياه ويهج
نوور:ههههه عنبووه احنااا شوووو قلناااا ااا ..لا حول لا تاااكليناااا بس
ضحكت:هههههه لا تحااتين انااا ماااا اكل لحوم البشر
نووور:ههههههه والله يااااريم اجوووفج مستاانسه
رديت:الحمد لله شوووو ما تبيني استاانس؟؟
نوور:لا والله موو جي قصدي بس يعني جنه ارتفعت معنوياااتج وياااه هااا الزواااج
ابتسمت:لاااا موووجي الساااالفه
نوور:علينااااا الا ارتفعت وااااااااااااااااايد بعد ....بس لااااا يكوووون جفته وتغير راااايج
رديت:لاااا موو جي
الــــــــــــــــــــــــــوم:جذااااااااااااااااا ابه عموووه انتي جفته اكثر من مره
مااالت عليج الــــــــــــــوم الحينه نوور شووو بتقوول اوووف
نووور:هههههههههههه الا بعد اكيد هووو حليو وعااد انتي انعجبتي فيه قولي قولي
رديت:لاااا مووووو من الشكل
الـــــــــــــــــوم:خاالوه نوور عمي وليد وااااايد حلوووو حتى لمااا يضحك هووو واايد حلوه
نوور:اهااااا كشفنااااااج كل شئ مكشوووووف خلااااااص
ما ادري ليش استحيت وغطيت ويهي :نوووروه زولي عني زين
نوور:ههههههههههههههه ويااااااه ويهج
ابتسمت من داااخلي بس اتري علي اشوووي ياانوور ان ما مسكتج انتي بعد
نور: بس ريمووووه موووو غريبه اشووي
كشفت ويهي واناااا مستغربه:شوووو الغريب؟؟
نوور:الحينه انتي بتسيرن بيتج ولا بعد بتعرسين اشلووون واافق خطيبج ؟؟
ضحكت:وانااااا شووو درااني ههههههه المهم ما ابي اثقل عليكم اكثر من جي
نووور:والله يااريووم رااح نشتااق لج وااايد
ضحكت آه يااانوور ما تدرين انج راااح تين عندي ولا بعد بنستوي اهل عن جريب وبقدر ادش هاا البيت متى ما ابي خخخخخخ وكله بفضل عمي رااح اقدر اجوووف يدي ويدتي
الحمد لله الحمد لله انه عمي ووليد ماا ماتووا الحمد لله
ابتسمت:وحتى انااا رااح اشتاق لكم بس انتي راااح اتزوريني اكيد صح
نور:اكيد اناا مااا اقدر استغنى عن بنت اختيه
ضحكت :هههههههههههههه هي ويالله ولا اناا اقدر استغنى عن خااالوتي فديتج
تذكرت وقلت:نوووور باجر انا بسير اتسوق للبيت وابيج تين ويااايه شووو رااايج
نووور:ههههه شئ اكيد انااا ما رااح اخليج برووحج وراااح اسير وياااج ^^
رديت:تماام عيل من السااعه 10 الصبح واحناااااا طاالعين
شهقت نوور:شووووووووووووو 10 الصبح واايد بكير شوو انسوووي في هاا الوقت هااا؟؟
رديت:عسب يكمل كل شئ في اسبووع وااحد نوور احناا لازم نستعجل شوو فيج
نوور:زين زين بقوووم الساااعه 10 موو مشكله اووووف
رديت:مووب السااعه 10 الساااعه 9
نور:شووووووووووو انتي ينيتي
رديت:عيل شووو قلت لج احنااا ظااهرين الساااعه 10 يعني لازم تقومين قبل بسااااعه او سااعتين وانا ادريج زين نوووروه تراااج واايد تتاخرين
نوور:اووووف اوكي
رديت:اذاا ما تبين تسيرين براايه مووب لازم
نوور:لا لاا شووو موووب لازم اكيد لازم اسير وياااج
رديت:عيل خلاااااص على 10 طالعين مفهوووم
نوور:زين زين حشرتيناااا اوووف
سرت حجرتي عسب اصلي ولما خلصت يلست افكر
الحينه انا عندي مشكله هوووو انه اذاا سرت مع نور اتسوق طبعااا انا رااح اختاار اثااث للبيت كله
هي رااح تستغرب من هاا الشئ اكيد راااح تستغرب عسب جي اناا لازم اخليهااااا بس تختاار واناا رااح اشتري عسب ما تحس بشئ
امممممممممم بس بسير مع عرووووب
اي صح عرووب ما حكيت لهااا شووو صاار وياايه
بعد بااجر رااح يكوون السبت رااح نتلاقىي في الدواام وعلى الغذا رااح اقوول لهااا التطورااات كلهااا اكيد ومن اهناااك انا وهي رااح نشتري الباااقي من الاغراااض من دوون نوور لانه رااح تكون في الدوااام
ولقيت لي عذر عسب ما تي نوور وياااي تمااام الحينه انحلت المشكله كلهااااا
دقيت لعروووب
عرووب: هلا وغلا
رديت:اهلين عرووبي اشحاالج
عرووب: الحمد لله تماام بس مشتااقه لج
ضحكت:هههههه حتى انا ولهاانه عليج
عرووب:هههه لا تقصين علي هاا قولي شووو بغيتي ؟؟
ضحكت:عرووبي اذااا تميتي جي دفشه ترااا محد بيخطبج
عروووب:برااايه ما ابي اعرس ...الا على هاا السالفه شووو صاار وياااج ؟؟
رديت: اممممممم ما اقدر اقوولج في الموووبايل هاا يحتااج له يوووم كاامل عسب نرمس عنه
عرووب:اوكي اذااا تبيني ايج الحينه ما عندي مااانع
ضحكت:ههههههههههه عروووب ترااج مستويه سمجه ازيااده عن اللزووم
عرووب:هههههه شووو اسوي طريقه كلااامج تحمسني جنه مستوي شئ خطير
رديت:الا في اكشنااات عندي تصدقين عاااد
عرووب:ريموووووه لا تشوقيني ترااني بيج الحينه
رديت:لا لا لا لا تين الحينه يوووم السبت بنتقاابل وبحكيلج كل شئ على الغذا
عرووب: واكيد على حساابي المهم زين انج علمتيني عيل بقول للاهل من الحينه انه يووم السبت ما رااح اكووون معهم على الغذا
رديت:ممكن بعد انطوول اشووي يعني ممكن انسير شوبين وجي عطي حوااالي الساعه 8 بالليل جي يعني
عروووب شهقت:واااااي والله انه السالفه خطيره دااام جي ...المهم تماام لا تحااتين رااح اقول لهم اني رااح اتاخر وجي بس الـــــــــــوم بتي ولا لاء
رديت:لا مووب لازم بخليهااا عند يدي ويدتي اصلا احنااا ما رااح انرد البيت على طووول بعد الغذاا ساايرين
عرووب:تمتوووم
قلت:عيل يلا عرووبي بخليج
عروووب:يلااا باااااايواااا والله ريمووو بسببج الليله ما راااح اقدر انااااام
ضحكت:هههههه شوووو اسووي لازم اخذ موووعد معااج
عرووب:افااا والله افاااااا
ضحكت:هههه يلا باااايوه
عرووب:باااي
سكرت عن عرووب وانا اضحك على فضولهاااا طووول عمرهاااا فضوليه اصلا طووول عمرهااا تهتم لامري وتسال عني ممكن هي الوحيده يالي تعرف كل اسرااري حتى اكثر من نوور
لانه عرروووب طوول عمرهاا وياااي وتعرف كل صغيره وكبيره عن حياااتي
تعرف عاايلتي اكثر من نووور وجي يعني
سرت بعدهاااااا الصاااااله ماا ادري وين نوور بس شكيت انه يدتي وياااهااا يالسه تكلمهااا عن الخبر القنبله
واااي شووو راااح تكوون ردت فعلهاااا خخخخخخ الله يستر
وعلى العشى الكل كاان يالسه على الطااوله ما عدااااا نوور ما ادري ليش مووب طايعه تطلع
كنا في الطاوله انا والـــــوم ويدي ويدتي
يدي عصب لما جااف نوور تاخرت فساار عندهاااا وبعد جم دقيقه طلع وطلعت نوور وياااه
يدي:يلاااااا سموووو بالله
الكل :بسم الله
يلسناااا نتعشى وانسولف اشوي ونضحك على الـــــــــوم وساوااالفهااا بس نوور كاانت ساااكته ما قاالت شئ ابد
بعدهااااا سرت حجرتي اصلي ولمااا خلصت
دخلت علي نووووور وسكرت البااب بقوه
خفت:بسم الله الرحمن الرحيم شوو بلاج نوور
نووور يلست على الارض تصيح ما ادري ليش
تدرووون من تذكرت بهاااي الحركه؟؟
تذكرت عمووه الدلوووعه الله يرحمهاااا
سرت صوووبهااااااا وحضنتهااا:نوور شوو فيج؟؟ شوو استوي بج؟؟ ليش تبجين نوور؟؟
كاانت تصيح بقووه ولماا ما جفت منها اي رد
حضنتهااا اكثر وخليتهااا تصيح في حضني
ما ادري جم من الوقت مره عليهااااا لين ما حسيت بهااا هديت
سالتهااا:نووور شووو بلاااج؟؟
نور شهقت ومسحت دمووعهااااا
رديت اسئلهاااا:نووووور ليش تبجين ؟؟
نووور: ريموووومي انااا انخطبت
سويت نفسي جني ما ادري اوني وشهقت
نوور:هي انا انخطبت اتصدقين!!
وردت اتصيح مره ثاانيه جنهااا مووب مستوعبه هاا الحجي
رديت: نوووور خلااااص هدي خلااااص وشوو فيهاااا لووو انخطبتي يعني ؟؟
نور شهقت:شووو شووو فيهااا ريووم شووو شوووفيهاا انتي الثااانيه
رديت:صج شووو فيهاا
نوور:انااا عمري 30 عمري 30 فااهمه 30
رديت:وشووو يعني اذاا عمرج 30 شوو عجزتي يعني
نوور:ريوووم انتي تدرين انه الحرمه ان وصلت هاا السن مستحيل اتعرس يعني تستوي عاانس
رديت:وانتي لا يكووون مفكر عمرج عاانس
نوور: وليش ما افكر موو اناا خلاااااص صكيت الثلاثين
رديت:نوور شوو فيهااا لووو صكيتي الثلاثين ترااا الدنيااا بعدهاااا بخير يعني موو نهاايه العاالم
نوور ردت اتصيح: انااا يااريم من كثر الحريم يالي يزورون امايه ويقولون اني خلاااص ما رااح اعرس ورااح استوي عاانس واني عقيم وماا ايب اعياااال ترااني بسببهم فقدت الامل وحاااطه فكرت اني عاانس وعقيم حتى من دووون ما اسوي تحليل
رديت:لانج غبيه نوور شووو هاااا بس لانه الحريم يطلعووون عنج هاا الرمسه خلاااص يعني كل شئ انتهى
نور صرخت علي بدوون قصد:شووووو انتي ما تفهمين هذولاالحريم سبب كل شئ فيني بس امايه بعدهاااا تدخلهن بيتنااااا عسب يطيحون عليه بالحجي السم
صرخت عليه:وشووووو يعني الحينه انتي تهتمين لهن ترااج خلااااص انخطبتي ليش تعورين براااسج في التفكير فيهن دااامج انخطبتي
نور سكتت لفتره
سالتها وجني ما ادري:جم عمره الريااال؟؟
نور:35 سنه
رديت:عمره منااسب لج بس الفرق من بينكم 5 سنوااات يعني الرياااال مووب شيبه
نوور:هي والله وانا يالي تحسبت انه يالي خطبني شيبه يعني حواالي 45 او 50 سنه
سالتهاا:نوووور انتي شووو راايج موااافقه؟؟
نور:والله يااريم تذكرين لماا قلت لج انه القطاار فات علي
رديت:هي اذكر اصلا انتي كل يوووم تقوليهااا
نوور:انا لماا اقولهاااا كنت اتالم واحترق لانه هااا الحجي كاان قبل 7 اسنين بس الحينه تغيرت كل افكااري لاني كل ما اجووف حد يعرس من ربيعااتي وجداامي واجووف الفرح في ويهها ولما تربي وتمسك ولدهاااا صدقيني ياا ريم اتمنى مثلهااا اتمنى لوو اكووون بداالهاااا اتمنى بس شوو اقووول غير الحمد لله على كل حال
تاثرت من حجيهاا بس هي كملت
نوور: لمااا دخلت 26 سنه صرت ادعي ربي اني اعرس صرت ادعي ربي اني اعرس كل ما اتقدم في السنه لين ما صكيت الثلاثين وادعيتي توقفت لانه خلاااص توقف الامل وضااع خلاااص من صكيت هاا العمر كل شئ انتهى اعتبرت عمري عانس وصرت اسولف واضحك بس عسب اخفي المي وكل ما فيصل يعلق على هاا الموضووع كنت اتالم بس كنت اخفيه عسب محد يحس فيني
كنت لما اجووف الحريم في بيتنااا اهرب وما ارد الا لما يروحوا عسب ما اسمع تعليقاتهم السم
رديت نوور اتصيح بقووه
تدروون كل كلمه قالتهاا اثرت فيني الحينه نووور مثل كل بنت لهاا احلاام ورديه لكن تخفيهاا عن النااس تخفي مشاعرهاااا
بس والله هي تستااهل كل خير واناا متاكده انه عمي مااا راااح يقصر في حقهاااا ورااح يخليهاا اسعد النااس متاكده من هاا الشئ
سالتهااا:نوور انتي شو راايج ؟؟
نور:والله يااريم امايه وابويه كلموني عنه انه ريااال والنعم فيه وولد اصوول ونااس وجي وابويه قاال لي انه لوو ما كاان ولد نااس وشهاامه ما كاان خذ رااي وعلى طوول رده بس لانه ريااال سالني وقاالي لي افكر
سالتهااا:زين انتي شوو رااايج؟؟
نور:والله يااا ريووم خاايفه اقوول لاء واتوهق واقوول اي واتوهق بس داام ابويه مدحلي ايااه وقاال انه رياااال .. رااح اصلي استخارهء افكر طووول الليل ورااح ارد لج خبر بااجر ولا بعد بااجر بس ما ابيج تضغطين علي
ابتسمت:ولا يهمج المهم انج تفكري زين في الموضووع و محد رااااح يضغط عليج ابد
ابتسمت لي نوور: ريموووووووه انا حت الحينه موو مصدقه اني انخطبت
ضحكت عليهااا لانه مووب راااضيه تصدق ولا تستوعب:ههههههه صدقي يااااا ماما
نور:اتصدقين اني واايد مستااانسه
ضحكت:ليش موو انتي بعدج ما عطيتي قراارج
نوور:هههههه لا موو جي بس عسب اغاايض هذولا الحريم
ضحكت:والله انج حركاااات شووو بلاج جي بيحسدونج وبتحسدين روحج
نوور:ههههههههههههه بسم الله عليه قل اعوذ برب الفلق تف تف تف تف
ضحكت:ههههههههههه نورووه سيري ارقدي شكلج بديتي تخرفي يلا سيري
نور:ههههههههههه والله حااسه بعمري شكلت
ضحكت:هههه يلا يلا براااع حجرتي ورااانا نهضه من الصبح يلا سيري رقدي وولله عااد ان ما قمتي ترااني رااح اجب عليج مااي باارد في ويهج
نوور:بنجوووف منو يالي رااح يجب على منووو يلاااا باااي
طلعت نوور من الحجره وهي مستاانسه والحمد لله
ابتسمت لانه نوور فرحااانه ومن لله ما ادري اذااا هي فرحاانه لانها انخطبت ولا لانها مواااافقه على عمي ولا لانهااا تبي تغاايض الحريم ما ادري صراااحه بس الحمدلله انهااا مستانسه وانشااء الله تكوون من نصيب عمي وتفكر زين بالموضووع
سرت الصااله وجفت الـــــــــوم يالسه تتابع رسوووم زقرتهااا عسب انسير اناام لانه بااجر هي بعد راااح تسير ويااناااا
قمت الصبح واناا اشااهق على ماااي باارد ينجب علي والله كنت قاايمه اتضاارب وياااه نهلوووه بس من سمعت الصوووت الضحكه تنهدت
نور:ههههههههههههههههههههه هااا الحينه من يالي قاام اووول
جفت عليهااا بطرف عين: ماالت عليج وعلى ويهج ....جم الساااعه الحينه ؟؟
نوور:والله 8:30
شهقت:ياااربي واايد بكير انتي شووو مقومنج بهاا الوقت هااا
نوور:ماا ادري بي ليش جي متحمسه لسيره وقمت قبلج حتى ما قدرت اترياااج لين ما تقومين فقومتج
رديت:يااا عيني يااعيني مشااءالله عليج صاار عندج طااقه غريبه ما ادري من وين ياايبتنهااا
نوور: ههههه ترااني البارحه سرت اعبي نفسي واشحنه
اوهوو بديناااا:ها ها ها نوور ترااج مستويه سخيفه
نور:يلااا عااد قومي وبلااااا لعي زاايد
طلعت نوور من الحجره ما ادري وين ساارت وانا قمت اسبح ولماا خلصت قومت الـــــوم عسب تسبح تجهزناااا ولبسنااااا على الساعه9:30 بعدهااااسرنااااا نتريق وطلعناااا بسيااره نوور
هووو صحيح عمي طلب مني اننا انسير البيت اوول بس انا ما ابي نوور اتجووف بيتهااا خليهااا تدخل عرووس على بيتهااا وتجووفه بعدين موووب الحين
اول شئ سرناا هووم سنتر عسب انجوف الاثاااث تقريبا انا ونور متفقين في الاذوااق لاننا نحب الاثاااااث المعااصر وجي
عسب جي كنت اسالهاااا شوووو السرير يالي هي تبيه اووو اكثر شئ حبته عسب اشتريه لما اي وياا عروب بااجر
هي اختااار كذااا شئ عيبهاااا
طلعنااا من هوم سنتر واحنا اكثر شئ اخترناااه كاان اثااث الحجر لانه اثااثهم واايد حلوه ويدووم لفتره طوويله تقريبااا عطوا اننا اخترنا جي 6 اثاااث للحجر وانتوا تدروون انه البيت اكبير وبعد ممكن يينا ضيوووف المهم سرت احجز يالي اخترناااه طبعاا من دوون ما تدري نوور اي صح بعد اخترنا طااوله طعاام اكبير اشووي ماال 8اشخااص تقريباااا
المهم سرناااا صووب الذهبي للاثااث وعااد اهناااك القنفااات تهبل بالوانهااا واشكالهااا ونوعيه اقمشتهاااا يعني عطوا اننا اختارنا جي حوالي 3 قنفاات عيبتناااا وطااوله طعاام حق المطبخ و مكتب حق عمي ووليد لانه عمي يالس يدق علي من يوووم ما طلعنا من البيت وانا حطيت موبايلي على الصامت بس هوو رسال رساااله يقوول فيهاا" انه اشتري مكتب حق الشغل حقه وحق وليد " المهم اخترناااا وحجزته وبعدهااااا سرناااا المصلي عسب انصلي ولماا خلصنااا
سرناا نتغدااا
تنهدت بتعب:اووووووف والله تعبت
نوور:شوو تعبتي يااا الهبل ترااا بعدنااا ما خلصناااا
تنهدت:ادري بااقي لناا ترتيب المطبخ والاوااني واغرااض المطبخ يعني ولا بعد اغرااض الغرف والصاله واكسواراته وغيره والسجاادات والستاير وغيره من هاا الاشيااء اووووف نوور بااقي لناا وااايد
نور:والله ونااسه انااا بحيااتي ما تسوقت حق اغراااض البيت والله شئ يديد وحلوه
تنهدت:اوووف شووو حلوه انتي الثانيه صج عواار يااربي اشلون تعب اوووف بس متى بنخلص
نور:بااجر بعد بتسيرين؟؟
رديت:هي بسير
شهقت نور: بس ااا باااجر علي دوااام
رديت:وشووو يعني ما اكمل اشغاالي بس لانج بااجر بتداومين تراا حتى انا رااح ادااوم وبسير على طول
نور:عيل منوو بيسير ويااج هاا؟
رديت:اكيد ما بسيربرووحي لاني بااخذ ويااي عروووب
نور:اووف خسااره ما بسير ويااج
رديت:نوور اناا ما ابي اتعبج وياايه تدرين بس انتي اختااري وياايه وعطيني ذوقج اهم شئ وبعدين رااح نشتري كل شئ
نوور:اهم شئ ذوقي المهم خلصي بسرعه عسب انسير جوفي السااعه جم الحينه تراا ما عندنااا وقت
جفت على سااعتي :ترااا بعدهااا السااعه 1 الظهر شئ وقت
نور:لا عمري ما شئ عااد انا اقولج ان ما رديناا اليوووم الساااعه 11 ما يكووون اسمي نوور
ضحكت:زين زين خلاااص باااكل
نور جنهاا مستغربه: ريموووووه انا لحد الحينه مووب فااهمه انتي ليش تشترين كل هاا الاغرااض مع انج ما رااح تسكنين في البيت يعني انتي رااح تعرسي
رديت وانا مرتبكه:اووووووف نوور انتي شوو بلاج الحينه كل دقيقه تسالين
نور:بس صج موووب غريبه يعني
رديت:اشتري الاغراااض لاني ممكن بسكن فيه اناا وريلي او ممكن بخليه للاجاار يعني اوووف

نور:زين عنبووه شووو بلاااااج جي كل ما ارمس عن هاااي الساالفه تاكليني بالساانج حشى ترااني ما قلت شئ بس اسال يعني
رديت:اوووف نوور فكيناا من هااي السااالفه الحينه زين
نور:خلاااص خلاااااص بنسكت اوووف
رديت:احسن بعد
نوور:الـــــــــــــومي شووو تعبتي
الـــــــــــــــــوم:هي خاالوه تعبت
نوور:اصلا ماكاان لازم انيبج ويااانه لانج رااح تتعبين واايد ,,,شوو راايج ريمووه انردهااا البيت
جفت على الــــــوم وسالتهاا: الـــــــومي انردج البيت؟؟
الــــــــــــــوم:هي عمووه اناا تعبت
نوور: هي يكوون احسن لهاا بعد تدرين ريووم احنا ممكن انرد على الليل
رديت:خلاااص عيل بعد الغذاااا رااح انردج البيت الــــــــومي اوكي
الــــوم:اوكي عموه
خلصنااا نتغذااا وردينااا الــــــــــــــــــوم البيت
وبعدهاا كملنا شوبين حق الاغرااض الباقيه
تقريبااااااا يعني اخترناااااا الاغرااض بس بااقي الشرااء بس في نقص يعني في الاجهزه مالت المطبخ وغيره يعني المهم بنخلصه انشاااء الله
ردينااا البيت على الساااعه 11:30
وعلى طوول سرت حجرتي جفت الـــــــــوم رااقده سرت اتروش
ولماا طلعت سمعت رنت موبااايلي
اووووف محد غير عمي فاارس من غيره يدق لي من الصبح جفت السااعه كانت 12 لا حوول يعني ما يقدر يفكر اني رااقده
رديت: هلااااااااا عمي
فااارس:اهلين فيج اشحاالج ريوومي
رديت:عمي انت جاايف الحينه الساااعه جم
فاارس:هي 12
رديت بنبره حااده:ولا بعد تدري انه الساااعه 12 يعني ما فكرت اني الحينه ممكن اكوون رااقده يعني
فاارس:امممممم فكرت بس قلت اجرب حظي وطلعتي موووب راقده
اووووف هاا عمي يرفع الضغط لاااا حوول
فاارس:الــــــــــــــــــــو..
رديت:هاااااااا
فاارس:اقوووول خلصتوااا ولا بعدكم
رديت: الحينه عمي بالعقل اغراااض واثااث بيتناااا الكبير ممكن يخلص في يوووم وااحد
فاارس:عنبوووه الحينه اناا شووو قلت يعني بس سالت
ياااربي الحينه فاارس ونوور اسالتهم وخااصه في هاا اليوووم مثل ويههم لا حوول صج يلبقون لبعض
فاارس:الـــــــــــــــــــــــــو وينج لا يكووون رقدتي
رديت:لا بعدني مااا رقدت بس ابي ارقد
فاارس:يعني طرده ؟؟
رديت:لااااااااااا عمي مووجي بس لاني رديت البيت قبل نص سااعه يعني حوااطه من الساااعه 10 الصبح لين هاا الوقت صرااحه تعب
فاارس شهقت:يااا قليله الادب
رديت:عمي الحينه انااااا شووو سويت
فاارس:الحينه انتي وويهج كيف تخلين حرمتي تحااوط لين هاا الوقت هاااا؟؟
رديت:ماااااااااااااااااااالت عمي ترااا لين الحينه ما صاارت خطيبتك كيف بالله عليك تصير حرمتك
فاارس:صااارت وبكيفي انتي ايش لج هاااا
رديت: هاا بدااال تخااف على بنت اخوووك يالي تعبت وهي تحااوط اما حرمتك على قولتك مستانسه والله كانت بتردني البيت السااعه وحده بالليل شوو بعد
فاارس جنه يفكر:خلااااااص خلاااااص داامهااااا هي مستاانسه براايها خلااااص خليهااا انشااء الله لين الفير عادي
رديت :لا ولله
فااارس:ههههههه
رديت:والله اليووم انت وحرمتك مستخفين ماا ادري اشلوون
فاارس:هــــــــــــــــــــــــــــــــــي انتي عن الغلط هاااا
ضحكت:هههههههههههه
فاارس:المهم ريوومي نااقصج شئ محتاج افلووس ؟؟
رديت:لا عمي الفلووس تكفي والحمد لله
فارس:ريوووم اذا محتاجه لا تستحين قولي هااا
ضحكت:هههه افاا عمي اناا استحي الا اناا ادورهاا من الله عسب افلسك
فاارس:ههههههه الا خليتي حرمتي تختاار الاثااث
رديت:هههه الا ما خليتهااا خليتهاا خليتهااا لا تحاااتي مووب انااا يالي رااح افلسك هي راااح تفلس خخخخخخخ والله حااله
فاارس:احلفي عااد نااويه تفلسني وهي ما تدري انه الفلووس مني عيل لوو درت شوو بتسوي بي
ضحكت: ههههههههه خلااااص بتكوون في السجن ههههه
فاارس:فديت هاا الضحكه والله ... المهم ريوومي ما ابيج تشترين الاجهزه الكهربائيه
رديت مستغربه:ليـــــــــــــش ؟
فاارس:بس جي لانج ما تدرين شووووو افضل الانوااع انا ووليد رااح نشتري بس صح انتي تحتااجي لابتوب
رديت:هي شئ اكيد
فاارس:عيل خلااااص بنشترى لج وااحد وحرمتي تحتااج
ضحكت:والله انت حااله بعدهااا ما صاارت حرمتك
فاارس:عااد انتي مااالج خص انااااا ازقرهااااا مثل ما اناا ابي حتى لو ازقرهاا حبيبتي اعيوني حيااتي انتي ما لج خص
ضحكت:زين زين عنبوووه ما قلناا شئ بس اخااف ياثر عليك اذاااا ما واافقت عليك المهم هي تحتاج لاب عسب شغلهاااا
فاارس: زين عيل بشتري لهااااا بس هي تشتغل شووو؟؟
رديت:منسقه اعرااس
فاارس:عيل بقوول حق ابوهاااا اني ما ابيهااا تشتغل هاا الشغله
رديت:ليش عمي؟؟
فاارس:بكيفي ما ابيهااا تشتغل شوو هااا عسب ترد لي بالليل ما ابي
هوو صحيح حجي عمي مووب زين لهاا ها الشغله بس هي بعد تحب تكتب وجي
رديت:اممممم اوكي هي تحب تكتب وجي شوو راايك تخليهاا تكتب يعني تشتغل ككاتبه
فارس:كااتبه ماا عندي مشكله بس منسقه لاء
رديت:زين زين عمي هدي اعصاابك
فارس :المهم ريوومي الحينه بخليج ترتااحين شكلي عطلتج
ضحكت:هههههه عمي انت موو بس عطلتني الا طيرت النوم من عيني الحينه كيف برقد؟؟
فاارس: عااد هااااي مووب مشكلتي مشكلتج
رديت:لا والله
فاارس:يلا عيل ريوومي تدرين اني تعباان وورااي شغل من الصبح باااي
يت ارد عليه بس هوو سكر في شكلي
صج عمي ويه لوووح الحينه متصل فيني واناا تعباانه ولا بعد ياالس يسولف على كيفه ويدري انتي تعبانه وورااي دوااام بس لما هوو تعب سكر في ويهي صح ما يستحي على ويهه
اووووف صرااحه انااا تعبت افكر خليني الحينه من التفكير
بس ضحكت واناا اتذكر عمي لماا يقووول حرمتي والله لووووو نوور تدري انه يزقرهاا جي بتقفط من اولهاا
المهم انسدحت على السرير وما حسيت بعمري غير رقدت
قمت على صلاة الفير وصليت وسويت روتين الصبح اليوومي يالي كل يوم اسويه
لبست عبااتي وسرت الدوااام
وعلى الساعه وحده وانااا كنت اتجهز لطلعه اسمع دقت البااب
قلت:ادخل
عرووب:هـــــــــــــــــــــــــلااااااااااااااااا اااااااااااا ومرحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــأ بالحلوين
ابتسمت:اهليـــــــــــــــــــــــــــن وسلهين
دخلت عروب وسكرالباااب
عرووب:هااا شوووو مستوي صووبج قولي وقولي بسرعه ترااني من الباارحه على اعصاابي وما صدقت من الله اني يت اهني
ضحكت:هههههه عروووب شووو فيج جي ..المهم اشحاالج عسااج بخير
عرووب يلست علي الكرسي :اووهووو بعدين بعدين سالي مووب الحينه يالي قولي لاه
ضحكت: زين موووب لازم اسال عن حاالج بس انتي اساليني عن حااالي
اشرت علي:مااشااء الله عليج مثل الفل شووو بعد اسال اوووف قووولي لاه شوو مستوي
ضحكت:اممممم زين انتي ليش متحمسه جي ؟؟
عرووب:لانه عندج خبر قنبله شووو بعد
سالت:امممم زين شووو درااج انه هاا القنبله سعيده موووب حزينه
عرووب:شووو شوو درااني بعد لانج ما صحتي ولا سويتي فيلم هندي وجي بعدين اجوووف ويهج منور موووب عاابس وكئيب يلااا لاااااه قولي شووووومستوي ؟؟
رديت:عروبي اشفيج بقولج بس موووب اهني بالمطعم
عرووب:بعد فيهاا مطعم اووووووف شكلج بتذليني ذل بس عسب تقولين يلا عيل ساايرين
ضحكت: هههههههههه يلااااا خلينا انسير
طلعنا ووقفنا عن المواااقف
عرووب:منوو بيسووق ؟؟
رديت:اكيد انتي لاني مالي مزااج للسوااقه
عرووب:اووكي يلاااا سيريناااا
ضحكت عليهاااا لانه تحاااول تعصب بس ما تدري كيف المهم
سرناااا المطعم وحجزنااا لنا طاوله وطلبنااا الاكل بس بعده ما يابوه لنااا
عروب:اناا ماا رااح اقولج قولي هااا
ضحكت:خلاااااااااااص خلاااااااااااااااااص
دخلت في الجد:عروووب انتي تدرين قبل 3 ايااام سرت اجووف حقي من ابويه جم
عرووب : هي هي ادري وبعدين يعني
رديت بحده:عروووب لا تقااطعيني وسمعيني لين الاخر
عرووب مسكت فمهاااا
كملت:المهم دريت انه لي نصيب من الورث وهوو في البنك ولا بعد بيتناااا عدلووه
شهقت عرووب
بس اناا كملت : المهم خذيت مفتاااح البيت ودخلته وسرت الصاااله لمكاانه هاا المكان على قلبي بس اغمي علي اهنااك لاني جفت عمي معتصم ويحيى ما ادري ليش
المهم قمت على صوت يحيى
وكملت لعروووب باقي الكابوس ادري ادري اتقولون ليش اقوول لهاا الكابوس بس جي ابيهاا تدخل في الاكشن اشوووي
عروووب شهقت ووقفت في مكااانه وفي هذيك اللحظه يااب النادل الاكل وانتزق لما وقفت عروووب فجاه
عروووب:ريـــــــــــــــــــــــــــوم مستحيل لا لاه انتي اكيد تجذبين علي مستحيل
سكتهاا:عرووب هدي ويلسي مكاانج عن الفضاايح
جااف النادل علينااا بعدهاااا ساار طبعاااا احناا كنااا في مكاان مغلق يعني بعيد عن الفضايح
عروب:ريموووووو يعني صار صار يعني انتي انتي خلاااااص
رديت :الحينه خليني اكمل لج القصه
عرووب مسكت فمهااا وعيونهااا كله دمووع احسهاا تبي تصيح بس مااسكه نفسهااا آه يااعرووب ما توقعت انج جي بتتاثري
كملت:قمت اليووم الثااني واناا ما اذكر شوو استوى بي يلست اصيح واناا منهااره لكن بعدهااا استغربت اني في مكاان ثااني عن يالي جفته او يالي كنت فيه قبل طلعت من الحجره يالي كنت فيهااااا ويلست ازحف على الدري بس وقفت بمكااني لاني سمعت صووت ريااييل
طلع وااحد منهم وماا جاافني بس الثااني يااه صووب الدري بس يااا عرووب لماا جفته صحت ابقوه
توقعي من كااان "كـــــــــــــــــــــــــــــان عمــــــــــــــــــــــــــــي فـــــــــــــــــــارس عرووب عمي فاارس
وحكيت لهاااا باااقي القصه وقلت لهااا انه من يووم ما اغمى علي كله كاان كابوس
مااادري شووو استوى بهااا يلست اطالعني جي جنه مستغربه القصه بس بعدهااا يت صووبي ويلست تصفعني وتضحك وتصيح في نفس الوقت والله انهااا حااله حتى اننا نسيناااا ساالفه الاكل
ما ادري جم مره من الوقت وهي تضربني وتكفخني لين ما قلت بس
وهي يلست مكااانه
عرووب:يالسباااله ولله للحظه حسيت بعمري يااالسه اجووف فيلم
ضحكت:هههههه يالخرااط عورتيني اوووووف
عرووب:هههههه شووو اسوووي بج صج وقفتي قلبي لا حوول
ضحكت:ههههه زين خليناااا ناكل الحينه جوفي الاكل برد
يلسنا نااكل ونسولف عن الموضووع
عرووب:اهاااا عسب جي واافقتي على المعرس عسب تفتكي من وليد
ضحكت:هههههههه والله انج حااله عرووب اصلاااا المعرس هووو وليد نفسه
شهقت عرووب:حلفي
حلفت:والله العظيم هوووو
عرووب:يااااسااتر
قلت:وعمي خطب نور ما تدرين اشلوون انا فرحاانه
عرووب:مبروك مبرووك
رديت:الله يبارك فيج بس لحد الحينه هي ما عطت قرارهاااا بس انا احس انهااا راحح تواافق
عرووب:ليش هي ما تدري انه المعرس هوووو عمج
رديت:لا والله ما تدري ما ابيها تدري عسب ما تتاثر في انه عمي وجي
عرووب:زين ما سويتي ..واناااقوووول ليش ما خذيتيهااا وياااج وياايه تااخذيني انااا
ضحكت:ههههه لا انا البارحه خذيتهااااا ومن دوون ما تدري عسب تختار اثاااث بيتهاا المداام اصلا هااا كله تحت الحااح عمي اووف منه بس احنا اخترنا وحجزنا بس ما شرينا واليووم بسير وياااج عسب نشتري وجي
عرووب:يااا سلام عيل حظي حلووه
ضحكت:ههههه هي واايد حلوه بعد لانه بنتسوق بهاا الاسبووع ورااح نخلص على الاربعااء لانه يووم الخميس واليمعه ابي ارتب اغرااضي اي صح ويووم الخميس ملجه فيدااء يعني لازم اسااعدهاااااا تدرين انتي
عرووب:تماام تماام حتى اناا يووم الخميس ما رااح اقدر اتسوق لانه سايرين عن قووم يدتي
رديت:خسااره عيل كنت ابيج اتين وياايه الملجه
عرووب:والله هاا حظي شوو انسوي
المهم خلصنااا غذاااااا وسرنااااا صووب بيتناااااا
عرووب قرصتني مره ثانيه:اوووف منج ريموووه والله خوفتيني عليج ويااه هااا الكابوس
ضحكت:يلااا عااد عرووب انسى تراااه كاابوسي هاا ما قلت لحد غيرج بس عسب انسى بس ترااج واايد تذكريني فيه
عرووب:بس بس خلااااااص بسكت بس تصدقين اناا بروحي ماا اقدر انسى جني انا يالي عشته موو انتي والله احسه فيلم موو صج
طوفتهااا ودخلت البيت وهي لحقتني
عروب شهقت :واااي فديت هاا البيت
ضحكت:شووو تذكرتي
عروب: اكيد بتذكر اهني عشناااا ايااام واايد حلوه ويااه هااجر ولارا انااا وانتي شوو نسيتي
تذكرت هاا الاياام الحلوه بس كاانت بالنسبه لي تعور : هي ما اذكر تدرين شئ عن هااجر عرووب
عرووب حركه ايدهاا وهي موو مهتمه:تولي اناا شوو ابي فيهاااا خليهاا بحيااتهاا
رديت:عروووب اذاا تدرين قولي
عرووب:يالي ادريه انهااا من خلصت ثانويه عرست وهااي السنه اطلقت بس ما عندهاا اعيااال
رديت:حراااااااااام
عرووب:شوووو حرااااااااااام تستاااهل
طوفت حجيهااا ودخلت البيت":الحينه جوفي اشلوون رااح انرتب البيت
عروب :اممممممم اول خلينا ندخل الميلس
يلسناااا اناا وعرووب انجوف كيف بنرتب الميلس بعد ما انيب الكنيات والسجاده والستاار وغيره اما على الليتاات فكله على عمي ووليد
المهم درنااااا في كل البيت واحنااا انجووف شووو بنسوي فيه وجي وعلى السااااعه 5 العصر خلصنا وسرناا انصلي
وبعدهاا على طوول سرنااااا وبااقي المحلات عسب نشرى ونخلص تقريبا اشتريناا كل يالي حجزنااه
وقررنا اننا نفرش اثنين من الحجر يالي موجوده تحت وانتوا تدروون انه تحت فيه 4 حجره وصالتين ومجلس
وفوق فيه اممممم فيه 6 حجر وصاله ومطبخ تحضيري اصغير وراااح نفرش 4 حجر والحجرتين الباقي رااح انخليه مكتب لعمي ولي وليد هاا يالي جفنااه منااسب انا وعرووب لاننا اشتريناااااا 6 اثااث للحجر و 4 كنبات وجي رااح نفرش الصااله يالي فووق والصاالتين يالي تحد والميلس فتقريباااا رااح ييبون الاغرااض يووم اممممم الاثنين وانا رااح اقوول لعمي يفرشهم وبعدهااا انا وعرووب بنعدله
المهم خلصنا على الساااعه 8 صليناااا وخلصنااااا وكل وااحد رد البيت طبعاا رديت المحل اول عسب اخذ سياارتي ورديت البيت دخلت الحجره وسرت اتروووش ولماا طلعت جفت الــــــــوم ياالسه على الارض اتصيح
سرت صووبهاااا:الــــــــــــــــــــــــــــــومي شووو بلاج
بس هي ردت اتصيح بقوه
ما ادريت شووو بلااهااا فحضنتهاااا وهي يلست اتصيح في حضني ولماا هديت سالتهاا:اااالـــــــومي شوو بلاااااج ليش تبجين ؟؟
الـــــــــــــــوم:اناااا ولهت لمااما
وصاااحت:ابي اجوووف ماامااا
حضنتهاااا يالله شئ اكيد رااح تشتااق لامهااااا بس اناا مستحيل اقوول لهاا انه امهااا في السجن مستحيل هاا الشئ يصير
حضنتهاا اكثر:الـــــــــــــــــومي امج الحينه مساافر ما تقدرين اتجوفينهااااا
الـــــــــــــــــــوم:بس انااا ولهت عليهااا واااايد هي ليش ما تتصل
رديت:الـــــــــــــــــــــومي المكااان يالي فيه امج ما يسمحوااا لهاا تتصل
الــــــــــــــوم:ليش؟؟
رديت: بس جي مااا ادري ليش
ردت الــــــــــوم اتصيح وهااا المره بقوه
هديتهاااا :الــــــــــــــــــوم بس خلااااص لا تبجين عورتي قلبي
الــــــوم :مااما متى رااح اترد؟؟
رديت:يمكن بعد شهر
شهقت الـــوم وردت اتصيح :افااااا الوومي يعني ما تبين تعيشين وياااي
الـــــــوم: لا انااا ابي بس انااا ولهت لاميه ,,,انتي ما تولهين لامج
ابتسمت:اكيد اوله لامي
الــــــوم:عيل ليش ما تسيرين لهاااا؟؟
ابتسمت بحزن: لانه امي مااتت من زماااان
شهقت الـــــــــــــوم :بس اناا جفتهااامج كااانت تنازعج هذااك اليووم
ابتسمت:ههههه لا هذيك مووب امي بس اناا اعتبرهاا امي
الــــــوم: اهااااا
رديت:الــــــــــــــــــــومي خلاااص عااد يلا ابتسمي امج رااح اترد قريب انشااء الله لا تحااتين
الـــوم: بلا رد
دزيتهاا على الخفيف:يلا قوومي خلينااا نرقد
قمتت مثل العااده في نفس الوقت بس عرووب كاانت تتريااني لاني اليووم ماا رااح اسير بسياارتي
وصلتني المحل وساارت عندي وعلى الموعد يت وسرناا نتغدااا بعدهااا كملنااا مسيرتناااااا
في الشوبين
تدروون احس اني من زماان ما جفت فيدااء لانه قرب ملجتهاا واحناا لازم نرفع من معنويااتهااا ولا بعد ما دريت عن قراار نوور لخطبه عمي يالله ما علي خليهاا تدلل اشووي شو انسوي
لازم نتحمل
سرنااااا بيتنا يعني بيتي اليديد عسب انحط الاغراااض يالي شرينااهاااا في البيت
وبعدهااا وصلتني عرووب البيت وساارت والله شوو انسووي جي رااح يكوون حالنااا لين يووم الاربعااء ولين ما يجهز البيت
المهم دخلت حجرتي وسكرت البااااب بس اووول ما سكرته انفتح بقوووه
نووور: الحمد لله رديتي
خفت شووو بلاهااا هااي جي :شوو فيج نووور ليش جي دااخله عليه ؟؟
نوور:اووووووف ,,,,المهم ابووويه عزمنااااليوووم على العشى
قلت:اووب اووب ما نرووم عليه والله طلع شايبنااا له حركاات
نوووور:ترومين عااد لا بعد ابشرك في مطعم غااوي
تخصرت: لا لا الحمد لله والشكر ..زين وبمناسبه ؟؟
نور ترفع جتفهااا:والله ما ادري علمي علمج لماا انسير اهنااك رااح نعرف
رديت:زين اناا بسبح وبتكشخ وبعدهااا بنطلع مع اني تعباانه من الحوااطه بس يالله شوو انسوى
نور: اهاااااا زينه شوو سويتوا شو اخر تطوراات الشوبين ؟؟
حركت لهااا ايدي ودشيت الحماام والله اني مووو فااايجه لهااا ابد لا هي ولا لعمي اوووف منهم يعورون الرااااس باسالتهم اي صح وبااجر عمي بيي عسب انرتب البيت وجي يعني عيل الله يستر علي اوووف
المهم خلصت اسبح لبست وتكشخت بس موو ذاك الزوود لانه اصلاااا ماااا لي بااارض اجاابل بويهي حطيت لي كحل وكلوووس ولبست عبااتي وطلعت الصااله
جفت الكل مجتمع جنهم يتريوني
نووور:لا يالعرووس يالي بعد تمكيجي
رديت:نوووره ترااا ماالي باارض لج ابد هاااا
نوور: عيل يلااااا ابويه خليناااا انسير
يدي:عيل توكلنااااااا على الله
طلعنا من البيت بسياارته نوور وهي يالي تسووق طلعنااا انااا والـــــوم ويدي ويدتي
دخلنااا المطعم ويلسنااا في طاولتنااا المخصصه
طلبنااا العشى ويلسنااا نااكل كاانت اليلسه هاديه بس نفسي اعرف سبب هااااي العزيمه
نووور ما خلت يدي ياااكل برااحه الا وتبي تدري شوووو سبب العزيمه
وبعد ما خلصناااا
يدي:احم احم يااا بنااتي انااا اليوووم يااايبكن انتن ااا بالذااات لاني اعتبركم اقرب النااس لي
نوور:ابويه بلاااا مقدمااااات
يدي:نوور اسكتي وخليني اكمل ..المهم اناااا يبتج انتي بالذاات ريم لانه لج معزه في قلبي حتى اكثر من معزتي لعيااالي ولي هم اعيااالي من لحمي ودمي اناا يبتج لاني ادري كيف رااح تفرحي لهاا الخبر وانشااء الله يكتمل هااا الخبر لج ولي نوووور انا يبتكم اليوووووم لاني ابي احتفل في بناااتي وعسب اخليكن قدوه للالمى في المستقبل ...وانتواا مثل ما تدرووون حريم وكل حرمه مصيرهااا تسير بيت ريلهاااااااا ... وانتي يااريم رااح تخليناااا بعد جم يوووم وبعدهاا رااح تعرسي والحينه الدووور ياااه على نووور هي بعد رااح تعرس وتخليني
جفت على نووور يااالي نزلت راااسهاااا من قاال يدي هااا الجلمه
جفت عليهاااا ورديت اجووف على يدي :نـــــــــــــــــــــــــــور وااافقتي ؟؟
جفتهااا تنزل رااسهااا اكثر لا حوول وين بتودي راااسج ياااا ه
سالتهااا:نــــــــــــــــــــــــــــــوروه واافقتي ؟؟
نووور:هــــــــــــــي واافقت
وقفت وصرخت من دووون قصد:حلـــــــــــــــــــــــــــــــــفي
جفت الكل يجوووف علي ماا ادري اشلووون
جفت حواالي ويلست واناا منحرجه وقلت بصوووت شبه مسموع :حلـــــــــــــــــفي
نوور:هههههه والله
قمت من مكااني وحضنتهااا:مبروووووووك نوور الف مبرووك
نوور هي مستحيه :الله يباارك فيج
يلسناااااااا اشووي وعلقناااا عليهااا وبااركناا لهاااا بعدهاا طلعنااا وردينااا البيت على السااعه 10 بالليل اصلا الــــــــــــــوم كاانت ناايمه واناا لما يت انااااام
دخلت علي نوور :ريموووووه تعاالي برمسج
رديت بتعب:بعدين بعدين نوور ترااني تعباانه والله
نوور يت صوبي وسحبتني :اوووف ريووم تعالي ابي ارمس وياااه حد اناا شوو فيج جي
طلعنااا من الحجره وسرناا حجرتهاااا سكرت البااب وراهاا جنه حد بيدخل عليناا لا حوول
يلستني على السرير :ريمووووه مااا قلت لج كيف واافقت
تدرووون من تذكرت انهااا الحينه خلاااااص مستويه خطيبه عمي تحمست وسالتهاااا :هااااا هااا قولي كيف؟؟
نوور تنهدت:اآآآآآآآآآآآآآآآه ريموووووه والله ماا ادري جم مره واناا اصلي استخااره وكل ما اصلي احس بالراااحه
ضحكت:هااا هااا من الحينه بديناااااا بالحب
نوور تخصرت:الحينه كيف تبيني احبه وانااا من الاساااس ما ادريه ..بس تدرين اني ارتحت له يعني صحيح ما ادري بشكله بس احسه انسااان زين ومااشي صح وجي يعني هاا كله من حجي ابويه وذيااااب بعد وعسب جي واااافقت طبعاا من دوون ضغط اي احد
سالتهااا:يعني انتي مرتااحه على هاا القراار
رديت:هي مرتااحه بس ما ادري يعني كيف ..
وسكتت نوور ماا ادري احسهاا مستحيه والله انهاا حاله هاا وبعده ما جاافت عمي عيل اذاا جاافته شوو بتسوي قولوااا لي بروحه عمي خقااق
سالتها:هااا شووو كيف كملي ليش سكتتي
نور غطت ويهها كااامل وقااالت: اوووف ريوومي ترااني استحي
نقعت من الضحك عليهاااا لماا قالت هاا الحجي:هههههههههههههه شووو قلتي ههههههه تستحي هههههههههههههههههه ومن شووووووووووو هههههههه نووروه لا يكووون حسبااالج انااااا العريس ؟؟
نور دزتني لحد ما طحت على الارض بس بعدني اضحك:ههههههههههههههههه نووور والله لااازم تجووفين ويهج بالمرايه هههههههههههههههه
نور:زولي زين ااناا الغلطاانه اني ارمسج ويااه ويهج يلاا طلعي براااع
ضحكت وهي يلست تدزني صووب البااب وطلعنتي واناا بعدني اضحك سرت صووب حجرتي
ورقدت واناا ابتسم عليهم ..
وفي اليوووم الثااني ومثل العااده طلعت من الدوااام وسرت اتغذى طبعاا كنت مع عرووب في السيااره
رن تلفوني
رديت:الــــــــــــــــــــــــــــــــو
فااارس: هلاااااااااااااااااااااا ريوووووووووووووووم انتي وينج؟؟
رديت :بسم الله الرحمن الرحيم زين عمي اسالني اشحاالج!!
فاارس:اووووه سووري نسيت ..المهم ريوومي عمري اشحااالج ؟؟
رديت:الحمد لله عمي انااا بخير انت اشحاالك
فااارس:اناا بخير داامج بخير ... انتي وينج الحينه؟؟
رديت:الحينه ساايره اتغذي ويااااه اربيعتي عروووب تذكرهااا
فاارس جنه شهقت:عروووب مااا غيرهاااااا
ضحكت: هي هيه ماا غيرهاااا....(رمست عروووب)هاا عمي فااارس موو مصدق انه ياالسه وياااج
ضحكت عروووب وصرخت عسب عمي يسمع: هلااااااااااااااااااااا عمي فرووووووس اشحاالك عساااك طيب ههههههه
فااارس:اعوووذ بالله من هاا الصوووت حشى موووب صووت بنيه هااا صوووت غووول
نقعت من الضحك لماا قااال عمي هاا الكلااام
قلت حق عرووب:عرووبي عمي يقوول حشى مووب صووت هاا يالي عندج صوووتج مثل صووت الغوول اوين
عرووب:لا والله...زين ماا عليك عمي اناا رااح اوريك ههههه
فاارس:المهم خلينااا من هااااااي الحينه انتي متى بتين البيت
رديت:امممممممممممممم بعد الغذااا بكوون عندك ليش؟؟
فااارس:لانه الاغرااض ووصلت واناا ابي ارتبهااا وجي يعني يحتااج لهاا وقت
رديت:اهااا اوكي عيل بعد الغذااا رااح اكوون صووبك زين جي
فاارس:يكوون احسن بعد لاني بالليل راااح اي اخطب رسمي وياااه خوااني
شهقت:صج
فاارس:عيل شوو تتحرين العب اناااا ,,,المهم يدج اليووم اتصل بي وقاال لي انه بنته موااافقه وعسب جي قلت له اني بي اليوم عسب اخطبهاا رسمي وجي يعني
رديت:زين زين ..المهم اشلوون النفسيه؟؟
فاارس:زفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــته..
رديت:انت من صجك عمي!!
فاارس: يعني ريووم شووو هااا السؤااال التافه ويااه ويهج هااا اكيد بكوون فرحااانه
ضحكت: هههه زين زين هدي اعصاابك بس عنبووووه ترااني ماا قلت شئ لاااا حووول
فاارس:زين يلاااا الحينه زوولي عني وراي شغل
ماا ادري ليش سالته فجااءه:عمي وليــــــــــــــــــد بيكووون ويااااك؟؟
فاارس:لا بيكووون في الدواام ليش السؤاال؟
رديت:لا ولا شئ يعني تدري لانه عرووب بتكوون موجووده وجي يعني تدري به غريب على عرووب
فاارس:هههههههههههه عليناا هاا الحركاااات علينااا زين انا بعد غريب عليهاا
رديت:لا انت حسبت عمهاااا
فاارس:لا والله ما كفاااني انتي عسب اكوون عم ربيعتج بعد
ضحكت عليه
فاارس:ها هااا الغيره من الحينه تبدي هاا تغاارين على وليد
قفطت وماا دريت شووو ارد عليه
فاارس:هااااا شووو فيج ساااكته يعني صحيح تغااارين لا يجوووف وليد غيرج ...عيل خلاااص بقوول له انه ريووم تغاارعليك عسب ما يجووف حد غيرج ههههه
هددته: يااا ويلك عمي من الحينه اقووولك ياا ويلك والا ترااني بنشر عنك كلااام مووووو حلوه عن حرمتك هااا
فاارس:ول ول ول عنبوه ترااني كنت اتمصخر بس... بس الحينه دريت انج صج تغاارين علي وليد
سكتته:زوول زين يلااا بسكر عنك انااااا
فاارس:اهاا اهاا تتهربين
رديت: باااااااي
وسكرت في شكله لانه عمي بدء يلعب في مشااعري يالي حتى اناااا ما ادري شووووواحس صوبه هاا الوليد
عروووب:هااا شووو قاال لج عسب تقفطي جي مره وحده ؟؟
سكتتهااا:عرووب سكتي احس لج
عرووب:هههههههه زين زين ....بس تدري والله مشتاق له
سالتهاا:لمين ولهاانه حضرتج هاا؟؟
عرووب:ههههه لا لااا لا يرووح فكرج لبعيد
رديت:عيل لمين ولهاانه حضرتج ؟؟
عرووب : والله لعمج فاارس واياام الطفوله اياام لماا كنت اعذبه خخخخخ
ضحكت:هههههههههههههههه هي والله ايااام حتى هووو ما نسااااااااج
عرووب:والله توقعت العكس بس اكيد تذكرني من كثر شغبي وكرهه لي
رديت ادافع عنه:حراااااااااااااااااااااااااام عليج ترااه وااايد طيوووب عمي
عرووب:فديتج والله اني مشتاقه اجووفه
ضحكت:هههههههههه هي انتي ترااا عمي خااطب يعني حرمته تغااار عليه
ضحكت عرووب:صارت حرمته مره وحده
ضحكت:هي تروومين عااد
عرووب :لا عمري ما نرووووم
المهم سرنا المطعم وتغدينااا ولماا خلصناا سرناا البيت وسيااره عمي كاانت صاافه
دخلنا وجفناا عمي يفتح الاغرااض ومعااه بعد العمااال مااال الاثاااث وجي ياالسين يركبوون الستااير
فاارس:ريووم وصلتي
رديت اتطنز:لا تدري بعدني بس شبحي وصل
فاارس دز رااسي: والله اشتقت لج واايد ياا بنت اخوي
رديناا لبنت اخوي ياا ربي:عااد انااا ما ولهت عليك ابد
فاارس:جذاااااابه تراااج مستويه تجذبين واايد ريوومي
ضحكت وحضنته:فديتك عمي ولهت عليك واايد موو اشوووي
فاارس:الا بعدج ما تعترفين تراا يقووولوون حريم اخر زمن ما ييون الا بالعين الحمره
ضحكت
عرووب: هلا عمي اشحاالك عسااك طيب
فاارس جااف عليهااا ا مستغرب بعدهاا قاال :عمي فعينــــــــــــــــــــــج ياا مسوده الويه
ضحكنااا اناااا وعرووب عليه
فاارس: والله كبرتي ياا الشيطاانه
عرووب:حراام عليك عمي اناا شيطاانه ؟؟
فاارس:الا ابليس بعينه
ضحكت انااا على عرووب وخااصه لما فجت حلجهااا جي جنهاا منصدمه
عرووووب:الحينه اناا ابليس الله يساامحك بس عمي


عرووب:حراام عليك عمي اناا شيطاانه ؟؟
فاارس:الا ابليس بعينه
ضحكت انااا على عرووب وخااصه لما فجت حلجهااا جي جنهاا منصدمه
عرووووب:الحينه اناا ابليس الله يساامحك بس عمي
فاارس:اقووول لج لا تقووولي لي عمي انتي ما تفهمين تراني ما عمج
عرووب:زين زين خلاااص
مسكت عرووب فمهااا
واناا يلست اضحك عليهااا هي وعمي
تقريبا يلسناا انرتب البيت وجي وخلصنا على المغرب بس بعده البيت مووب مكتمل
صلينااا وطلعنااا على طوول للسووق عسب انكمل بااقي الاغراااض وجي
رديت على الساااااعه 10:30 وجفت السيااارات بدت تسير شكله عمي ياااه وخطب رسمي والحين ساايره
الله اعلم بحااله هاا المينونه نورووه لا يكووون اغمى عليهااا تراا يستوي
من كثر خباااالهاااا الزاايد يعني
تراااهااا مووب مصدقه انه يووا يخطبونهااااااا خخخخ والله انهاا حااله
دخلت البيت وعلى طووول سرت حجرتي جفت الـــــــــــــوم نااايمه واااي فديتهااااا
لمااا يت ادخل الحماام ينفتح الباااااب
شهقت:بسم الله الرحمن الرحيم
نور ياالسه اطاالعني جنهاا مستغربه وجودي
قلت:انتي من وين طالعتي ؟؟
نوور: من وين يعني جايفتني اطلع من بااب الحمااام
سالتهاا:زين انتي شوو اتسوين اهني ؟
نور:يعني حرااام ادش حجرتج؟؟
رديت:لاء بس استغربت يعني
نوور: يت ارمس وياااج بس انتي ماشااء الله كل يووم تتاخري اكثر
رديت:نوور انتي ادرى بالتجهيزاات وغيره يحتااج له وقت
نووور:ادري ادري يلا فكينا المهم ريمووووه اليوووم يوووا يخطبووني
رديت واناا سااايره صووووب الكباات:ادري وشووو يعني
نوور: كيف يعني... كيف عرفتي هااااا؟؟
رديت وانا مرتبكه شوو قلت اناا يااربي : هااااا لا يعني لما يت جفت سياارات اشكثر ودريت انه يوا يخطبووج اصلا داامج واافقتي يعني اكيد لازم يخطبوونج رسمي
نوور والحمد لله انهاا ما انتبهت او بالاحرى اهتمت: هااا جي المهم ريمووه ما اصدق انه يوووه يخطبوني
ضحكت:هههههههههههه الحينه انتي صدقتي عسب اتصدقين الحين ؟؟؟!
نوور:يعني لماا قاال لي ابوويه فكرته حلم بس اليوووم يوووه وخطبووني رسمي
سالتهاا:زين زين...شوو صاار يعني ؟؟
نوور:مااا ادري والله
رديت:عيل خلااااص مااشئ فااايده منج
خذيت ملابسي وسرت اسبح ولما طلعت من الحماااام نوور كاانت بعدهااااا في الحجره
نوور سحبتني من ايدي :تعااالي ابي اقولج شئ
رديت:انتي ما تقولين لي كل شئ انتي بس تحبين تلعبين باعصاابي
نوور:اوووهوووو يلا مشي وسكتي
بس اوول ما طلعنااااا مسكتناا يدتي
يدتي:هااا يااابنااات الشيبه يبي كن في الصااله
نور تاشر علينااا :اماايه يبيناا احناااا ؟؟
يدتي:هي شئ حد غيركن اهني
نوور: يعني يبيناا الحين الحين ؟؟
يدتي :نووور امشي وبلا لعي زاايد
مشيناااا صووب الصاااله ويدي كاان ياالس
يدي:تعاالن يلسن ابي ارمسكن
نوور:قصدك ترمسني ابويه موو ترمسناا
يدي:لاء ابي ارمسكن وبعدين ويااااج نووور لا تقااطعيني في رمستي
نوور:سوري ابويه على بااالي يعني خرفت فقلت اصلح رمستك
شهقت
يدتي :قليله ادب ..هي الحينه بتعرسين بيطلع منج اللساان الوصخ
نور :اماايه تدرين لازم انظف لسااني عسب ما اسير بيت ريلي واناااا متوسخه
والله هااي نوور صج بدت تخرف وتستوي قليله ادب
يدي:المهم خليناا من هااي الرمسه ...انا ياايبكم اهني عسب اقووول لج ياا نوور انه اليوووم العرب يووا يخطبوونج رسمي
نوور:ادري ادري ابويه
يدتي:نووور لا تقااطعي ابوج
نوور:انشااء الله خلاااص بسكت
يدي: المهم انه يوا وخطبوج رسمي وطبعااا ردينااا بالمواافقه بس الريااال يااه بعد يحدد مووعد الملجه والعرس لانه مستعيل
شهقت نووووور
الله عليك ياا عمي تطلعت مستعيل مااا شااء الله لهاا الدريه بس صح شوووو يتريوون يعني خليهم يعرسووا
يدي:يعني تدرووون احنااااا الحينه داخلين على شهر 4 وهوووو بنص 4 يبي يملج يعني بعد اسبوعين وبنهايه 4 يبي يعرس يعني يبي تكونين عنده على شهر 5
شهقت نووووور
يدي:المهم هووو سلمني المهر بس بااقي انتي تتجهزي يااااا بنتي لانه ما بااقي لج الا شهر وتسيرين عناااااا .... انااا ما رفضت هاا الشئ لانه ماله دااعي التاخير اكثر من جي تدرين انتي العمر يمشي ويخلص
يدتي :زين والله بس عااد قلت له انه نبي الملجه في البيت
يدي:هي قلت له وهوو ما عنده اعترااض بس هووو طلب انه العرس يكوون في قااعه وانا قلت بااخذ راايه نوور ....هاا شوووو بنتي شووو راايج ؟؟
نووور نزلت رااسهااا: الشوور شورك يااا بويه
يدتي:الحينه طلع الشوور شوره ابوووج المهم اناا صرااحه ابي افرح ببنتي مثل النااس و الاواادم فشئ اكيد انه نسويه في القااعه وتلبس الفستاان الابيض مثل كل المعااريس ترااا هااي بنتي الوحيده هااا
يدي:خلااااص ياابنتي انتي مواافقه على هاا الشئ عسب اخبر الرياال ويحجز له في نهاايه الشهر
نوور:يالي تجوفه ابويه
قلت:يعني خلاااص نوور عطيتي الضوء الاخضر
نور نزلت رااسهااا اوينهااا مستحيه
قلت:اونه المستحيه اونه ..هي قبل اشووي كنتي مثل المهاابيل مستخفه ومينونه
يدتي:هي عاد جفتي
ضحكت: هاااااا نوري الحينه صدقتي ولا بعدج؟؟
نوور جاافت علي بنظره عسب اصخ
بس انااااا هللت عسب اغاايضهاااا:كــــــــــــــــــلـــــــــــــــلــ ــــــلووووووش.. كــــــــــــــــــلـــــــــــــــلــــــــلووووو وش.. كــــــــــــــــــلـــــــــــــــلــــــــلووووو وش ..الف الف مبرووووك منج العيااال ومنه الماال نووري
نووور نزلت راسهاا اكثر بس ما قدرت تستحمل فساارت حجرتهاا وهي تركض
ضحكت عليهااا انا ويدي ويدتي وبعدهاااااا سرت حجرتي
اونه نوووري الحينه رااح تدخل القفص الذهبي خخخخخخ والله ما ادري كيف بيعشووا هم الاثنين مع بعض لانهم اثنينهم مهاابيل خخخخخ
المهم في اليووم الثااني بعد ما تغذينا اناا وعرووب سرناا البيت وكاان عمي اهناااك وويااه العماال يشتغلوون
تدروون شئ اني احس بعمري من زمااان ما جفت وليد
سالت عمي:عمي وليد في الدوااام
عمي من دووون ما ينتبه لي: اتوقع
عرووب:عمي ما انرووووم لك ثرك بتعرس
عمي صد صوبهااااا وجااف عليهاا بنظره :شوووو ما عاايبنج ؟؟
عروب:لا لااااء انااا ماااقلت جي ..المهم الف مبروووك منك المااال ومنهاا العياال انشاااء الله بعد يتربى في عزكم ودلالكم وتجووفوون اعياااله واحفااده انشاااء الله
عمي:بس ..بس.. بس..عنبوووه..بالاول خليني اعرس بعدين طيرني في المستقبل يالي ماادري وين لااااا حووول جوفووواااا وين وصلتني هااا الخراااااااط اوين يتربى في عزكم واجوف اعيااله واحفااده
عروووووب:ههههههههههههههه اباارك لك من الحينه لاني يمكن مااا اقدر اجوووفك مره ثاانيه
عمي: وليش انشااء الله ما تجوفني شوو بتعرسين وريلج يغاار عليج ولا شوووو هاااا؟؟
عروووب:ههههههههههه لا والله مووب ريلي انااا يالي يغاار عليه لااااااااا حرمته يالي بتغاار عليك
عمي:وليش انشااء االله اتغااار هااااا؟؟
عروووب:لاني احلى واجمل منهااااا
عمي ضحك:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه بس ..بس ..بس..انتي حلوه ههههههههه اعوذ بالله بسم الله ..انتي جاايفه ويهج بالمرايه ..لا ريوووووم سيري يبي لهااا مرااايه بليــــــــــــــــــــــــز هههههههههههههه
دريت:عمي عيب عليك شوووو هااا تضحك على عروووب تراا هاااا خلقة ربك
عمي:ونعم بالله
عروووب:عاادي ريووم خليه يضحك على كيف كيفه
عمي يضحك بالغصب لا حووول ماااا ادري كيف يطالعهااا
فااارس:ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هاهاهاها ااااااي
عروووب:بس بس احسن لك تسكت
فااارس:لا والله وان ما سكتت شووو بتسوي
عرووب:اوهووووو ريووووم انااا بسير جوفي الساااعه صاااارت 8 بتيين ويااايه
فاارس:لا ما بتي لاني بوصلهاااا
عرووب:عنبووه زين انااا شووو قلت الحينه ..المهم برااايه ريووومي بسير عنج يلااا بااااي
قلت:عرووبي باااجر مووب لازم اتمرين لي لاني بااجر بطلع ويااااه نوور
عروووب:اوكي مووب مشكله يلاااا عيل اخليكم
فااارس:يااا الخواافه ...هااا شووو تهربين لانه خلص حجيااتج
عروووب:باااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااي
طلعت عرووب واناا مسكت عمي
قلت:عمي الحينه انت شووو بلاك على البنيه
فاارس ابتسم :ولاااا شئ بس كل ماا اجوووفهااا اذكر المرحومه اختيه
تذكرت اياام قبل كيف عمي يرفع ضغط عمووه الله يرحمهاااويخليهاا تقفط الحينه ياالس يلعب على عرووووب مع انه شخصياااتهم مختلفه
المهم يلسناااا نشتغل اناا وعمي اتصلت فيني نوور
نوور: ريمـــــــــــــــــــــــــــــــووه وينج انتي الحينه صاارت الساااعه 9
رديت:نوووورووووه ترااني مشغوووله شووو فيج ؟؟
نوور:ملاااانه وابي ارمس وياااه احد
رديت:عندج امج رمسي وياااهاااا
نوور:شوو انتي ينيتي ..تبيني ارمس وياااه امايه عني شعوري وجي عسب تذبحني
ضحكت عليهاااا هااي نووووور صاارت واايد تحلم من يوووم ما انخطبت صاارت غير عن قبل والله انهاا حااله هااا بعده ما تعرفت على ريلهاا ولي هووو عمي عيل لماا تعرفه شووو بيستوي بهااا ..ما اقوووول غير الله يستر خخخخ
قلت لهاا:الحينه نوور انااا مشغووله وترااا ورااانا الليل وبااجر بعد بكووون وياااج وبسمعج من الالف الى الياااء لين ما رووحج تملين
نور:مشكله انه الملل ما يقرب صووبي ابد
ضحكت:ههههههههههه عيل جيف الحينه تقولين انج ملانه
نوور:الحينه انتي وويهج انااا ارمس بشئ وانتي بشئ ثاانيه
رديت:زين الحينه بسكر عنج ولماا ارد بنتفاااهم
نوور:زين ردي بسرعه
رديت:بحااول اخلص الشغل ابسرعه وارد
نوور:تمااام يلااااا ديري باالج
سكرت عنهاااا واناا ابتسم على خباالهااا
فاارس:شووو قاالت حرمتي؟؟
رديت:وانت شووو يخصك هااا؟؟
فاارس:عنبوووه ترااني بس اسال
رديت اتطنز:اتصدق قاالت انهااا مشتااقه لك ولشوفتك
فاارس يستعبط:صج قاالت جي حلفي
رديت:ههههههههه عمي شوو قاالت يعني سالتني ويني وقاالت لي ردي ابسرعه اونه تبيني في شئ
فااارس:قاالت لج ردي ابسرعه وانتي بعدج وااقفه مكاانج يلااااا قومي خليني اوصلج يلاااا
رديت:عمي لا تهتم لهاا ترااها تبيني في شئ سخيف
فاارس:الحينه حرمتي تخسر رصيدهااا وتتصل بج عسب شئ سخيف اكيد صاار فيهاا شئ يلااا قومي خليني اوصلج البيت
رديت:اهااا يعني تبيني اسير من قبل بس ما عرفت كيف تطردني
فاارس:اقووول قووومي بلااا حجي زاايد
قمت ولبست عبااتي طبعاا بعد اصراار عمي الشديد اني ارد البيت مسكت شنطتي سرت صووب الباب واناا اسبق عمي عسب ادخل السيااره
بس البااب انفتح قبل ما امسكه واناا ما انتبهت فضربت في الجسم يالي جدااامي
رفعت راااسي لفوووق لاني ماا اقدر اجووف هاا الشخص من طوله
بس وقف قلبي اوول ما جفته وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ياااربي اشلووون مستوي طووويل حشى رقبتي بتنكسر جي واناا راافعه رااسي عسب بس اجوفه
بعدت عنه وسلمت : اشحاااالك وليد عساااك طيب
كااني لاحظه عليه عدم الاهتمااام خطف صوبي وقاال:حمد لله بخير
خطف صوبي وحتى ما تكرم يسألني عن حاالي ما تكرم يقوول جم كلمه ليش؟؟ ماا ادري ؟؟ لا يكوون مستعيل !!
لا لااا من شووو مستعيل
زين لا يكووون ما عرفني
بعد احتمااال غير واارد مستحيل ماا عرفني عيل شوو معنااه هااا؟؟
دخلت الصااله مره ثاانيه
فاارس: اوووووو ولوود ياااه والله زين منك انك يت
وليد:خير انشاااء الله لا يكووون مشتااق لي
فاارس:اتخسي اناااا اشتااق لاشكاالك
وليد:افااا والله افاااااا فروووس صرااحه ما توقعتهاا منك
فاارس:ولاااا تتوقعهااا وشوو يعني بتاثر عليه
قرب صووب وليد وسلموا وتبااوسووا الخشم تعرفوون عاد كيف سلاام الريااييل يكوون يعني ماا لازم اقوول لك
فاارس:ولووود جفت ريووووووم ؟؟
وليد:هي
فاارس:شوو هي بعد يعني
وليد:هي جفتهااا شووو فيهاا يعني ؟؟
فاارس:واااااااا بوووووي خلااااص...اعصاابك ياا بوو الشبااب شووو ساالفتك اليووم ..متضاارب وياااه حد ولا شوووو؟؟
وليد: لاا لااا مووب جي السااالفه بس تعباانه يت من الدوااااام بس عسب اسااعدك
فاارس:مااا تقصر ياااولد اخوي بس احنااا خلاااص رتبناااا شووو موووب جاايف
وليد:لا لاا ..جاايف في تطور المهم شووو بااقي يعني عسب بااجر انااا بكوون مويوود وبسااعدك اذاااا تبي
فاارس: بااقي اشياااء بسيطه...اي صح اناا نسيت ريووووم ياالسه تتريااني عسب اوصلهاا البيت
وليد:اهااا
فاارس:ولووود سوووق انت السيااره لاني متعاايز
وليد:ههههههههههههه افاا عليك يلا عطيني المفتاح
فاارس:ويااه ويهك يعني ما تقدر تااخذ سياارتك
وليد:هههه سياارتي في الصيااانه يعني يت ويااااه ربيعي
فاارس:اووكي خذ المفتااح وسيرنااا
فاارس ياااه صووبي
فاارس:اوووه ريوومي انتي اهني حسباالي في السيااره
رديت:لا والله كيف تبيني افتح السيااره من دوون مفتاااح يعني
خطف وليد صووبناااا :يلاااا مشيناااا
الحينه انتوااا متاكدين انه هاا وليد متاكدين انه هاا وليد
اناا ما متاكده صراااحه تصرفاته غير اوووو اناااا اتوهم
ركبنااا السيااره ووليد حرك
فاارس: والله لوو بايدي كنت خليتكم ابروحكم لانكم خلااااص بتتزوجوااا بس تدرووون ما ييوز
رفعت نظري عسب اجوووف ردت فعل وليد بس جفته هووو يطاالعني من المنظره
فنزلت رااسي ..ما ادري اذاا انا مستحيه منه صج ولا هااا شئ طبيعي يصير عن كل وحده
فاارس:ولوود اليووم سرت الشركه ؟؟
وليد:هي ليش تسال ؟؟
فاارس: ولا شئ بس سؤال
وليد: تدري انت اناا جرااح متخصص وهااي الحاالات تكون ناادره فيعني شوو تبيني اسووي في المستشفى قلت احسن لي اسير الشركه
فاارس:اهااا ليش انت كم يوووم تسير المستشفى طبعاا من دوون حاالات الطوااري؟؟
وليد:هم ثلااااث اياام في الاسبوووع من السبت لين الاثنين ومن الثلاثااء لين الاربعاء اسير الشركه بس بااجر باجز اوني
فااارس:شووو عليك ترااك صااحب الشغل
وليد:هههههه جي قلت مسكين فروووس ياالس يشتغل برووحه خليني اسااعده اشوي
فاارس:شوو حسباالك ترااني رياال بن ريااااال
وليد:ههههههههههه بااين ياا الشيبه
فاارس:الحينه اناا مستوي شيبه ولووود؟؟
وليد:ههههههههههههههههههههههههههه
يالله فديت هاا الضحكه شووو خباال صرااحه تسحر الوااحد
فاارس:ريوووم
فاارس:ريووووووم
فاارس يصرخ:ريــــــــــــــــــــموه وينج ياا الصمخ
رديت بارتبااك:هااااا عمي شوو بغيت
فاارس:هاا عمي شوو بغيت ..اناا من سااعه ياالس ازقرج وانتي ما ادري وين ساارحه ....هااا وين ساارحه ريووووم
رديت واناا مرتبكه وغصباا عني طااحت عيني على المنظره وجفت وليد بعده يرااقبني :هااا ولا شئ موو ساارحاانه في شئ
فاارس:هااا هاا عليناا هاا الحجي ...الا اكيد تسرحين وتقوولين متى وليد بيملج علي
فقط ويهي وما قدرت ارفع رااسي من كثر المستحي حسيت بويهي استوى ماا ادري اي لوون
شووو هااا عمي صج ما يستحي على يهه لكن اشعليه دااامه خطب وخلص وحدد مايهمه حد ابد
فاارس:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــلو ..ريوووم انتي اليوووم مستويه غريبه تدرين
ما رديت عليه بس هوو رمس وليد:تدري وليد انه لك تاثير على هااي البنت يااربي ماا ادري اشلوون..يعني لوووو انك ماا كنت اهني كاان محد مسك لسااان ريوووم جاان كلتني جي لا حوول ما لساان عندهاااا اصلا ما رااح تخليني ارمس بولا جلمه صدقني
جفت وليد يبتسم من حجي عمي ما ادري ليش
فاارس:هههههههههههههههههههه والله يااريوووم يبت رااسج ههههههههه الحينه دريت انج صج تستحين من ولوود خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
يااربي شوووو هااا عمي بس اسكتت يااا غبي اسكتت لا تفضحني
اصلا هوو في شئ ما قاله حت الحينه كل شئ قاله وفضحني
لاحوول شو هاا العم الخراااط
وصلوني جدااام البيت يت انزل بس عمي قاال:يالله كيف مستعيله عسب تطلع من اهني
طلعت له لسااني بس ما لحظة انه وليد جاااف علي
والله ذيك السااعه احترق ويهي من الفصيحه شووو انااشوووو سويت زدت الطين باله
اما بنسبه لابتساامة وليد فاختفت وانااااا سكرت الباب ابسرعه وهربت
بس عمي المااالت عليه قاال: ريوووم لا تسيري مني مناااك على طووول البيت هااا
دخلت البيت واناا اركض ما ادري من شووو دخلت حجرتي وسكرت البااااب بقووووه واشك الكل سمع
وماا مرت الا ثوااني وتدخل نووور
نوور:هاا ريووومي رديت زين والله
اول ما جفتهااااا سرت صوووبهاا ودفشتهااا برااع الحجره وسكرت الباااب بالمفتااح
نوور:ريوووم شووو بلاااج ؟؟فجي البااب اقوولج اناا ابااا ارمسج
رديت:وانااا مووووو فااضيه عسب اسمعج لاني تعباانه وابي ارقد
نوور:ريـــــــــــــــمو اقصري الشر احسن لج وفجي الباب
قلت: انااا موو فااضيه ابي ارقد
نوور يلست ادق البااب ابقوه:ريمووووه فجي اقولج يلاااااا اناا ترااني صاار لي سااعاات اتريااج عسب بس ارمسج
صرخت وفي نبرتي صياااح: اقووولج انااا تعبااانه وابي ارقد وماا ابي اسمع حد فاااهمه سيري من اهني وخلي الــــــــــوم ترقدعندج اليوووم لاني ابي ايلس برووحي
ودخلت الحماام وانا اسمع دقاات الباااب
ماا ادري ليش صحت
بس مااالت على عمي وداامني يت غصب عني بس عشاان اسمع سواالف نووور وكل هاا عشاان خااطرعمي فااناا خلاااص هونت ماابي اسمع
لانه عمي ماالت عليه يحتااج له ضرب من خااطر بس خليني اجووفه بااجر ان ما سويت له محضر
الحينه هووو ليش جي سوااااه فضحني جدااام وليد هاا ليش؟؟
يدري اني بقفط وماا برووم ارمس ويقول حجي ما ادري من وين
يعني اكيد الوااحد لماا يكبر يتغير بعدين انااا حرمه وكل حرمه لهاا احساااس
زين انااا شووو شعوري واحسااسي صووب وليد عسب جي اقفط وماا ارووم ارمس
يعني بزمنااتي كنت ارد عليه اتمصخر واضحك ويااه
بس الحين تغير الوضع اناا صاار لي زماان ما جفته + اني اعتبرته ميت +اني ما اعرف كيف تغير اووو كيف استوت شخصيته
لاني انااا عندي فكره لماا كاان ولد 18 سنه لكن الحينه رياال 24 سنه يعني اكيد تغير
وهاا الشئ وااضح لانه مااصار يعااملني مثل قبل
اووو يمكن لاني كبرت عسب جي ماا يعااملني مثل قبل
زين شووو سر تصرفااته ..؟؟؟
هل هوو تغير في الشخصيه
ولا كره لي؟؟
كره لي اصلا ليش يكرهني لايكوون عسب يالي سويته في المااضي
زين ها الشئ صاار واناا كنت يااهل
شوو له دخل في الحااضر اووو المستقبل
المهم سرت اتروووش عسب اغسل راااسي من هاا االافكاار
لماا طلعت على طوول سرت ارقد لاني ماا ابي افكر اكثر من جي
قمت الصبح على دقاااات الباااااب
قمت افتحه واناا متعاايزه وردت انخمد في السرير
نوور:هــــــــــــــــــــــــــــــــــي قومي جووفي السااعه جم الحينه
قلت وبكسل:جم االساااعه
نوور:10 الصبح
شهقت وقمت من السرير
قلت:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــذابـــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــه
نور مسكت السااااعه:هاا جوفي واذاا مووب مصدقتني جووفي موباايلج
جفت الموبااييل وصحيح كاانت السااعه 10 الصبح
قلت:اوووووف رااح على الدواام الحينه
نوور:عاادي شوو صاار يعني
سالتهاا:انتي ليش ما قومتيني ؟؟
نوور: عنبوووه كسرت بااب حجرتج من كثر ما دقيت حتى اني مسكت المطرقه ويلست ادق عليج بس انتي ولا دااريه برووحج لااا حوول موووب رقاااد هااااا
تتنهدت:اخر مره اسكر على عمري البااااب
نوور:هي انتي شووو سالفتج امس مسكر عليج البااب هااا
رديت:ولا شئ بس كنت تعباانه
نوور:عليناااا
طوفتهاا وسرت الحمااام عسب اسبح
طلعت من الحماام ومسكت موباايلي لا اله الا الله ماا ادري ممكن 5 مسجاات من عمي الخراااط و2 من ساارونه 1 من لميوون 1 من نغوووم وما ادري جم اتصاال من عمي لا حوول فوق 15 اتصاال واما البااقي من الشغل اكيد يحااتوني
دقت على كااترين
كااترين:ست ريم صبااح الخير والله خفنااا عليكي كيفك؟؟
رديت:اهلين كااترين صبااح النوور ..بعدين ماا فيني شئ عسب تخاافين علي ترااني بخير
كااترين: اي والله بس عم نحااتيك لانك ما اجيتي على الشغل اليوووم
ضحكت:والله يااكااترين رااحت عليه نوومه عسب جي قبل اشووي قمت عسب جي اناااا ما رااح اقدر ايكم اليوووم اصلا حت ما اوصل رااح يكوون السااعه 11 يعني ماا في فاايده ايكم
كااترين:ولا يهمك ست ريم اناا رااح خبر الست نغم وهي اكيد رااح تتفهم
رديت:مشكووره كااترين والله انج منقذتي
كاترين:هههههه الله الله شوو هاا يالي عم اسمعه
قلت:يلااا عيل بخيلج
كااترين:جاااااااااووو
قلت:جاااووووو
سكرت عنهاا وسرت المطبخ عسب افطر ولماا خلصت ذكرتني نوور انه بااجر ملجه فيدااء واحناا ماا سرناااا نشتري فستاان وجي ولا بعد اغرااص البيت بااقي اشووي يعني لازم اليووم نكمله لاني الخميس واليمعه ما رااح اكوون فااضيه ولا بعد على العصر لازم انكوون في بيت فتحيه عسب انسااعدهم في التحضير وجي وحتى بااجر الصبح لااازم انكوووون عندهم عسب انسااعدهم
المهم طلعنااااا وسرنااا الموول تسوقنا وخلصنا على السااعه 2 الظهر رديت نور البيت لانه تعباانه اوين فاخذت الـــــــوم وياايه عسب انسير بيتنااااا لانه عمي يبي يجووف الـــــــــــوم
وصلت البيت بس ما جفت سيااره عمي صاافه بس سيااره وليد مويووده
نزلت من السيااره ووليد طلع من البيت جنه طاالع
اووووول ما جافته الـــــــــــــــــــوم طاالع ربعت صووبه وحضنته
الـــــــــــــــــــوم:عمــــــــــــــــــــــــ ــــــــي ولهت عليـــــــــــــــــــــــــــك واااااااااااااااااااااايد^^
ضحك وليد:ههههه والله اشكثر؟؟
الـوم:اممممممم قد البحر
ضحك وليد:ههههههههه بـــــــــــــــــــس!!
الــــــــــــــوم:اممممممم زين قد السماااء
ضحك وليد:هههههههههههههههه بـــــــــــــــــــــــــــــــس!!
الـــــــــــوم: امممممم زين انت اشكثر ولهت عليه؟؟
وليد:هههههههههه امممممممم بس اناااا ما قلت اني ولهت عليج
الـوم:يعني ما ولهت عليه؟؟
وليد:هه لاا والله ما ولهت عليج
الــــوم دزته:روووح عني اناا ماااحبك
ضحك وليد:هههههه الـــــــــــومي لا يكووون زعلتي ترااني اتمصخر
الــــــــــوم:مااشئ ماشئ
وليد:افااا والله افااا ,, بس تدرين اليوووم كنت نااوي اسير الملااااهي
نطت الـــــــــــــــوم:صج رااح تااخذني وياااك؟؟
وليد:امممممم اووك بس بشرط
الووم:شووو هووه؟
وليد: تعطيني بوسه ( ويأشر على خده اليمين واليساار )
الــــــوم بااسته:هااا جي زين
وليد:ههههههههه واااااااااااااااااااااااااايد زين هههه
سرت صوبهم ورن موباايل وليد فساار بعيد عني
صراااحه انااا ماا اقووول لكم اني احب وليد اصلا ما اعرف شووو شعوري صوبه بس اناا ما ادري هووو ليش يتصرف وياايه ببرود او يمكن هوو جي يتصرف ويااه الكل ماااعدااا عمي لانه يضحك ويسولف وياااه
دخلت البيت اناا والـــــــــــــــــوم
دخل وليد من دوون ما يسلم علي ودامه ما سلم علي انا بعد ما رااح اسلم عليه يولي
بس سالته :وين عمي؟؟
جاااف علي وقلب ويهه :في الدوااام ماا رااح يي اليوووم
قمت من مكااني داام عمي ما رااح يي عيل ايش انا اسوي اهني مع وليد بروحنااااا خليني اسير البيت
قلت حق الــــــــوم: الومي خلا ساايرين
الـــــــــــوم:ليش عموووه
رديت:اتاخر الوقت
الـــوم:لا بعده الحينه بعده الظهر
رديت:الوومي بااجر ملجه فيدااء عسب جي لازم انرد البيت ابسرعه عسب اقدر اساااعدهم
الووم:اوكي عمووه
وليد:ليش وين سااايرين يلسووا اشوي
رديت:لا مووو لازم نيلس اصلا انا يت اجووف عمي بس داامه في الدوااااام يعني خلااص مووب لازم ايلس
وليد صد الصووب الثااني :برااحتج عيل
انقهرت من حركته جنه مووب مهتم فطلعت من البيت انا والوومي طبعا بعد ما ودعت عمهاااا السيد وليد يالي حركاااته صاارت ما تعيبني او بالاحرى ما اطيقهاا
رديت البيت كنت تعباانه فسرت ارقد وعلى السااعه خمس العصر سرت بيت فتحيه عسب اسااعدهم في التحضير هي بالاول ما رضت بس بعدين اقنعتهااااا
المهم رديت بيت يدي على السااعه 11 المسى
واليوووم الثاااني سرنااا بيت فيدااااء على الساااعه 6 المغرب وجلسناا مع فيدااء يالي كاانت متوتره وخااايفه والله ما اصدق خاالود يالي كناااااا كل يوووم نتضاارب ويااه رااح يعرس على فيداااء المهم الله يهنيهم سلمنا عليهم وعلى الساااعه 12 رديت البيت
قمت الصبح وانا ارتب اغراااضي مع نووور يالي يلست تبكي والله انهااا حاله ما تدري انهاا رااح تي عندي قريب ههههههه
بس بصرااحه حزنت لاني رااح اخلي هاااا البيت يالي اوااني بعد طرد عااايده لي ما رااح انسى فضلهم عليه وزين من عمي يالي خطب نووور عسب اقدر ادخل بيت يدي واسلم عليه من دووون ما يقوول احد شئ يعني بطلع من هاااا البيت بس اقدر ايلس فيه وارقد فيه لاني قريباا رااح استوي من العااايله حتى لووو من بعيد خخخخخ...............




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ







الحلقة الرابعه العشرون:.................(24)..................... ..............

ولو دار الزمــــــن ضدك وجيتـ تطلبـ الغفـران..............
وجبت الشمــــــــس فـي كفـك لعندي..مـا بتلقانـي..............

يااااه عمي ياااخذني بعد ما سلمت على الكل وقلت اني اكيد رااح ازورهم وماا رااح انسااهم وقلت حق نووور اكيد اني رااح ايج عسب نشتري اجهاااز العرس وجي
طلعت وركبت سيااره عمي اناا والووومي على الساااعه 10 بالليل
فاارس:اخيــــــــــــــــــــــراااا ريووومي راااح تسكننين عندي وراااح اجوووفج كل صبح وكل مسى عسب ارفع لج ضغطج خخخخخخخ
رديت:ها ها ها سخيف
فاارس: بس باااقي حرمتي تي تسكن في بيتي عسب هي بعد تتعذب هههه
ضحكت:ههههههههههه والله لا تجوووف اذاا عذبت نوووري تراااهاا ما تتحمل المصخره الزااايده
فاارس:والله هااا مشكلتهاا موووب مشكلتي
رديت:لا والله مايصير هي بتكوون عروووس يديد
فااارس:ويعني ... حتى انتي بااقي الدوور لج ولي ولووووود
سكتت وماا رديت عليه
فاارس ضحك:هههههههه تستحين هاااااا
سالني:ريوووم متى تبين الملجه تراااا ولوود يبي يعجل اشوووي
رديت:ما ادري عمي بكيفه
فااارس: امممممم هوووو قااال انه يبي الملجه بعد شهرين يعني بعد ما ارد من شهر العسل حقي احم احم
شهقت
بس هووو كمل : وبعد اسبوعين من الملجه اووو ثلاااث اساابيع العرس
شهقت وااايد مستعجل ولا اناا غلظاانه
فاارس:هااااا شوووو راايج
سكتت
فاارس:السكووت علامه الرضااا خلااااص انقوول له تم
فاارس:الا صح بقوولج لا تحسبين انه ولوود بيسكن عندنااااااا لاني ما اسمح له يجووفج قبل العرس والملجه عسب جي طردته من البيت
ضحكت:هههههههه مره وحده طرد عمي
فاارس:هههههه هي شوووو حسباالج عاادي عندي يعني مستحيل دااامني عمج
الووومي:عموووه اناا تعباانه ابي ارقد
فاارس شهق لماا سمع صووتهااااا
ولف وراااه عسب يجووف منووو هاااااااي
فااارس :بسم الله الرحمن الرحيم!!!
ضحكت على عمي:هههههههههههههههه شوووو بلاااك عمي
عمي وقف السيااره بقوه وزين اني مسكت نفسي
فاااارس:ريوووووووووووم هاااااااااااااي بنت فــــــــــــــــــــــهووووود؟؟
ضحكت وقلت:هههههههههه هي هيه
فااارس طلع من السياااره ورااح صوووب الباااب حقهااااااا بطله وحضنهااا بقووووه
صراااحه استغربت من تصرفه شئ غريب
الـــــــــومي:عمووووه شووو بلاااه هاااااا خليه يفجني
ضحكت عليهاا:هههههه عمــــــــــــــي فج البنت راااح تختنق
فاارس:ما اصدق انه هاااي بنت الخاااين فهووود
ضحكت:ههههههه صدق صدق
فاااارس ياااه صوووب الباااب وسكره وحرك السياااره :ياااا ربي اشكثر تشبه فهوووود
ابتسمت:هي وااايد مووو اشوووي
فااارس:والله لمااا جفتهااااا حسيت اني مشتاااقه لهاااا الولد يااربي يااا فهووود اشلووون مشتااق له
تجمعت الدموووع في عيني وصحت لما تذكرت فهوود
فاااارس وقف السياااره :ريووومي شووو بلاااج ليش اتصيحين؟؟
يلست اصيح واشاااهق بقوووه:اشتقت له عمي اشتقت له
فااارس:حتى اناا ريوومي اشتقت له بس ما يجووز اتصيحين جي تعذبينه
حاااولت امسك عمري بس ما قدرت فيلست اصيح بقووه
وعمي يلس يهديني لين ما سكتت بس هااا الذكرى تالمني وااايد وانتوا ادرى ليش!!
عمي جااف على ورااه من المنظره:هاااا يااالحلوه يااالي وراااه اشحاالج
الـــــــــوم وهاااي اول مره ترمس مع شخص من دووون مستحي : اووووف زينه
فااارس:وااااااي الحينه الحلوه ليش معصبه
الومي: شووو ليش مووو جااايف عمرك كنت بتخنقني اوووف
ضحكت على الووومي بس قلت:الوووم عيب عليج
الوومي:عموووه ما تجووفينه هااا الريااال كاان بيذبحني
فااارس:الحينه انااا اذبح
الوومي مكشره ه:هي كنت بتذبحني ما قدرت اتنفس ابد (واشرت على رقبتهااا)
نقعت من الضحك عليهاااا بس قلت:الووومي عيب عليج هااااا يكوون عمي ويعني يكوون حسبت عمج
الوووم بوزرة اكثر
ساااسرت عمي عن تسمعني الووومي: صحيح انك عمي بس انت بنسبه الومي حسبت يدهااا مووو عمهاا بس اناا مشيتهااا بس كنت بقووول حسبت يدهاا
فااارس:يااا ويلج
ضحكت عليه:ههههههههههه,,,هااا الوومي سمعتي ولا لاء
الوومي مبوزه:زين زين
ضحكت عليهاااا اماا فرووس عصب لانه تدروون عمي يحب انه الكل يحبه
فااارس:هي انتي ياااا بنت شوووو اسمج؟؟
الوومي عصبت: لا تقووول يااا بنت تراااا اناا عندي اسم
فااارس:قليله ادب ,,طبعااااا طاالعه على ابوووج
الومي:ما يخصك
فاارس:ريووومي انتي مخربه البنت
شهقت:عمي حرااام عليك هي جي اطباااعهاا لازم تدلعهاااا عسب تماااشيك وتتقبلك
فااارس:لا والله واناا صاار لي سااعه اقووول منووو هاا الحلوه يالي وراااه وماا القى منهااا رد
جفت علي الوومي:هاا الومي سمعتيه يلااا ردي عليه
الوومي: اسمي المى يعني ازقرني الوووم
فاارس صفر وصفق:ههههههههههههه ما انرووم ما انروووم انااا قلت لج ريوومي هاا البنت طاالعه مثل ابووهاا خقاااق
ضحكت:هههههههههه جفت عاااد
المهم طووول الدرب عمي يااااالس يرمس ويحااول مع الست الخاانم الوومي بس شكلهاااا بصعوبه راااح تتقبله لانهاا مااا خذه منه مووقف ولا بعد تدروون بعمي بدل ما يصلح لا يزيد الطين بله لا حووول
المهم وصلت البيت ....... اخيــــــــــــــــــــــــــــــرا بيتنااااااااااااااااا ,,,,,,وبيتي
دخلت البيت اناا والوومي واناا اشم ريحته يااالله كم اشتقت لهاا البيت
الوومي:عمووه الحينه احنااا بنسكن اهني
ابتسمت:هي
الوومي:ما بنرد بيت يدي
ابتسمت:ممممم لاء رااح نسكن اهني
الوومي بوزة:وهااا الريااال رااح يسكن ويااانا
ضحكت بس ضربتها على الخفيف : الوومي عيب عليج تراااني ما ارضى على عمي فديت قلبه لازم تحترميه من اليووووم وسااير
الووومي:يعني خلااااص ما رااح انجوووف يدي وخاالوه نوور؟؟
رديت:ههههه لا لا رااح انجووفهم اكيد (همست باذنهااا)وابشرج بعد رااح تسكن ويااانه نوووري
شهقت الوومي:كيف؟؟؟؟ جي؟؟
دخل فاارس وماا وااحيت ارد عليهااااا وويااب الشنط سرت صوبه:عمي خلي عنك اناااا باااخذهم
فاارس:انقلعي من جداامي احسن لج
ضحكت:هههههههههه زين زين هدي اعصاابك ترااا ما قلنا شئ
المهم بعد يااب عمي الشنط وحطهم في حجرتي امممممممممممممممممممم تدروون حجرتي يالي كنت فيهاا من زماان بس فيه تعديل بس حتى ولوووو عدلوه راااح يبقى الذكرى في هاا المكااان مثل ما هوو
طبعاااا الحجره يالي بينبي حطينهاا حجره الومي عسب ترقد بروحهااا مع انهاا رااح تلااقي صعوبه في تقبل هاا الشئ بس يلا ما علي لازم تتعود
نزلت الصاااله بعد ما رتبت اغرااضي وتسبحت وخلصت نزلت المكاان المعتااد
في هااا الوقت كنت لماا انزل للصااله اجووف وليد وفهوود الله يرحمه ياالسين يطاالعون فيلم اووو اجووف العاايله الكريمه مجتمعه دمعت عيني للحظه بس مسكت عمري
دخلت الصااله وجفت عمي يقلب على القنواات سرت بحضنه
فااارس حضنني:يااالله يااااريووومي كم اتريت هاااا اليووووم
جفت عليه بنص عين:عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــي؟؟
فارس:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــااا
قلت:لا يكوون حسباالك انااا نووور اجوووف يطلع منك حجي غلط
فااارس:هههههههه شووو حجي غلط انتي بعد ,,عيل خلاااااااااااااااااااص زولي اناا ماا ابيج بس اترياااه اليووم ياالي اعرس فيه واسااافر
ابتسمت له
فاارس:وينهااا هاا بنت اخوووج ؟؟
رديت:هي الحينه تسبح
فاااارس:علباالي راااقده كنت بسحبهااا عسب تيلس اهني
سالته:ليش يعني اذاا رااقده خليهاا ترقد
فااارس:لا لاني طاالب عشى
شهقت:عمي حرااام عليك ترااا تعشيناااا
فاارس:اذاا انتواا تعشيتواا فانااا لا يعني بتعشوون وياااي مره ثاانيه
اووووووف الحينه من بيفكنااا منه
فارس:ريووووومي ؟؟
رديت:نعم
فااارس:ليش كنتي اتصحين في السيااره ترااني ما سالتج عسب ما اضاايجج بس تدرين فيني فضوول
اوهوووو عمي وفضووله ما رااح نخلص منه
بس دمعت عيني لمااا قاال جي:تذكرت فهووود
فاارس:ترااا حتى انا تذكرت فهوود بس انتي الذكرى كااانت مالمه اكثر
ابتسمت وصحت في نفس الوقت:عمي فهووود ماات جدااامي
شهق فااارس
كملت:جداامي عمي جداام عيني رااح وخلاااني جداام عيني رااح من دوون ما اودعه ولا اقووول له شئ
فااارس حضنني اكثر:بس ريوومي خلاااص لا تبجين
رديت:اشلووون تبيني ما ابجي عمي انت ما تدري شوو قااال لي فهوود قبل ما يمووت قاال كلااام اثر بي قاال حجي اثر بي وااايد حتى اني احس انه هاا الحجي يدووور كل يوووم في رااسي
يلست في حضن عمي لفتره لحد ما هديت وبعدهااا قمت انااام وقلت حق عمي اني ما اشتهي اكل
خطفت عند حجره الووومي وجفتهاا رااقده بس من دوون لحااف سرت الحفهااا واغطيهاااا بعدهااا سرت حجرتي
قمت الصبح بس ما سرت الدواام لاني ما اقدر اخلي الوومي بروحهااا في البيت فيلست
نزلت المطبخ على السااعه 9 الكل ناايم
اصلا من الكل هووو الا شخصين في هاا البيت
هاا البيت بكبره ما يعيش فيه الا ثلاث اشخااص
بس اكيد بعدين راااح يزيد العدد انشاااء الله مع عمي ونوور
سرت المطبخ بس اناااا شئ اسمه طبخ ما احب يعني اناا ما اعرف اطبخ بس في بيت عاايده كنت احضر الاشيااء الخفيفه اووو احط الاكل على الطااوله
اممممم بس تدرووون شوووو اعرف اشووي بيض بالطماط اممممم بعد اعرف اسووي شاااي وهااا الشئ يفيد يلاا خلينااا انسوي
فتحت الثلااجه ويلست اطلع اللبنه والزيتون وغيره من هااي السوااالف
ويلست اطبخ وانااا اغني
لمااا خلصت حطيته على الطااوله بس يالي صدمني عمي ياالي وااقف عند بااب المطبخ
فااارس:ممممممممممم يااالله على هااا الريحه شوووو طيبه
ياااه صوب الطااوله واكل حبه زيتوون
فضربته على ايده
فاارس:شوو بلاااج ترااني يووعاان
عااتبته:عيب عليك ما تعرف تتراي اشوووي ما يصير تفطر والوومي موووب اهني
فاارس:والله هااي مشكلتهاااا انهااا ما تقووم مووب مشكلتي بعدني مريت عليهااا وهي موووب رااضيه تقوووم الطفسه
ضحكت وقلت:ههههههه زين صباااح الخير عمي
فاارس:شووو هاا الصبااح المتاخر ههه المهم صبااح النوور
الومي :عمووووه اناا يوووعاانه
بسم الله الرحمن الرحيم من وين طلعت هاااي
فاارس:سوود الله ويهج من بنت شوووو هاااا ما في سلااام ولا دستوور
الومي دخلت وهي مبوزه ويت يسلم على عمي وبااست رااسه
فاارس:كفووو والله الحينه استويتي بنت ريااال
ضحكت عليهم
فاارس:تدرين ريوومي انه هاا البنت تشبهني بـــــ لوري بنت عمج
تألمت علي هاااي الذكرى بس تدروون صح يشبهوون بعض وخااصه اذاااا عمي ينرفزهم يعني نفس الطريقه اذااا حااولووا يرااضووه لازم يبوزوون جي ههههه
سالته:عمي انت جفت لووري
فاارس:هي جفهاااا مستويه عملاااقه
ضحكت
فاارس:لووو جفتيهااااا ريوومي اشلوون صااحت لماا جاافني وحضنتني وقاالت اونهاا مشتااقه لي ولمغاايضااتي,,,,,بس تدرين حتى اناا اشتقت لهااا
ضحكت:ههههههههههههه عمي هاااي اول مره في التاااريخ تقول انك مشتاااق للارااا
فاارس:هههههههههه جفتي عااد ما تتركب صح
ضحكت:ههههههههههه ابد ابد مووو رااكبه
فااارس:ادري خخخخخخخ بس صج ترااني مشتاااق لهااا بس لاني احب اعكر مزاجهاااا
ضحكت ويلسنااا نتريق
ولما خلصنااااا
فااارس:ريووومي اناا بسير اشوووي الشركه تبين شئ؟؟
رديت:لا عمي ابي سلامتك بس متى بترد؟؟
فااارس:اممممممم حوااالي الساااعه 1 الظهر بشتري غداااا لا تتطبخي شئ هااا
ضحكت:هههههههههه اصلاااا ما اعرف اطبخ غذاااا ولا عشى
فااارس:ههههههههههههههه عيل وليد بيتوهج بيعرس وحده ما تدري بالطبخ
ضحكت:عمي احمد ربك اني اليوووم سويت لك ريووووق
فاارس رفع ايده:الحمد لله ,,يلا انااا بطلع
سلم علي وطلع من البيت وعااد انا سرت اغسل الموااعين وانظف المطبخ وخليت الوومي تجووف التلفزيوون
وانا يلست ارتب البيت احم اوني عاااد
بعد ما اذن الظهر سرت اصلي وبالوقت يالي كنت اصلي فيه اندق الجرس
ما قدرت اقطع صلاتي عسب اجووف منووو فكملت ولا علبااالي
ولما خلصت نزلت الصاااله وصرخت :الوووومي وينج
ما سمعت حسهاااا:الووومي عمي يالي دق الجرس؟؟
استغربت كيف عمي يدق الجرس اشلوون ما عنده مفتااح يعني
بس هووو يسويهاا كل شئ منه واارد
دخلت الصاااله وماا جفت حد موجوود ,,, اكيد هم بالميلس طلعت من البيت لانه الميلس برااع بالحوي ولما يت ادخل
فااارس:هي هي انتي وين دااشه
شهقت ورديت لورااه:عمي
فاارس:هي عمج ,,وين داااشه هااا؟؟
رديت:وين يعني ياايه اجووف وين الوومي وانت
فاارس:يااه تجوفين ويني ولا ياايه جوفين حبيب القلب
شهقت شوووو يقصد عمي :شوووو؟؟!!
فاارس:تراا وليد موجوود دااخل شوووو مووو عاارفه ؟
رديت:ولا والله وانا شوو درااني
فاارس:زين زين المهم (مد لي كيس في الغداا)خذي هااا وحضريه ترااني ميت يوووع وايااني وياااج تدشين الميلس فاااهمه
رديت:عنبووو بس خلااااص ما رااح ادش عن تاكلني بس .... اي صح اشلووون ايب الغذااا؟؟
فاارس:اناا بااخده
رديت:اهاااااااا..زين وليد بيتغدى اهني ؟؟
فاارس جااف علي بنظره : ليش اسؤاال يعني؟؟
هزيت جتفي رتبكه:هااا ولا شئ يعني بس جي .,,,قصدي يعني عسب احط له صحن
فاارس:عليناااا
طوفته وودخلت دااخل ويلست احضر الحصوون وانااااااا عقلي مووو معااي مووووب قاادره ااصدق انه وليد بيصير ريلي شئ مااا داااش عقلي ولحد الحين اناا موو مستوعبه اني رااح اعرس
المهم حضرت الغذاا وسرت صووب باب الميلس قبل ما ادق البااب سمعت عمي يقوول
فاارس :ولووود يااا ويلك ان يت اهني مره ثاانيه فااهم
وليد:ههههههههههههه ليش عاااد ؟؟
فاارس:شوووو ليش ياا الخرااط حرمتك المستقبليه موجووده اهني وانت تي ولا جنه في شئ ,,,اسمعني عااد ترااك ولد اخووي بالعين والرااس بس بعد احناا عندناا بنت اخووو وهي بالعين والرااس وانا ولي امرهاا يعني احترم نفسك احسن لك اذاااا صاار بينكم شئ رسمي ذااك الوقت تعاال وقت ما تبي وسووي شو ما تبي بس تراااا ريووومي غااليه علي هااا
وليد:ههههههههههههههههه فرووووس شوووو عباالك انا يااي اهني عسب اجوووف ريم لا لا حبيبي اناا ياااه اجووف هاااي الحلوه الووومي
فاارس:علينااا هاا الحركاات
فاارس:بكيفك لا تصدق صح الووومي
الووم: صح عمي انااا واايد احبك ,,,, اناااا ما احب هاا الريااال لانه البااحه كاان رااح يذبحني
وليد:هههههههههههههههههههههههههه لا لا شووو صج فرووس كنت بتذبح غنااتي
دقيت الباااب
فتحت عمي البااب وسكره ابسرعه
واناا بعدت عنه
فاارس:انااا شوووو قلت لج هاااااا
ضحكت:شووووو قلت لي يعني ,,قلت لي ايب لكم الغذااااا واناااا ياايبته
فاارس:قليله االادب اناا مووب قاال لج لا تيني اهني اناا بروحي بيج هاا؟؟
ضحكت:امبلي قلت بس اناا تريتك واايد وماا جفتك يت فقلت خليني احط لكم الغذااا جداام البااب
فاارس جااف علي بنظره
قلت:شووو بلااااك عمي تطااالعني بهااي النظراااات,,الا قوول حق الوومي تي تتغذى وياااي
فاارس خذى عني الغذا ودخله الميلس واناا بعدني اتريااه الومي
طلع فاارس: انتي شوو اتسوين اهني هااا؟؟
رديت:شووو اسووي بعد ياالسه اتريااه الوومي
فاارس جاااف علي بنفس النظره
قلت:شوووووو فيك
فااارس:الووومي ضربتج خيااانه اونهاا ما تبي تتغذى ويااج تبي تتغذى مع حبيب قلبهااا ولووود الخسف
ضحكت علي عمي وبنفس الوقت عصبت منهاا تخليني بروحي:عمي تغاار
فاارس:شووووو ما ادري شووو مسوي لهااا هاا الوليد عسب اتحبه هاا القد يعني تتخلى عنج عشاانه
ضحكت:هههه عمي ترااا الومي هاا موووب اول مره اتسويهاا وتضرب لي خياانه
فاارس:يلا عااد سيري من اهني وبلا هذره زاايده ..واياااني وياااج اتين اهني فااهمه لماا انخلص انا رااح ادق عليج مفهوووم
ضحكت:انشااء الله
فاارس:ترااني ارااقبج
سرت عنه ودخلت المطبخ ويلست اتغذى ولماا خلصت سرت الصااله اتاابع التلفزيوون
وبعد نص سااعه دق علي عمي
سرت صووب الميلس بس كان فااضي
فاارس:يلاااا شيلي الاغرااض
يلست اطاالع حوااالي
فارس:على شووو اتدورين هااا.. اذااا ادورين على ولوود ترااه ساار
رديت:لا لا انااا ادور الوومي وينهاااا؟؟
فااارس:ساارت مع وليد
شهقت وصرخت:شوووووووووووووووووووووو ,,كيف ..اشلووون ,,كيف اتسير ويااه وليد من دون اذني
فاارس:اشفيج انتي جني عطيتهاا لوااحد غريب ترااه الا وليد اونه وعدهاا مره انه ياااخذهاا البحر والحينه خذهااا
رديت بقووه:بس حتى ولوووو لازم يستأذن مني مووب بس جي يي ويااخذهاا علي كيفه
فاارس جااف علي بنظراات:وليش يعني يستاذن منج ,,,هوو استااذن مني واناا عطيته الصلااحيه
رديت:حتى ولوو عمي هاا اماانه من امهاا اناا لازم احاافظ عليهااا بعدين هااا بنت اخوويه
فارس:ادري ,,اوووف شوو فيهااا وليد ترااه مثل عمهاااا وكاان حسبت اخوه فهود شوو بلااج انتي جي تكبرين الساالفه
خطف عمي من عندي وساار دااخل البيت وقااال:اناا بسير ارقد قوميني على صلاااة العصر زين
اختفى من جداامي واناا حدي متنرفزه يعني حتى الومي ما يت اتقوول لي انهاا بتسير ويااه وليد الحينه اناا شووو بالنسبه لهاا ما تقوول لي ولا تعطيني خبر
ماا علي خليهاا اترد بس اناا بوريهااااا هااي
سرت المطبخ غسلت الموااعين وسرت ارقد وحطيت المنبه على الساااعه 3:30 عسب اقووم اصلي العصر قمت وسرت اقووم عمي وهووو ساار المسيد
وانااا سرت اصلي بعدهاا دقيت على عمي وقلت له اني بسير عند نووري وانت تصرف اذااا ردت الومي
سرت بيت يدي وضربت هرن و ما نزلت من السيااره لاني ادري انه يدتي ويدي بهاا الوقت يااأمااا راااقدين اوووو طالعين يزورون النااس
المهم دقت على نوور عسب تطلع
ركبت نوور السيااره
قلت:هلاااا والله بالنور كله توووو مانوور المكاان
نوور:ههههه اهلين ونوور بوجوودج والله ... اوهووو ريوومي شكلج ما نسيتيني خخخخخ
رديت:اشلووون انسااكم هاااا
نوور:المهم اشحاالج والوومي اشحاالهاااا شووو وينهاا هااي البنت ما اجووفهااا ؟؟
رديت واناا مرتبكه :هاااا الوومي خليتهاا عند عرووب عسب نااخذ رااااحتناااا يعني المهم انا بخير والومي بخير
نوور:كيف تحسين وانتي عاايشه برروحج
ضحكت آآآآآه ياا نوور اناا مووب عااايشه بروحي خخخ عاايشه وياااه اعز انسااان على قلبي
رديت:الحمد لله على كل حاال....هاااا نووري مستعده لشوبين
ضحكت نوور:هههه اناا كل يوووم مستعده بس ابي اشاره منج
ضحكت:يلا عيل خليناا انسير ,,اي صح ترااني كل يووم بمر عليج جي في العصر اوكي طبعاا عسب انخلص وجي يعني
نوور:اوكي ,,الا صح ريووومي انتي متى بتبدي اتجهزي عمرج
ضحكت:انتي جفتي مهري
نوور :لا
ضحكت:هههه عيل اشلووون اجهز عمري
نووور:افاا عليج اناا ادفع من مهري
ضحكت:هاهاهاها اتنكتي ولا تحااولي
المهم سرنااا الموول ويلسناا نتسوق بالهبل طبعااامع هااااي الهبل يالي بينبي المهم على السااعه 11 بالليل ردينااا البيت طبعاااا لانه عمي بدء يدق علي اوووف والله انه ويع
دخلت البيت وجفت عمي بالصااله
فاارس:ريوومي ما يصير جي دووم تتاخرين لين هاا الحزه
رديت:عمي شوووو انسوي هاا كله اجهااز حرمتك المصووون ولازم انخلص في اسرع وقت يعني
فاارس :زين زين خلااااص سيري ارقدي لانه بااجر وراانا طلعه
استغربت طلعه شووو؟؟:طلعه؟؟وين؟؟
فااارس:بنسير بيت عمج ياسر لانه كل العايله بتكوون اهنااك
شهقت
فااارس:لاتخافين من شئ اناا رااح اكوون ويااج
رديت:عمي لا تخليني برووحي تراا والله اخاااف
فاارس:ماا راح اخيلج مع انه ماا في شئ يخووف ,,يلاا سيري رقدي لاننا رااح نطلع على السااعه 11
رديت:الوومي وينهااااا؟؟
فاارس:رااقده تعشينا اهني ويااه وليد وعلى السااعه 9 ساار والوومي سالت عنج
سرت صوووب الدري :تصبح على خير عمي
فارس:وانتي من اهل الخير ريوومي
سرت ارقد واناااا افكر شووو رااح يكوون موقفي من بااجر شووو رااح اسووي كيف بيتقبولوني مره ثاانيه كيف بجووف لووري والكل يالي تبرى مني اصلا انا كيف اسمح لكراامتي اني ارد لنااس تبروا مني
بس كل شئ بيوضح بااجر انا ليش اتعب نفسي بالتفكير اوووف ياا ربي اووف
قمت الصبح على ازعااج عمي وهووو يدق البااب ابتسمت تذكرت اياام قبل
خخخخخ الحينه الباااب مقفوول عسب جي مووب قاادر يدخل ويضايجني
فااارس:ريووومي قومي صلي ياااااااا لهبل قوومي لاكسر البااب على رااسج
قمت وفتحت البااب حتى ما عطيت فرصه لعمي انه يرمس على طوول دخلت الحمااام
توضيت وصليت بس عمي ما كاان موجوود
اي صح اناا ما سرت الدواام من امس وحتى ما عطيت خبر لكااترين
المهم ماا كاان لي باارض افكر فرديت انااام وقمت على السااعه 10 سرت اسبح والبس
سرت المطبخ اسووي الريووق وحطيته على الطااوله فطرنااا وخلصناااا
سرت البس والوومي بعد اي صح هي كاانت ترمسني بس انا ما كنت اعطيهااا فيس عسب مره ثانيه تتادب وتقول لي ما تخليني جني طووف جداامهااا
تكشخت من خااطر تدروون ليش لاني راايحه بيت اهلي اعمامي رااح اجووفهم وماا تبووني اتكشخ
المهم ركبت السيااره مع عمي والوومي
الوومي:عمي ليش عموه ما ترمسني؟؟
فاارس: واناا شووو درااني
حسيت الومي اشووي وبتصيح
الومي:عمووه ليش انتي ما ترمسيني
فاارس:جووفوووا هاا الخرااط يعني عموتج ما ترمسج ولا بعد يالسه تسالينهاا تتوقعين انهااا بتجااوبج مثلاااااا ’’’’ وهي اصلا ما ترمسج
الوومي تصيح:عمووه انتي ليش زعلاانه مني ؟؟
ما رديت عليهااااا وقلت حق عمي:عمي ترااني من البااااارحه ما سرت الدواام وهااا ما يصير يعني بااجر بسير
فاارس:مووب لااازم اتسيرين
سالته:ليش؟؟
فااارس:ممكن وليد ما يعيبه هاا الشئ
قلت:لا والله شوو يعني ما يبيني اشتغل
فاارس:تدرين ريوومي انه وليد يشتغل والحمد لله موو قااصرنه افلوووس فماا في دااعي تشتغلين
رديت:بس انا ما اشتغل عسب الفلوووس انا اشتغل لاني احب هاا الشغله
فاارس:ريوومي لا تجذبين على رووحج انتي ما تشتغلين الا لانج كنتي محتااج لشغل وبس
بس الحينه انتي تقدرين تكملين درااستج في اليااامعه عاادي
رديت:صج عمي اقدر
فاارس:ههههههه هي صج طبعااا هاا اذاا واافق وليد
رديت:عيل اذااا ما واافق اكمل درااستي يعني خلااص ما ابي اتزوجه رااح اعيش ويااك وانت تخليني اكمل دراستي تدري بي عمي اني ابي اصير مهندسه ديكوور
فاارس:ادري ادري ترااج صممتي البيت وابدعتي فيه فاكيد راااح اخليج تكملين درااستج بس ساالفة الشغل هااي اناا ما ابي اسمعهااااا يعني تستقيلين
رديت:هي بستقيل بس مووب الحينه
فاارس:متى عيل ؟؟
رديت:امممم يعني جي بعد شهر
فاارس:اهاا يعني يووم اعرس صح
ضحكت:ههههه هي تقريبااااا
فاارس:زين زين عيل اسير اسجلج في الياامعه بس انتي اي ياامعه تبين
رديت:اممم عمي تدري اناا ما ابي ياامعه مختلطه يعني ابيهاا بس للبناات
فاارس:ابشري اعتبريه تم واناااا رااح احااول وياااه ولووود
ابتسمت له والله شئ حلووه اني اكمل دراستي اناا هاا حلمي اصلا ابي اصير مصممه ديكوور ابي ادرس التصميم مع اني احب تصميم الازيااء بس كهواايه مووو كمهنه
المهم وصلناااا بيت عمي يااسر والوومي مسحت دمووعهاا اوول ما جاافت ولوووود
طلعت من السيااره واناا اسمع ضحكته
فااارس:انت شوووو اتسووي اهني لا بعد ياالس برااع شووو تترياانه
ولوود:لا والله اناا اترياااه الومي خخخخخ
فارس:ماالت عليك
عمي يااااه صوبي لانه حس بي خاايفه وماا ادري اشلووون ادخل عليهم جي اصلا ما ادري شوو اقووول
دخلت البيت وانا اذكر لما دخلت وطلعت من هاا البيت وحاالتي حااله لما دريت عن امي
المهم محيت هاا الفكره من باالي اوول ما دخلت الصااله وكل الحريم كاانوااا اهنااك تجمدت في مكاني وما دريت شوو اسووي وقفت وما قدرت اتحرك اكثر من جذي اصلا ما قدرت ادخل بس كنت وااقفه عند البااب اطالعهم و سمعت صووت
عمي:السلاااااام عليكم ورحمته الله
الكل :وعليكم السلاااام ورحمته الله وبركاتم
:فرووووووس حبيبي زين انك يت والله اشتقت لك موووووت
فاارس:هههههه لا لا اشتقتي لي من صجج لارا
لار:هههه هي من صجي فديت قلبك عمي والله اني احبك
فاارس:هههههه صدقتج عااد,,,,,,, تعاالي ريووومي دشي ليش وااقفه
لارا:ريوومي!!
يااه عمي صووبي عسب يدخلني
دخلت الصااله وحسيت انه اشووي ورااح يغمى علي جفت الكل يطاالع فيني حتى لارا تطاالعني مستغربه
فاارس:هااا ريوومي فديتهااااا (وغمز على لارا)
يااسمين يت صوبي : هلااا الله وغلاا بالريم اشحاالج يمااا
حتى ما قدرت ارد عليهااا ولا اقوول شئ
اصلاا اناا مووب قادره اصدق ياا جمااعه موو قاادره اصدق اني وااقفه جداام هلي جداام الكل موووب قاادره شئ مثل الصدمه الا صدمه بعينه شووو اقووول شوو اسووي ما ادري
فاارس:ريوومي شوو بلاااج ما تردين حرمه عمج ياالسه اتسلم عليج
ياااسمين:خليهااا ياا فاارس اكيد هي مووو قاادره اتصدق
فاارس:ترااهااا مووب قاادره اتصدق
جفت لارا اترد مكانهااااا يالي كاانت ياالسه فيه قبل
يااااسمين سحبتني ويلستني ينبهااااا:هاا ياا الريم اشحاالج انشاء الله طيبه
همست واناا بعدني منصدمه :الحمد لله
فااارس:لووري جوفي توامج اهني اشفيج ما تسلمين عليهااا
ما ادري شوو بلاهاااا لارا لاني جفتهااا تطلع من الصااله بكبرهاااا
فاارس:شووو بلااهاا هاااي ياااسمين
يااسمين:والله علمي علمك ياااا فاااارس قبل اشووي كاان اتسولف وتنكت والحينه ما ادري شوو صاار لهااا
لميس اشووي وبتصيح :ريووومي ,,ريوومي اهني مووو مصدقه اماايه ريوومي اهني
يت لميس صوبي وحضنتني بقوووه واناااا بعدني موووو مستوعبه شووو يالس يصير
عمي رااح عني وخلااني بروحي اهني وانااا خاايفه حتى ما ادري ليش خاايفه
مريم حرمه عمي معتصم:ريم اشحاالج يماا عسااج ابخير
رديت:الحمد لله خاالتي انتي اشحاالج
مريم :طبيه والحمد لله
تدرون اني اخااف من ذااك الكاابووس لما اجووف اشكاالهم اتذكر الكاابوس الفضيع اخااف يسولي شئ والله اني اخااف مع انه كاابوس بس اخاااف
يااسمين عرفتني بالكل هووو صحيح اناا اعرفهم بس يعني بعد هاا السنين اكيد ما اذكر اشكاالهم
امممم اولهم لورا تذكرونهااا يالي متزوجه يعقوووب وعندهاا منه 3 اعيااال اكبرهم عمره 6 اسنين ..
الثانيه اممممم يسرى هااااي تكوون اخت ياارا الاكبر وهي متزوجه محمد الزفت وعندهااا ولد وبنت اكبرهم 4 اسنين
اممممم وبعدها ياارا طبعا معرسه على معتز وعندهااا ولد عمره 3 اسنين مشااء الله العاايله بدت تكبر
في لينا تذكرونهاا هي اخت لارا الاكبر بس هي معرسه من وااحد برااع العاايله عسب جي هي مووب موجووده اليووم
في بعد لارا معرسه من يوووسف البنوووته بس هي ما عندهاااا عيااال منه
اي صح في وحده غريبه من العاايله اسمهااااا شووق وهي حرمه محسن اخوو لارا وعندهااا 3 اعيااال ماااشاااء الله
المهم يلسوا يسولفون وياايه برسميه يعني يسالوني وانا اجااوبهم وجي يعني حت ما حطوا الغذاا
والله اني احس بعمري موو منهم واني في مكاان غلط ما احس اني انتمى لهم ابد
ياااسمين :يماا ريم كلي لا تستحين البيت بيتج هااا
ابتسمت لهااا مع اني احااول بس ما اقدر احس بغصه ما اقدر ابلع شئ الاكل ما يطيع يدخل في حلجي ما ادري شوو بلااني
اي صح لارا
لارا ردت عسب تتغذى وياانا اناا ما ادري شوو بلااها هاا البنت جي باارده جنهاا مووب فرحاانه لوجودي... او ممكن تغيرت بعد هااااي السنين محد يدري
المهم بعد ما تغديت ما قدرت ايلس اكثر ما ادري احس اني موووب متقبله الوضع فاتصلت بعمي على الساعه 4 لاني الحينه لازم امر على حرمته المصووون
فااارس:هلااااااااااااااا ريووومي كيف الوضع عندج
رديت:الحمد لله زين
اممممم هووو صحيح اني مووب متقبله الوضع اوو اني احس انه في شئ غريب بس ياسمين حرمه عمي ومريم ما قصرووا حااولوا انهم يخلوني وجني في بيتي وصرااحه ما قصروواا ابد بس والله مووو بايدي يعني نااس تبرواا منج كل هاا السنين تردين لهم بكل هاا البسااطه عيل وين الكبرياااء والكراامه
ما ادري ليش احسن انه كراامتي مهزوزه لاني قبلت ارد لهم بس شوووو اسوووي هاا الشئ لازم هذولا هلي
فااااااااارس:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ,ووو وينج ياااا بنت
رديت:هااااااااااااا موجوده
فاارس: شووو بغيتي دااقه لي
رديت:امممممم خلاااص عمي ردني البيت
فاارس شهقت:شووووووووووو ردني البيت انتي بعد ...لالالا احنااا بنيلس اهني لين بالليل
شهقت:لا لا عمي اناا لازم ارد البيت
فاارس:وشووووو اتسوين في البيت تطاالعين بالحيط مثلاااا؟؟!!!
رديت:لا عمي تدري انااا لازم امر على حرمتـــــــــــــــــــــــــــــــــك المصووون عسب انخلص الجهاااز تدري بهاا ما تتسوق الا بوجودي ولا حد غيري ما ترضى اتسير
فااارس جنه يفكر:الحينه كل هاااا لحرمتي هااا؟؟
ابتسمت:هي هي ..كله حق حرمتك وحقك وحق حيااتكم ولا نوووري ما تطيع تطلع
فاارس:اممممم عيل 5دقاايق واجوووفج برااااع
ابتسمت:انشااء الله



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






b]سكرت عنه واناا اقووول هاا عمي كل ما اقووول نووور يواافق كله عسب نووور والله يااانوور صاار لج مكاانه في قلب عمي وحتى انج بديتي تحتلين عقله حتى قبل ماااا يجووفج
يااربي الحينه اناا كيف بقوول لهم اني بسير والله انهم بيااكلوني وما رااح يخلوني بحاالي لا حووول شووو اسوووي
المهم سرت صوبهم وانا اوعدهم واعتذر لهم طبعا بالبدايه ما وااافقوا بس لما قلت لهم اني بي لهم كل يووم اتغدى واافقوااا والحمد لله
بس من غباائي اني قلت ايلهم عسب اتغدى ولا بعد مووووب يووووم كل يوووم يااا سااتر طبعاااا انا ما بيهم كل يوووم اصلااا مستحيل ما اقدر صج فضيحه
يعني ما صاار لي غير جم ساااعه واناا رااده لهم وبهاا السرعه استوي قليله ادب شووو بيقولون عني
المهم دخلت السيااره
فاارس:اخيرااااا
تنهدت:اخيرااا والله عمي ما طااعواااا يخلوني اطلع
فااارس:هههههه شئ اكيد ,,,تراا اعماامج بعد يبون يجووفونج
شهقت:ياااربي الحينه اناا بتوهج
فااارس:وليش انشااء الله
رديت:ولا شئ ولا شئ
فااارس:ريوومي اوصلج بيت يدج ؟؟
جفت عليه :لا لا ابي اسير البيت ابدل واخذ سياارتي وبعدهاا اسير اناا بروحي
فاارس:وليش يعني ما تبيني اوصلكم
رديت:عمي لا والله شوو اتوصلنااااا نسيت انك مووب رااضي علي اجووف وليد اووو حتى اسلم عليه حتى اناا ترى ما ارضى اتجوووف نووري
فاارس:لا حووول لهاا الدرجه هي شينه يعني
شهقت من هاا الرمسه وضربته في جتفه
فاارس:ههههههه
قلت:عمي عيب عليك نوووري النووور كله يشع ويطلع من ويهها
فااارس:ههههههههههه هاا يعني هي شينه
رديت:عمي لا تحااول ترااني ما بقوول لك كيف شكلهاااا ولا حتى موااصفااتهااا
فاارس:هههههه زين اناا ماا ابي اعرف الا شخصيتهاااا
رديت:امممممممم دلوووعه
فااارس:يا سااتر لا تقوولي عااد
رديت:امممممم حسااسه
فاارس:لا تخليني اهوون وافسخ الخطبه
رديت:هههههههه تراهااااا هبله مثلك
فاارس:اذااا جي خلاااااص ابيهااا
ضحكت:هههههههههه تدري ليش تبيهااا الحينه
فاارس:ههه ليش؟؟
رديت:امممممم لانك انت ويااهااااا هبلين
فاااارس:لهني وبس عااد ما اسمح لج تغلطين عليهاااا غلطي علي عاادي موو مشكله سبيني بعد عاادي بس الا هي
ضحكت:هههههههههههههههه جي عااد
فاارس:هي شووو حسباالج اسمح لج لانه خاالوتج
ضحكت:هي مووب خاالوتي عمي خلاااااص ,,المهم نووري هي صحيح حسااسه يعني تتحسس من ابسط الاشيااء ... وهي لماا تبي شئ تستوي دفشه عليه هاا...امممم هي مراات هاا مراات يعني تستوي سخيفه ...امممممم بعد بعد..امممم هي صح هي وااااااااااااااااايد تستحي
فااارس:لا حووول تستحي هاا الكثر
رديت:هههه هي واكثر ..ما ادري بس هي تستحي ,,اي صح هي تحب المرح الضحك والوناسه يعني ما تحسهااا دااشه 30 يعني مثلك جي احسهااا مرحه ,,,,وماا تحب تظهر مشااكلهاا لنااس حتى لاقرب النااس لهاا يعني كتوومه اشووووي بس اتوقع انك تقدر عليهااا وخااصه انك بتكوون ريلهاا
المهم يلسناا اناا وعمي نرمس عن حيااته المستقبليه مع نوور
وصلت البيت بدلت وصليت العصر ولما يت اركب السيااره
دقت علي نووور:هلااااااااااااااااا
نوور:لا اهلين ولا وسهلين وينج انتي هاا صاار لي سااعه اترياااج
جذبت عليها:هههههههههههه امم كنت راااااقده ورااحت علي وما حسيت بعمري يعني
نوور:المهم تعاالي ابسرعه
ضحكت:ههههه انشااء الله خاالوه
نور:زولي زين انتي وويهج
سكرت عنهاا واناا اضحك ياربي اشلووون نور تشبهني بعمي اصلا هم يلايقوون لبعض
المهم سرت انا ونوور السووق وردينااا على السااعه 9 بس عسب عمي ما يعصب علي
حتى اني ما جفت الوومي فسرت ارقد
قمت الصبح وسرت الدوااام وعلى السااعه 12 طلعت من الدواام سااايره بيت عمي يااسر لاني ان ما يت رااح يااكلوني
سلمت على الكل بس لما سلمت على لارا سلمت علي ببرود ما توقعته حتى ابتساامه ما ابتسمت اصلا هي ما كاانت تطاالعني خير شر
المهم يلست اتغدى واناا مستغربه منهااا ليش جي تعااملني
جفت الوومي تدخل
الومي:عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــوه اشتقت لج مووووووووووووووووووووت
يت صوبي وحضنتني
صراحه حتى اناا اشتقت لهاا فماا لازم اكاابر ترااه يااهل
ابتسمت:حتى انااا اشتقت لج الوومي اشحاالج
الومي:اناا وااايد بخير والبارحه سرت وياااه عمي وليد السوووق واشتريت واايد العااب
بووزة :والله
الومي:والله عموه ولمااا اسير البيت بوريج شوو شريت
بوزة:زين يلا تعاالي تغدى
الومي:لا لا انا تغديت ويااه عمي بس انا شريت لج واايد اشيااء
رديت:والله
الومي:هي كله حقج هديه مني ومنـــــــــــــــــــــ
قلت:ومن؟؟
الومي:ههههه بس مني عمووه مووو من حد
ضحكت لضحكتها:هههه زين سيري وخليني اتغدي مثل النااس
الوومي:زين عمووه ,,,,عمووه اليووم بنسير بيت يدي ؟؟؟,,,تراااني مشتاااقه له حدي
قلت بحده:الوووووومي بسج عااد سيري وخليني اتغدى
الوومي:زين زين يلاااا بااااااااااااااااااااااااااااااااااي ههههههههههههه
ما ادري احس الوومي واايد فرحاانه بس من شوو ما ادري لا يكوون من وليد ولله ممكن من يدري
يارا:من هااااااااااااااااااي البنت ؟؟
جفت عليهاااا وابتسمت على سؤالهااا:هههه هااي تكوون بنت فهووود
سمعت لارا تسعل جنهاااا بتختنق
مريم:بسم الله عليج يماااااشووي اشووي كلي شووو بلاااج شووو استوى بج بسم الله عليج
عطوهاا ماي تشرب
جفت عليهااا وانااا خاايفه عليهاا
قلت:سلامات لارا ما تجووووفين شر
ماسمعت منهاا رد
ياارا:سلاامات ياا حرمة اخوي
لارا:الله يسلمج
يااارا جااف علي: من صجج ريوومي هاا بنت فهوود الله يرحمه
ابتسمت:هي هي ليش ما تشبهه
يارا:هههه لا والله تشبهه ماشااء الله
مريم:مشااء الله تباارك الله
يااسمين:مااشاااء الله بس فهد من متى عرس
اختفت ابتساامتي: والله من 7 اسنين وبنته عمرهاا 7 اسنين يعني لا هووو جااف بنته ولا بنته جاافته
شوووق:ياا حرااام
مريم:الحمد لله على كل حاال كل شئ قضااء وقدر
يااسمين:زين يماااا هوووو جيف عرس ومحد يدري
هزيت جتفي مع اني ادري بس ما ابي افضحه:والله يااا عمووه علمي علمج بس يالي ادريه انه معرس وعنده بنت
لورا:ليش وين امهاااا؟؟
جذبت عليهم جذبه ثاانيه :اممم امهاا مساافره وحطت بنتهاا عندي واتوقع خلاااال هاا الشهر اوو يالي بعده رااااح ترد وتااخذهااا
يااسمين:انشااء الله ترد بالسلاامه عااد لازم نتعرف عليهاااا هااي حرمه الغاالي ولد الغاالي
ابتسمت بس جفت لارا تقووم من مكاانها وسايره فوووق وياارا لحقتهااا
ما ادري شووو بلاااهاا هااي البنت
والله اني مشتااقه لهاا مشتااقه لاياامنااا وكل شئ بس هي ما ادري شووو بلااهااا علي جي باارده
ممكن مستحيل انرجع يالي كااان من بيننا زمااان ممكن كل وااحد تغير محد يدري
بس اناا والله من نفسي اني ارد هاا الصدااقه لانه لااارا مالهااا ذنب في هااااا الشئ
وهاا الشئ اكيد
هي كانت تبينا بس اهلهاا الله يساامحهم والله يساامح محمد
اي محمد معرس على يسرى مثل ما قلت لكم ,,بس يالي ملاااحظه على يسرى انه فيها كدماات في الويه يعني هوو مووب واايد بااين بسبب البودره بس لوووو تدققوا النظر في ويهها بتجووفوا يالي انا اجوفه مسكينه والله الحينه هي تتعذب الله يكوون في عونهاااا
ما ادري اذااا اامهاا وخواتهاا ملااحظين
ما قومني من هاا الافكاار الا صوووت الريااييل
تحجبت ابسرعه
معتز:هوود هوووود
ياسمين:تفضل يماا دش
يوووسف: هلااا ووغلا بالحباايب ييناا انسلم عليكم يااا الاهل
يحيى:السلااااام عليكم ورحمه الله
الكل :وعليكم السلاااام ورحمه الله
يحيى:اشحاالكم ياا جماااعه عسااااكم بخير
الكل :الحمد لله
طبعا سلموا وخلصوا
يااسمين:يماااااااااااا هااااااااااااااااااااااي الريم هني ما دريتوهااا؟؟
يحيى شهق:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــومي اهني وينهاااا
وااي فديته يحيووون والله اشكثر احبه اعتبره اخ لي ..
ياارا تأشر علي:ها ااااي هي
يحيوووون: ياا ربي ريووم اشكثر مشتاق لج
ضحكت:حتى اناااا وماااااشااااء الله استويت رياااااال
يحيوون:وانتي غديتي حرمه ورااح تعرسين قريب
ضحكت:ههههه جفت عااد ,,والله يحيوون مب مصدقه انك جداااامي
يحيوون:صدقي صدقي الا ما قلت لج ترااني الحينه ادرس في الياامعه سنه ثانيه
شهقت:والله مبروووك عليك وبتوفيق انشااااء الله
يووووسف:اشحاااالج يااا الريم من زماان عنج
اول ما جفته وسمعت صوته خفت تذكر الحلم سوري اقصد الكاابوس اوووف يالله احس اني عشته هاا الكاابوس من كثر ما اذكره
رديت:الحمد لله اشحاالك انت ؟؟
يوووسف: الحمد لله وسهاله ,,الا وين لارا ما اجووفهااا ويااكم
ياار:دااخل في الحجره
يوووسف جنه عصب:لا والله وليش ما تيلس ويااكن
ياارا:هي اشوووي تعبااانه
رااح يوووسف صووب الحجره وانا ساسرت ياارا :جم سنه صااار لي لارا ويووسف متزوجين
ياارا:امممممم حواالي 3 اسنين وشئ
استغربت :ما عندهم اعياااااال؟؟
ياارا: لا والله الله ما رااد
فكرت ممكن يكوون الحلم حقيقي وتكووون لارا عقيم والله ما تستااهل
سالتهاا:شوووو ,زين من مين العيب
ياارا:والله مووو من احد كلهم صحتهم تماام بس ما ادري جي وبس
حسيت انه ياارا ما تبي ترمس في الموضووع فغيرته:هاااا ياارا شووو تشتغلين؟؟
ياارا:اناااا ههههههه والله ياا ريوووم ما اشتغل
استغربت:ليش ؟؟؟
ياارا: اول ما خلصت الثاانويه عرست ومعتز ما رضى يخليني اشتغل عسب جي تجوفيني في البيت ياالسه لا شغله ولا مشغله بس شغلي الوحيد اني اجووف ياااسر
ياااسر يكوون ولد يااارا عمره قلت لكم 3 اسنين مشااء الله عليه كتكووت
المهم يلست اسوولف ويااه ياارا اشوي وبعدهاا مع حرمه محسن هي وااايد حبوووبه امممم شوووو كاان اسمهااااا اي صح شووووووق
المهم طلعت من عندهم على العصر وسرناا اناا ونوور نتسوووق
وكل عااده مرة عليناا الاياام وانا من الدواام لبيت عمي يااسر ومن هنااك لسووق مع نوور وجي الحاال
بس تدروون انه هاا اليووم بالذاات مهم بالنسبه لي وبنسبه لعمي ونوور بعد تدروون ليش لانه اليوووم رااااح يتزوج عمي ونوور
اليوووم ملجه نوور وعمي فرووووس اليوووم اليووم المنتظر
اليوووم يالي رااح تدري فيه نوور انهاا رااح تسكن ويااي
اليووم يالي اخيراااا عمي بيعرس
اووووووووووووووووف اخيرا والحمد لله
صباح الخميس كنت في بيت عمي ياااسر ونوور تدق لي كل سااعه عسب ايي عندهاااا بس ما اقدر لاني من اهل العريس
رن تلفوني على السااعه 11 الصبح رديت من دوون ما اجوووف الرقم لاني اعرف مين
نووور:ريووووومي وينج انتي
رديت:شووو ويني نووري ترااني استحي ايي عندكم الحينه وخااصه اني ما اقرب لج
نوور اشووي وبتصيح :ريوووومي كيف اتخليني في مثل هاا اليوووم
رديت:نووري وعد اني رااح ايج اليوووم لا تحاتين
نوور:زين متى ؟؟؟
رديت:ما ادري نووري على حسب بجووف
نوور:والله ريووم ان ما يتي لازعل عليج ليووم الدين
رديت:لا لا ..الا زعلج ترااني ما اقدر بيج لا تحااتين انشااء الله اصلا مستحيل اخليج في مثل هااا اليوووم
نوور:عيل لا تاخرين علي تدرين انج اقرب النااس لي
ابتسمت:انشااااء الله ولا يهمج فديت قلبج والله....يلا الحينه بخليج
نور:باااي
سكرت عنهاا واناا احااسه بهاااا اكيد هي خاايفه ووااايد بعد
اكيد ترجف وتصبصب عرق لانها لما انخطبت انهبلت عيل اليووم رااح تتزوج شوووو بيستوي بهاااااا حتى اخااااف اذاااا دخل عمي عليهاااا يغمى عليهاا من كثر الخوووف والصدمه ولا تيلس تصيح اووو تضحك تراااااا نوووور اتسويهااا اذااا انهبلت
المهم في فتره الصبح كنت في بيت عمي معتصم لاني ويااه يااارا ...
ويارا تسكن في بيت عمي معتصم
تغديت عندهم بعدهااا سرت لصاالون مع قووم ياارا ولميس بس لارا ما يت ما ادري ليش اقصد ما ادري ليش هي رااحت بصاالون بروحهاا بعيد عناااا
المهم انا بعد ما طلعت من الصاالون على العصر خذيت الومي ولبست فستااني وفوقه العبااايه وسرت طيراان عن نوور عن تزعل مني
دخلت البيت وسلمت علي يدي ويدتي طبعا كنت ماسكه وياايه معداات الميك اب عسب اعدل عمري اشوووي اي صح بيت يدي غريب يعني النااااس تاارسه المكاان لا حووول وزين اني دخلت من البااب الخلفي
دخلت على نووور جفتهااااا نااايمه
صرخت:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــبراااااااااااااااااااااااااااااااااايـ ــــــــــــــــــــــــــــــز^^
نور قامت مفزوعه من صرااخي
نور:بسم الله ريووومي خرعتيني
استغربت منهاا ناايمه اوين:نووووووووور يااا الهبل انتي راااقده
نوور:مثل ما تجوفين ريوومي والله اني خاايفه وعسب انسى نمت
ضحكت عليهااا
نوور والله ريوومي اني طووول الليل ما قدرت ارقد من كثر الخوووف
ضحكت عليهاا:ليش االخووووف فديتج؟
نوور: والله خاايفه اطلع من اهني تدرين بي يعني بعد هاي السنين وخاايفه اتعذب واعيش نفس التجربه يالي عشتهاا قبل
رحت صوبهاا وحضنتهااا :لا تحااتين انشااء الله خير
نوور:ريوووم تتوقعين كيف بيكوون
رديت استهبل :مــــــــــــــــــــــــــين؟؟
نوور جنهاا عصبت :من بعد يعني ريلي
ضحكت عليهااا:هاهاه استوي ريلي مره وحده
نور تغطي ويهها:ريوومي لا تحرجيني ترااني اعود عمري على هااي الجلمه
ضحكت:اولا عودي عمرج على اسمه
نور شهقت وانا خفت :وااااااااااااااي ريوووومي اتصدقين اني ما اعرف اسمه لحد الحين
نقعت من الضحك عليهاا:شوووووووووووو انتي انهبلتي ما تعرفين اسمه عيل شووو بتسوين لماا تيلسين ويااه وهوو ينادي باسمج اني شووووو بتقولين له هااا؟؟
نوور:اصلا من قاال لج اني برمس وياااه اصلا مستحيل افج حلجي بجلمه اصلا مستحيل اخليه يجوفني
ضحكت:ههههههههههه لا والله تهجين بيواافق
نوور:والله هااي مشكلته مووب مشكلتي
ضحكت:هههههههههههه اصلا انتي برووحج تبين اتجوفينه
نوور:والله ياا ريوومي ما اجذب عليج هوو صحيح اني ابي اجووفه لكن اخااف يستوي بي شئ وانتي تعرفيني كيف اتحسس من هااا الاشيااء اخااف يغمى علي ولا انهبل صح وعااد هووو يتوهج ويطلقني من اولهاا
ضحكت:يطلقج!!!!!!!!!!
نوور:هي شوو حسباالج بيواافق يعيش ويااه وحده مهبووله
ضحكت:ههههه امممممممممممم زين اذااا طلع هووو مهبووول
نووور:بخليه يطلقني اناا ما اتزوج مهاابيل
ضحكت:لا والله
نوور:براايج اي صح اناا بعدني ما صليت العصر بقووم اتوضئ لا تسيرين مكاان
ضحكت:انشااء الله اصلا مستحيل اطلع من اهني
دخلت نوور الحماام وانا بسرعه طلعت موباايلي عسب اعرف الوضع عند عمي يعني عرفناا عن العرووس بس بااقي العريس
فااارس:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـو
ابتسمت:هلا ومرحباااااا بالمعرس
فااارس سكت فتره ما ادري احسه يستوعب اني دااقه عليه:ريووومي
ضحكت:هههههههههه هي ريوومي
فااارس:انتي من وين طلعتي
ضحكت:ههههههههههه من الفوون
فااارس:صدقج عااد اونج دااقه علي غريبه
ضحكت:هههههههههههه اشحاااااااااااااااااااااال المعرس انشااء الله طيب
فااارس:الحمد لله متحمس والله وبعد متوتر اشووي
ضحكت:اوينك عااد متوتر
فااارس:اكيد وهاا شئ طبيعي وبنجووفج انتي شوو بتسوين والله بيلس فووق رااسج وماا اخليج بتمصخر عليج مااال بقوووه
ضحكت وانا مرتبكه:هههههه زين زين الحينه انت وين؟؟
فاارس:ياالس اتعدل في الصالون الرجاااالي
ضحكت:اوينك عمي يااالس تتعدل
فاارس:ليش شوو فيهاا مووب عاايبنج
ضحكت:هههه لا لا عيبني ونص وطبعاا لازم تكشخ للعروس
فاارس:هههههه شئ اكيد لازم اطلع باحسن لووك وماا تقوول عني شاايب ترااني بعدني شبااب
ضحكت:هي هي
فاارس:الا وينج انتي؟؟
ضحكت:هههههههههههههه في بيت العرووس
فاارس جنه مووب مصدق:احـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـلفي
ضحكت:ههههههههههههه والله
فاارس:هااا بشرى كيف نفسيتهااا
ضحكت:عمي يعني شووو تتوقع
فاارس:لا يكووون زفته
رديت:لا لا بس هي خاايفه اشوي
فاارس جنه يهمس:من شوووو؟؟
همست انا بعد:ماا ادري بس خاايف تعيش نفس التجربه يالي عاشتها
ما ادري بس حسيت عمي سكتت اشوووي
قلت:عمي
فاارس:هاااااااااااااااا
رديت:وينك؟؟
فاارس:موجوود,,الا بسالج يعني هي ناااسيه المااضي
رديت:هي شئ اكيد بس لما تقوول لهااا زوااج يعني جي تخااف بس فرووووس ادري بك انت قدهااا وتقدر تيب رااسهااا
فاارس:افاا عليج بس اكيد انا قدهااا
رديت:ادري عمي
سمعت صوووت البااب يفتح فقلت له :عمي بسكر عنك اووكي العروس يت صوبنااا
فاارس:سلمي عليهااااااا زين
ضحكت:اكيد ما رااح يووصل
فاارس :انتي بس سلمي
جاافتني نوور اني ارمس بالفوون بس ما قاالت شئ طلعت السجااده عسب اتصلي
صرخت:نوري ريلج يالي ما ادري شووو اسمه يسلم عليج هههههههههه
نووور: بسم الله وانتي منين عرفتي ريلي هاااا
ارتبكت:وانا شووو درااني بس ياالسه اتمصخر وياااج
نوور:علباالي بعد
فاارس:هههههههههههههه والله انج حااله ريومي
قلت:يلا علي اخليج
اتعمدت اقوول اخليج عسب نووور ما تشك
فاارس:اخليج هاا ما عليج
رديت:عااد عــــــــــــــ ( مسكت عمري عن اقوول عمي ) افهميني ما اقدر
فااارس:زين زين عذرنااج بس عشااان خااطر العروووس المسكينه يالي ما تعرف حتى اسمي
ضحكت:جفتي عااد
فاارس:عيل انتي شوو شغلج كاان لازم اتقولين لهاا على الاقل اسمي
ضحكت:شوو اقوول الاسم يعني شووو تبين تفضحيني ولا شووو
فاارس يهمس:يلاااا ريومي بخليج الحينه ترااج ياالسه تعطليني
حسيت انه صووبه رياااييل عسب جي يهمس:ههههههه الحينه انا اعطلج...صرااحه انا الغلطاانه يالي ادق عليج
فاارس:ما علي ما علي المهم ساامحيني الحينه اوكي يلااا بااي
حتى ما ودعت لانه سكر في ويهي بسرعه وما عطااني مجال عسب ارد عليه
والله طوول المكااالمه واناا خاايفه ازلق لي بجلمه تبين اني ياالسه ارمس رياال بس الحمد لله كله تماام
المهم نوور خلصت اتصلي يت ويلست يبني وعااد هي فضوليه الثاانيه
نوور:مين كنتي ترمسين
رديت:ربيعتي
نوور:شوو ما عندهااا اسم؟؟
تأفففت:اووووف نووور سااره ربيعتي سااره زين جي
نور:واايد زين عااد ريوومي تدرين بي انا فضوليه
ضحكت:ادري ادري الله يكوون بعوون العريس
نوور مرتبكه :ههههههههههه والله محد قاال له يي ويخطبني
قلت:هي صح في واايد نااس اهني وخاصه بالمطبخ اليراان كلهم اهني يسااعدوون لا حوول
نوور مرتبكه:هي ادري والله ريوومي اني خاايفه اطلع وانحسد
نقعت من الضحك عليهاا:ههههههههههههههه نوور شووو هااي الافكاار تنحسدي !!
نووور ترمس جد:صجي ريوومي ترااني موووب ياالسه اقص عليج حتى فيدااء قالت لي لا تطلعين ابد يلسي في الحجره احسن لج وحتى خلوود اختي قاالت لي هاا الحجي اصلا انا بروحي اعرفهن هذولا الحريم
استغربت:وااي لهاا الدرجه عندهن عين يعني
نوور:واكثر بعد ,,اخااف اطلع لهن الحينه ويعطوني عين وما تكمل فرحتي
ضحكت:عيل خلااااص لا تطلعي
نوور:ريوومي ترااني يوعاانه
ضحكت:افااا عليج عروستنااا ما طلبتي الحينه بسير ايب لج الغدااا
نوور سحبتني :لاا لا وين ساايره
قلت:مووو قلتي انج يووعاانه ترااني بسير ايب لج الغدااا
نور:لا لا لا تسيرين قري مكاانج شوو تبين هذولا الحريم يحسدونج انتي بعد عسب بعدهاا ما تكمل فرحتج انتي بعد
تجتفت:زين خلااص بيلس مكااني بس شووووو ما تبين تااكلين
نوور تمسك تلفونهااا وتدق على فيدااء:هلاا فدوووي ........ هي هي ترااني حدي يووعاانه ....... هي يبي ويااج الغدااا ...... لا لا سلوى وسعااده اهني ....عيل خليهن يدخلن علي .... هي ريوومي اهني بعد....خلاااص عيل اتريااكن
جاافت علي: الصباايااا كلهن رااح يين اهني ونااسه
جفت عليهاااا واناامستغربه:الحينه انتي وويهج شووو حسباالج اليووم يعني ولا جنج راااح تتزوجين اليووم
نوور:ريوومي بليز خليني انسى لاني كل ما اتذكر اتوتر
رديت:ترااج رااح تتزوجين اليووم يعني اليووم
نوور:ادري بس حت ما يي الليل يصير خير
دخلن علينااا الصبااياااا:هااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااي
ردينا انا ونوور:هااااااااااااااااااااااااااااااااااايااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ت^^
سعااده:اشحاالكن ؟؟
رديت:تماام وانتي ياا غلااا
سعااده:كوول ما تدرين اشلوون فرحاانه لنووري الا انتي وينج عنااا من زمااان مااا جفنااج
رديت:هي ترااني انتقلت بيت ابويه
سعاده:والله
رديت:هي
سلوى:لا تقولي
ضحكت :شووو اسوي هاا حال الدنيااا
سلوى:يعني الحين مين بقى من الحاره ريووومي ورااحت ونوور وبتسير(جاافت على نور)الا اشحاالج ياا العرووس
نور:بسكم خلاااص تراكم توتروني لما تقولون العرووس 24 سااعه
فيدااء:هههههههههههه
قمت من مكااني وسرت احضن فيدااء لاني بجد اشتقت لهاا وباركت لهااا على ملجتهاااا
قلت:فيداااء داامج عشتي تجربه الملجه ممكن تقولي حق نوور عسب ما تخااف وتتوتر لماا اتجووف العريس
فيدااء:افاا عليج بس الحينه بقوول لج كل شئ رااح يصير بينكم
نوور:ومن قاال لكم اني راح ادخل عليه
ضحكت:غضب عنج رااح تدخلين عليه وتجوفينه ويجوفج بعد
نور اشووي وبتصيح:ما ابي ما ابي اخااف والله اني اخاااف يستوي بي شئ
فيدااء يت صوبهاا وحضنتهاا:وااي نووري من شووو تخاافين لا تخاافي ما رااح يستوي شئ انشااء الله هاا الليل راح تعدي على خير لا تحااتين
نوور:انتي موو واايد ارتعبتي مثلي لانج تقريبااا تعرفين يالي خطبج اماا انااا ما اعرفه حتى اسمه ما ادري به
شهقت سعااده وسلوى:احلفــــــــــــــــــــــــــــــــــي ما تدرين اسمه شووو انهبلتي انتي
ضحكت عليهن:هههههههههههه شووو ما تدرون نوور اول ما عرفت انهاا انخطبت سوت فيلم هندي بعدهاااا مكسيكي وبعدهااااا نطت للخليجي هههههه يعني ابد ابد من كثر الفرحه ما فكرت تسال عن اسمه بس جي واافقة
سعااده:هههههههههههه
سلوى:لا لا نووري ثجلي عمرج اشووي
نور:لا تصدقونهاااا ترااها جذابه ترااني واايد ثجلت عمري
رديت:احلفي انج ما سويتي بالبدايه منااحه وصيااح وفيلم هندي
نوور:هي شئ اكيد
سلوى:هااا اعترفت اخيرااا
نوور:الاعترااف بالحق فضيله
رديت:صبري علي بخبر ريلج عليج
نوور:ما ترومي
رديت:الا ارووم ونص
سلوى:شووووو ريووم انهبلتي تراا الريال موووب محرم عليج كيف ترمسينه
ارتبكت :هههههههههههههههه شوووو بلاااكن ترااني اتمصخر
نوور:اليووم ريوومي مستويه ثجيله دم
ضحكت:ها ها ها لا عباالي خفيفة دم
نوور:جفتوا ما قلت لكم انهاااا اليووم مووب طبيعيه
رديت:تردين ليش ؟؟
نور:ليش ؟؟
ضحكت:ههههههههههههههه لانج بتعرسي
نوور:هاهاها سخيفه ريوومي
ضحكت:ههههههههههه اصلا اني بهاا اليوووم اتجوفين الكل سخيف بالنسبه لج
فيدااء:هي بناات متى بتي الكواافيراااا
نوور:الحينه بتي اتوقع
سلوى:شووووو نووري متحمسه
نور جافت عليهاا بنظره اسميهاا القااتله ههههههه
المهم يلسنا مع نوور نتمصخر عليهااا ونذكرهاا بالعرس غصب عسب تتقبل لانه مابااقي الا سااعات وتصير معرسه وهي تقوول تبي تنسى بس كيف تنسى يااا نااس كيف هاااا
حتى الكواافيراااا طردتنااا من الحجره لاننا نخليهاا تصيح اوين لا حوول
المهم بعد سااعاات من تعديل العرووس وبعد الدق والرقص يالي عشنااه
يااه الكتااب ويااه مصير نووور وصااار لازم توقع
قلت:نوووري وقعي شووو بلاااج
نوور:ريوومي خاايفه
يدتي:يمااا لا تخاافي توكلي على الله ووقعي
نوور مسكت القلم بس كل ما تمسكه يطيح من ايدهااااا
لين ما وقعت وهي ترجف
اول ما حطت القلم الكل صفق وهلل لهاااااااااااااااا
فيداء:كلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ,وووووش
اي صح قووم عمي ياااسر وعمي معتصم اهني وسرت ااسلم عليهم وجي يعني
ياارا:الف الف مبروووك ياا حرمه عمي والله اخيراااااا عمي عرس
طبعاااا انا سلمت على قووم عمي من بعيد عسب ما تدري نوور وطلب منهم انهن ما يعبروني عسب العروووس يعني وهم واافقواااا والحمد لله
نوور تهمس:الله يباارك فيج
المهم قووم عمي كلهم يووو صوبهاا يباااركوا لهااا وجي
ولماا سااروا يت صوبهاااا وهمست:نووري شووو بلاااااج ؟؟
نوور:ريوومي ما اصدق ااني سويتهاااا
ضحكت:سويتي شووو؟؟
نوور:اني وقعت على الكتااب
ضحكت:هههههههههه ترااه الا توقيع
نور:لا لا مووب بس جي
كانت نوور بتكمل بس يووا حريم يسلمون عليهاا ويبااركوا لهاا فبعدت عنهااا وحسيتهاا تبي ترمس وياااي وجي يعني بس ماااااشئ مجااال
ادري بهااااااا نوور ما تقدر تخبي اوووو تسكت اذاا يصير معهااا شئ وخااصه مثل هااا الشئ
سرت صوبهاااااا عسب اتصور ويااااهااااا حسيتهاا تبستم عصب
بس لمااا قاالوا انه المعرس بيدخل والكل يتغطى
بعدت عنهااا بس هي مسكت ايدي بقووه حشى حتى حسيت انه ظفورهااا دخل دااخل جلدي
قلت:نـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــور
نور:ريوومي خاايفه
رديت:لا تخاافي ترااه ما رااح يااكليج الا يلس ينبج
سرت عنهااا
يااه عمي يالله ما حلاته كااشخ من خااطر حتى اشم ريحه عطره لا حووول متسبح بالعطر ولا شووووو
يلس ينب عروسته اقصد حرمته وهووو مبتسم والحريم يهللوا
المهم لبسهااااا الدبله والله حسيت نووور رااح يغمى عليهااا بس مسكت روحهاااا لا حوول
بعدهاا تصوروا بناات اعمامي مع عمي
ما ادري بس جفت عمي يدور حوااليه ما ادري شوووووو
سرت اناا صوبهم عسب اتصور ويااه العااريس
قلت:هلا والله بالعرااايس اعذروني يعني بخرب عليكم الجووووو لاني ابي اتصور ويااكم
جفت نووور تجوووف علي بعين
مسكينه ما تدري انه هاا عمي يعني عاادي اطلع جداامه جي
قلت حق المصوره عسب تيي وتصورنااااا
يلست في النص يعني وسطهم ويلست اتصور واسوي لي حركاات بعدهااااا سرت عنهم
او بالاحرى بعدت عن نوور لاني احسهااااا مصدومه من تصرفي وفي نفس الوقت تبي اتصيح وتخااف من هااا اللحظه
كنت اهلل انا وقووم اعماامي
سرت صووب المطبخ لانه فيدااء وسعاده وسلوى اهنااك اونهن يستحن واصلا عيب
فيدااء:هاااا شوووو حااله نوور
ضحكت:ههههههههههههههه خلاااااااااااااااااااااااااص منتهيه
سلوى:ههههههههههههههههههههههههههه مسكينه والله اني حااسه بهاا
سالتهااا:ههههههههههههههه لا يكوون عشتي هاا الحااله؟؟
سلوى:ههههههههههههههه لا لا الله لا يقدر بااقي الدور عليج
ارتبكت وانا اذكر وليد بس انمحيت هااي الذكرى لماا سالتني سعااده :ريووومي انتي كيف تيلسني جي جدااام المعرس ما تستحين؟؟
نقعت من الضحك على هاا السؤاال وفي نفس الوقت تذكرت نوور كيف كااان شكلهاا وهي تطاالعني
سلوى:شوووووووووووووووووو بلاااااااااج انهبلتي ؟؟
مسكت عمري :هههههههههههه لا لا بس ههههههههههههههه
فيدااء:واااااااااااااااااااااااااااي ا ترااااااااااااااااااااااااا هاا البنت خرفت اتصلوا بالمستشفى النفسي ابسرعه
ضحكت:ههههه لا لا خلااص ما في دااعي ...اممممممممممممممم هاااا الريال اقصد المعرس يكوون عمي
الكل شهق:عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج؟؟

الكل شهق : عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــج

ضحكت:هههههههههههه هي عمي فرووووس تذكروون يالي قلت لكم انه توفى لما طاحت عنه الطاايره
الكل:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــي!!
كملت:هي هوووو اصلا ما كاان موجوود في الطاايره عسب جي اتجووفونه عاايش حتى انا استغربت وصحت لما جفته جداامي امممممممممممممممم وتدروون هااااا يلي خطبني
الكل:هـــــــــــــــــــــــــــــــــــي!!
ضحكت:هااا يكووون ولد عمي يالي كاان ويااه عمي
فيداء:معقووله
ضحكت:هي ,,,وانا انتقلت لبيت ابويه لانه عمي قااال لي ,,ولا انااا مووب مينونه عسب اسكن في بيت عود بروحي
سلووى:مستحيل ونوور ما تدري
ضحكت:ههههههههههههههههه لا ما تدري ,,,ترااني قبل اشوووي يت اتصوور ويااهم وحضنتهم هم الاثنين وهي تجوفني مستغربه ما تدري انه عمي ههههههههههههه
فيدااء:هههههههههههههههههه شئ اكيد تغاار على ريلهااا
سلوى:هههههههههههههههههههه من الحينه بدت تغاار ما انرووم لهااا صرااحه
ضحكت عليهااا وهم ضحكووااا معااااي
كنت اشرب المااي بس انكسر الكلااس يالي كنت ماسكتنه لمااا جفت
عـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـايده امي المزيفه وعبير وعهوود
تدروون اني مشتااقه لحموود من زماان ما جفت هاا الولد الاهبل
عاايده:مشااااء الله عليج الضحكه وااصله لبرااااااااا
صديت الصوووب الثااني واناا اقوول :السلااااام عليكم
بس هي ما ردت
مووب مشكله مووب لازم اترد علي اهم شئ اني سلمت وعلى الاقل عطيت احتراامي لهاا حتى لووما كاانت تستااهل هاا الاحتراام
بس هي ربتني او بالاحرى جاافتني 19 سنه من عمري ودخلتني بيتهااا وسكتت وماا قالت شئ حتى لما توفى ابويه وعطتني اخوه بس وهاا كله يكفيني
فيدااء:استغفر الله من هااي الاشكااال
رديت:فيداء عن الغلط
فيدااء:ما تجوفينهاا
رديت:حتى ولووووو مووب زين جي
فيدااء:زين زين خلاص بسكت
سلوى:خلااااص بنااات انا برد البيت جوووفووا الحينه السااعه 12 تاخرنااا
فيدااء:هي حتى انااا واايد تاخرت تدرين به ريلي يغاار
ضحكت:هههههههههههه اوين عااد
سلمت عليهن وودعتهن وسرت عنهن
سرت صووب الحريم ويلسناا فتره بعدهاا طلع عمي ويلسوا خواات نوور يتصورون ويااهااا وهي تجووف علي بعين
ودعت يدتي وبااركت لهم وهي باركت لي بعد
خذيت الومي يلا ماا صرت ادري عنهاامن كثر ما تسير ويااه وليد ركبت سياارتي ووصلت البيت بعد ربع سااعه
اول ماوصلت
الا واجووف عمي ياالس في الصاااله ومااسك تلفونه
سرت له وبسته على راااسه
قلت:الف مبرووك عمي منك المااال ومنهاا العيااال
فاارس:احم احم الله يباارك فيج يااا بنت اخوووي خخخخ
رديت:اخيرااا استويت عريس ولا صرااحه عريس تحفه ,,واليوووم طاالع كشخه
فاارس:عيبتج
ضحكت:هههههههههههههههه هي واايد ماااشااء الله حتى حرمتك غاارت لماا جافتني احضنك وانا اتصور
فاارس:ههههههههههههه هي حسيت بهاا الشئ مسكينه ما تدري
ضحكت:ههههههههههههههه بااجر بقوول لهااا لا تحااتي
فاارس:اخااااف ترفضني
رديت:ههههههههه مستحيل ترااك سحرتهااا بجمااالك يااا ريااال
فاارس:من جدج عااد
رديت:هههههههههه هي مشااء الله على العطر يالي حاطنه من اول ما دخلت وانا بس اشم ريحه العطر مااالك ,,,شووو تسبحت بالعطر انت
فااارس:هههههههههههههه هاا الصاالون يالي رحت له خلوني صج اتسبح بالعطر
ضحكت:ههههههههههه عيل شووو بقيت للعرس انت
فاارس:ههههههههههه قاالوا لي انه في واايد اشيااء ما سوتهااااا وقاالوا اون لازم ايهم في يوووم عرسي عسب يسوا لي ولا بعد من دوون ما ادفع لهم ولا فلس
ضحكت:ههههههههههه مشااء الله عليك عمي محظوظ وتسحر بجمالك
فاارس يمسح ويهه:قصدج بوساامتي
دزيته علي ايده بالخفيف:هههههههههههههه زول زين صج محد يعطيك ويهه
فاارس:هههههههههههه الا ريوومي ادق لهاا ولا لاء
استغربت:ادق على منوو؟؟
فاارس:على حرمتي
رديت بقووه:لا لا لا تدق عليهاا اليووم ترااها رااح تصيح في شكلك اقوولك من الحينه خليها تستوعب بروحهااا وبعدين بيصر خير بس الحينه لا اصلا بتكوون تعباانه واشك انهاا بترد عليك
فاارس:عنبووه عن تاكليني بس زين ما بدق عليهااا ,,اي صح بااجر بسير بيتهم اتغدى واكيد بااخذج وياايه انتي والومي وبس ما ابي احد يي غيرنااا ,,,وانشااء الله بااجر بتعرف عليهاااا
ضحكت:هههههههههههه واناا بكوون موجوده ويااكم اوكي
فاارس:ياااا ويلج بس تعاالي قربي صوبي انا وحرمتي ان ما رفستج برااع البيت
ضحكت:ههههههههههههههههههههههه يلا عيل عمي تصبح علي خير اناا بسير ارقد
فاارس:وانتي من اهل الخير
قلت:لا تفكر فيهاااا وااايد ترااها بتكون عندك بعد اسبوعين
فاارس:زولي احسن لج ,,اي صح على الساااااعه 12 بنكوون طاالعين زين
رديت:اوكي تصبح علي خير
فاارس:لحظه وين هااي الطفسه؟؟
رديت:قصدك الومي ؟؟
فاارس:في حد غيرهااا طفس يعني
ضحكت:هههههههههه شكلهاا تعبت واايد ولعبت واايد وياااه وليد عسب جي ساارت اتنااام
فاارس:ما ادري شووو مسوي لهاا هاا الوليد عسب جي تحبه
رديت:وهاا يالي محيرني
سرت حجرتي وانااا واايد فرحاانه لعمي ونووور اخيرااا سوااهااا عمي اخيراااا ولا بعد مع اخت عاايده
لكن عاايده ونووور فرق السما والارض
المهم الله يوفقهم ويسعدهم
لانه عمي ونوور يستااهلوون السعااده
في اليوووم الثاني قمت وتجهز وصليت الظهر
ولما رد عمي من المسيد سرناا بيت يدي طبعا وشئ اكيد انه في واايد نااس في البيت كله عسب يبااركوا لنووور ويدي ويدتي لانه محد كاان متوقع انه نووور بتعرس بعد هااا العمر
دخلت البيت وسلمت على الكل وطبعااا عايده كانت موجووده هي وبناااتهاااا
يالله اكيد حموود موجوود
سألت يدتي :يدتي وينهااااااا حرمه عمي المصووون ؟؟
يدتي:ههههههه الله ياا بنتي مووب رااضيه تطلع من حجرتهااااا ابد
ضحكت عليهاااا وسرت صوووب حجرتها يلست ادق البااب بالهبل بس هي موووب رااضيه تفتح
المهم تغدينااااا ويلست مع الحريم لانه حرمه عمي المصووون تستحي وموووب رااضيه تبطل لي البااب
وبعد ما صليت العصر يااه يدي صوبي وسلمت عليه وبست راسه
يدي:يلااااا يااا بنتي سيري ازقري نوور ريلهاا يبي يجووفهااا
ضحكت:ههههههههه والله ياا ريت ياا يدي بس هي مووب رااضيه تبطل لي الباااب
يدي:هههه زين اناااا بسير لهااااا
سرت ورااه يدي وهووو دق الباااب
نوور:امي سيري عني وخليني بحاالي اناا ما رااح اطلع
يدي:نووور يمااا افتحي البااب
نوور:هلااا ابويه بس اناا ما ابي افتح
يدي:نووور ريلج يبي يجووفج
سمعت نوور تشهق:لا لا ابويه انا ما ابي اجووفه
يدي عصب:نوور بطلي الباااب اقوولج ريلج يبي يجووفج وبعدين لا تفضحينااا جداام الناااس
نوور اشووي وبتصيح:ابويه اناااا اخااف ماا ابي اجووفه
يدي:من شووو تخاافين هاا تراا الرياال ما يااكل ,,,وتراا ان ما طلعتي الرياال بيمل منج وبيطلقج
نور شهقت:والله ابويه بيطلقني
انا ويدي نقعناااا ضحك :هههههه هي يباااااا بيطلق واناا اقوولج من الحينه
نوور:زين ابويه اتريااني اتجهز وبيك بس لا تتحرك من جداام هاا البااب زين
يدي :زين بس عجلي اشوووي الريااال يترياااج صاار له من الصبح
وبعد ربع سااعه طلعت الاخت نووور المصوون وهي كااشخه من خاااطر
لاااازم هي عروووس شوو بعد
ضحكت:هلاااااا والله بعرووسناااااااا
نووور جاافت علي بنظره وساارت هي ويدي صوووب الميلس
والله كنت بدخل عليهم بس قلت حراام توهم معااريس خليهم يتعرفووون على بعض بس بالاياام اليااايه رااح اعذبهم عذااااب خخخخخخخخخخخ
سرت صووب بااب المطبخ الخلفي وجفت حموووود اهنااك مع يدتي
صرخت: حمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــمودي
فز حمود من مكاانه هوووو ويدتي
يدتي:بسم الله الرحمن الرحيم
حمود :ريـــــــــــــــــــــــــــــــومي
سرت صوووبه وانا اصيح حضنته بقوووه من كثر ماا ني مشتااقه له والله اني اعتبره اخوي
ادري اني قلت لازم ابعد عنه لانه بدء يكبر بس شوووو اسوووي ما اقدر اصلاا مستحيل والله ماا اقدر هووو جزء من حيااتي
حووود:هههههههههههههههههه بسج ريوومي خلااااااص خليني ترااج خنقتيني
بعدت عنه وانا امسح دموعي :ههههههههه سوووري مووب قصدي بس اشتقت لك ههه
دخلت يدتي المطبخ وبقيناا انا وحموود برااع
حموود:الا بعد ما تشتااقي لي
ضحكت:ههههه والله مووو بايدي
حموود:انااا قلت لج من قبل انج ما تقدرين تستغنين عني مهما سويتي
ضحكت:ههههههههههههههههههه
حموود:اشحاااالج ريووومي ؟؟
رديت:الحمد لله اناا بخير انت اشحاالك ؟؟
حموود: يوووم جفت هاا الضحكه استويت ابخير
ابستمت له:فديتك والله
حموود:ريوومي طلع لج اهل من بعدناااا هااا
ضحكت:هههههههههههه جفت عااد
حموود:والله هااا يالي خطب خاالوه نوور يكوون عمج فاارس يالي حسباالج توفى بطايره
ضحكت:هههههههههه هي هوووو ادري به خقاااق
حموود:لا والله على العكس البااارحه تعرفت عليه والله انه فناااان عيبني صرااحه ماااا جنه ابووو ما ادري 34 ولا35 سنه جنه بعده في العشرين
ضحكت:ههههههههههههه والله هوووو دوومه جي حتى لوو يكبر في العمر
حموود:مشاااء الله عليه الرياال كااشخ من خااطر وما يبين عليه الكبر
ضحكت:ههههههههههههههه لا يسمعك تقووول كبر والله لييب اخرتك
حموود: ههههه ليش ؟؟
قلت: اذااا انا لما اقوله عمي اشووي وبيذيحني عاد انت تقوول له شيب شوووو بيسوي بك
حمود:لا لا اناا مووب قصدي يعني بس عمره ابد ما يلبق له
ضحكت:ههههههههههههه بجدك عااد
حمود:هههههه هي حتى خاالوه نوور عمرهاا ما يلق هااي ابد هذولا معرسين جنهم بعدهم في العشرين
قلت:زين زين اهم شئ انه محد منهم يحس بكبر العمر اهم شئ يستاانسوا ويعيشوواا احلى حيااه
حموود:انشااء الله ,,الا صح سمعت انج انتي بعد انخطبتي من وليد
سالته:هي صح بس انت شووو درااك بوليد؟؟
حموود:موو هوووو بعد كاان ويااه عمج وفجااء طلع عاايش
رديت:هي
حموود:البارحه تعرفت عليه وهووو بعد خطير صرااحه انتي ونوور حظكم يطيح الطير من السمااااا مااشااء الله
ضحكت:ههههههههههه مااشااء الله عن الحسد حموود
حمود:ههههههههههه شووو انتي مرتااحه له ؟؟
رديت:امممممممممممممم شئ اكيد بعدين هووو ولد عمي وبعد يكوون ربيع اخويه الله يرحمه وانا تربيت ويااه 14 سنه من عمري واعرفه زين ما زين
حمود:هي ادري بس هووو تغرب عنج 7 اسنين
رديت:انا تربيت ويااه 14 سنه وهووو تغرب 7 اسنين وين الاكثر اكيد الترباايه يعني لاتحااتي اناا ادري به
حموود:ههههههه عنبووووه بس لا تااكليناااا حشى ما ادري جف تداافعين عنه انتي
قلت:شئ اكيد بداافع عنه لانه ولد عمي
حموود:بس لانه ولد عمج ولا لانه احم احم
سكتته:حموود جب احسن لك
حموود:هههههههههههههه ريوومي انتي تحبينه ؟؟
رديت:حموود احسن لك تسكتت ولا والله بنعاال في ويهك
حمووود:مااا ترومي
قلت بتحدي:تتحدااني
حمود:هههههههههههه بس خلااص اعصاابج واصلااا من هاا الاعصاااب دريت انج تعشقينه مووب بس تحبينه
قمت عسب ادخل: زوول انت وويهك
حمود سحبني:ههههههههههههههههه بس خلاااااص ريوومي تراانا ما نرووم على زعلج
يلست واناا مبوزه
حممود:الا وين الوومي ؟؟؟
رديت وانا امبوزه اكثر: اكيد مع حبيب قلبهااااا وليد
حمودضحك علي:ههههههههههههههههههههه احلى احلى ما انروووم على اللي يغاارون
سكتته:حموووود ان ما سكت ترااني بدخل دااخل
حمود مسك فمه :خلااااااااااااااااااص خلااااااااااااااااااااص بسكت زين جي
رديت:وااااااااااااااااااااااااااااااايد زين
ما ادري سكتنا يمكن 10 دقاايق
حمود:ريووووووومي
رديت:هااااااااااااااااااااااااااا
حموود:بسالج سؤاال بس لا تزعلي
قلت :شووووووووووو؟؟ قولي اجووف
حمود مااسك ضحكته:الحينه انتي متى عرسج ؟؟
جفت عليه بنظره ادري به يبي يقهرني ويفتح لي سيرت الزوااج لانه يعرف اني استحي واقفط
قمت من مكااني ودخلت دااخل
كنت اسمعه يزقرني بس اناا طوفته وسرت حجرتي
دخلت واناا اتنفس بقووه ولماا قلبت ويهي ويت ادخل الحجره
جفت منووووو انتواا توقعواااا
ما في غيرهاااا نهوووول السبااله والزباله ماالت عليهاااا
طبعاااا في حريم غيرهن ما دريت من هن بس جفت خلوود
نهله: ها هاااااااااااااااا يت هاااااااااااااااااااااااااااااي رااعيه المشااكل
جفت عليهاااا بنظره وقلت:السلااااااااااااااام عليكم
الكل رد ماااا عدااا نهوول السبااله:عليكم السلاااام
خلوود:اشحااالج يااالريم عسااج بخير؟؟
رديت:الحمد الله بخير وسهااله انتي اشحاالج؟؟
خلوود:ربي سلمج اناا بخير
قلت:عفواا بس بدخل الحماام
دخلت الحماام وانااا اتنفس بقووه اووووووووووووووووف
الحينه هااي ليش ترمسني وتسال عن حاالي
يعني هي بحيااتهااااا ما سالت عني شووو خلااهاااا تسال عني الحينه هاا شئ غريب والله
بس لحظه داام عمي خطب اختهم اكيد بيتمصلحوون علي حتى عاايده ما طردتني او سبتني في الشكل
كل هااا مصلح
سمعت نهووول اتقوول لخلوود
نهله:خلووود شووو بلااج اترمسين هاااي
خلوود:نهله شووو بلاج تراانا استوينااا اهل
نهله:حتى ولووو تراهااااا بتبقى اكبر سوسه
سمعت صووت حرمه ما ادري منوو:حرااام عليج نهله شكلهاا البنت حبوبه وطيوبه
نهله:هاااي حبوبه وطيووبه هاهاها لا تضحكيني مريم
الحرمه: ليش جي انتي حااقده عليهاااااا نهله
نهله:احنا بيننا تااريخ حاافل ومحد يدريه غير ربي
الحرمه:لهااا الدرجه ؟؟
نهله: واكثر بعد شوو حسباالج
الحرمه :هي متزوجه ؟؟
خلوود:لا والله
نهله بسرعه:هي مووب متزوجه بس مخطووبه
الحرمه:لا لا خسااره علي كنت ابي اخطبهاااا لولدي
نهله:اخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيه واااع تخطبين هااي لولدج صراااحه ما انصحج
الحرمه:صرااحه نهله احسج تباالغين انا ما اجووف فيهاا شئ ابد مشااء الله عليهااا هي بنت رزينه
نهله:ها ها ها بليــــــــــــــــــــــــز مريووم لا تضحكيني اي رزينه اي حجي هااا يالي تقولينه
الحرمه:ابراايج خلاااص بسكت وما برمس عنهاااا
نهله:يكووون احسن بعد
خلوود:بسكن عااد حش في البنت ترااااها موجووده في الحمااام
نهله:ووشوووو يعني هاااااا؟؟
خلوود:شووو شوو يعني نهووول ترااا مستقبل نوور معلق بين ايديهاااا
نهله:شووو بتسوي مثلا ,,اصلا هي تحب نوور فمستحيل تغلط عليهاااا
خلود:زين الحينه فكينااااا
طلعت من الحماام وانا اجووف عليهن بنظره حتى ما رمست حد فيهن سمعت وحده تسالني عن حاالي بس اناا على طوول طلعت من الحجره
اصلا ما ابي اسمع احد يرمسني ولا شئ
اوووف الحينه هذولا طولوااااا دااخل شووو يسون
سرت صووب الميلس كنت بدخل بس سمعت صووت يدي وعيااله وعمي فرديت ودريت انه نوور طلعت
يااا سلااااام الحينه خلينااا انسير لهااا ونعرف شوووو صاار وياااهاااا
دقت البااااب وما سمعت رد فدخلت عليهااا
وجفتهاا منسدحه على السرير وتجووف على فوووق
قلت:هلااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
فزت نوور من مكاانهااا : بسم الله ,,, اهلين ريووومي (وتنهدت بقوووه)
سرت صووبهاااا وقلت :اشلووون النفسيه
ما ادري يلست اترياا ردهاااا فتره بس هي جنهااا مووب ويااااايه
دزيتهاا:هي انتي اناا ياالسه اسألج كيف النفسيه
نووور تنهدت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااااا ريوووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شووو اقووول لج بس
ضحكت:هههههههههههههههه خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااص انتي رحتي فيهاااا
نور دزتني: هي احترمي نفسج
ضحكت:هههههههههههههههه خلااااص خلاااااص ما برمس بس بسمع
نووور:احسن بعد ,,, امممممممم ريووومي
رديت:هاااااااااااااااااااااااا
نوووور:هااااا اول مره احس اني تزوجت ريااال وبمعنى الجلمه
استغربت :كيف يعني ,قصدي يعني انتي جم رياال تزوجتي ؟؟
نوور دزتني :شووو هاا السؤال ريووم تدرين اني كنت معرسه على عمرااان بس بحياااتي ما حسيت بالاماان وياااه
قلت وانا مااسكه ضحكتي: هاااا يعني انتي تحسين بالاماان مع ريلج هااااا ؟
نوور:امممممممممممممم والله اناا ارتحت له واايد
ضحكت:هههههههههههههه هااا يعني شووو سوواه لج قولي لي بلـــــــــــــــــــــــــــيز
نور:شووو يخصج شوو صاار من بيننا هااااا صج انج فضوليه
ضحكت:هههههههههههه شوو اسوي ابي اعرف
نوور:هي لحظه انتي البارحه ما استحيتي على ويهج تيي تصورين وياانا اناا وريلي
ضحكت:هههههههههه احلى احلى ما انروووم ريلي مره وحده ,,,المهم ليش استحي يعني ؟؟
نوور:شووووووووووووووو ليش تستحين لا بعد حااضنه ريلي وانتي بحااله غلط
ضحكت:ههههههههههههههههه شووو عاادي ما فيهاا شئ
نوور مااسكه اعصاابهااا:شووووووووووووووو عادي انتي بعد
ضحكت:ههههههههههههههه شووو اتغاااارين؟؟
نوووور:هي اكيد اغاار هاا ريلي
ضحكت:زين زين هدي اعصاابج خلااص مره ثاانيه ما راح ادخل من بينكم
نووور:الحينه شووو بيقوول عني هاا وشووو بيقووول اني اصاادق نااس ما ادري جيف عقولهم
عصبت: بس عااد نووور تراااج بديتي تغلطين علي تراااني ما اسمح لج لهني وبس
نوور:شووو ما اسمح لج شوو انتي ما تجووفين حرااكااتج وجداام ريااال غريب جي اتسووين صرااحه ما توقعتهاا منج
صرخت: شووو رياال غريب انتي الثاانيه شووو انتي شااكه في تربيتي مثلااااا؟؟
نوور:اكيد لاااء بس تصرفج الباارحه صراااااحه صدمني
قلت:شووو فيهاا الحينه يعني ما فكرتي من ممكن يكوون لي هاا الريااال
نوور:ليش انتي بقى لج قراايبين عسب يقرب لج
عصبت عليهااا لانه صرااحه تماااادت وياايه :لا والله يعني شوو حسبالج ما عندي اهل
نوور:هاا ياالي ادريه
قلت:هااا الرياال يالي تغااارين عليه مني يكووون عمي يااا حرمه عمي المصوون يكوون عمي فاارس يالي قبل ما يساافر خطبج بس توفى في الطاايره بس الحظ انه ما كااان في الطاايره يالي طااحت
طلعت من لحجره واناا معصبه من نووور حدي ليش جي ترمسني جني ما ادري بنت شواارع ولااا شوووو
المهم خليهااا تزووووول
طلعت من بيت يدتي وسرت بيت فتحيه احسن لي من مجاابله ويوه نااس يرفعوون الضغط دقيت الجرس وطلع لي فيصل
فيصل :هلا هلااا بالريم اشحاالج( تفضلي تفضلي)
كااان باااين علي اني معصبه حتى اني ما رديت عليه من اول ما قال تفضلي دخلت ونسيت نفسي ونسيته معاااي
على طووول ومن دون مقدمااات دخلت حجره فيدااااااااااء وهي كااانت ناايمه
يلست على الارض اصيح حتى ما ادري ليش اصيح بس صرااحه نووور جرحتني
انا يااالي كل يووم افكر فيهااا وفي عمي وفي سعاادتهم انااا يالي من يووم كنت يااهل اخطط كيف اخليهم يلتقوون انا انا انا
الله يساامحج نووور الحين جي تشكين فيه وما تثقين في تربيتي جي صااار الله يسااامحج
الحينه اناا يالي حااولت ويااه عمي عسب بس يخطبج وتعيشين بسعااده لانج تستااهلين السعااده جي تقولين عني جي مااااااااااااااااااااااااااالت بس
مااالت الحينه بعد ما خذيتي يالي تبينه من وين بتفكرين فيني وفي مشااعري
قاامت فيداااء منتزقه من صوووت صيااحي العااالي ويت صووبي
فيداء:ريووووووومي شووو بلاااااج اصلااااا انتي متى يتي اهني
من اول ما سمعت صوتهااا صحت اكثر وبصوووت عاالي
فيداااء:ريوووم شووو بلااااااج ليش تبجين ؟؟
حضنتني ويلست اصيح في حضنهاااااااا بقوووه
حتى اني ما حسيت بخاالوه فتحيه وهي تدخل
فتحيه:فيداااااء شووو بلااهااااا الريم اصلا متى وصلت
فيدااء:مااا ادري اماايه قمت من نوومي واناا اجوفهااا تبجي ما ادري شوو بلااهاا
فتحيه زين انتي سيري المطبخ ويبي لهاا مااي وخليني اناا ويااهاا
فيداااء:انشااء الله امااايه
طلعت فيدااء من الحجره واناا يلست اصيح في حضن فتحيه
فتحيه:يمااا الريم شووو بلاااج تبجين ليش ياايمااااا قولي لي ارمسي وفضفضي لي
يلست اشااهق واناا اصيح يعني صرااحه انا تحفه احس بعمري اصيح على الفااضي اووو لاني ابي احد يهتم بي ويوااسيني
مسحت دمووعي بعد ما شربت المااااي
فتحيه:جيف اتحسين الحينه؟؟
هزيت برااسي :هي احسن
فيدااااء:شووو بلااج ريوومي ليش جي حاالج شوو مستوي بج ؟؟
حااولت اني ابتسم : ما بلااي شئ بس جي حبيت اني اصيح
فيدااء:علينااا ريوومي
فتحيه:يااا يما قولي لي شووو صاابج ليش جي استوى بج
ابتسمت:خلاااص ما صاار جي انسووو
فيدااء:شووو ننسى هوو على كيفج يعني يلاا قولي وبلااا دلع زاايد يلاااا
وبعد ما ضغطواااا على قلت لهم شوووو قاالت لي نوور وكيف جرحت مشااعري بحجيهاااا
فتحيه:يماا الريم اعذريهاااا يقوولوون الغيره تذبح
ابتسمت
فيدااء:لا ريووم لا تعذريهاااا شووو هااي ماصاار لهااا يووم معرسه وجي مسويه بج عيل لماا تسكني ويااهااا شوووو بتسوي بج هااا؟؟
ابتسمت:خلاااااااااااااص فيداااء لا تكبري الساالفه
فيدااء:شووو ما اكبر السالفه انتي بعد شوووو ينيتي انتي ولاا شوووو ما تجوفيناااا تجرحج وتسكتين لهااا انتي
قلت:ههههه طبعاا ما سكتت لهاا ععطيتهاا من الحجي يالي يسكت
فيدااء:خير ا سويتي هاا الريم يالي ادريهاااا ما تسكتت عن الغلط
ضحكت:هههههههههههه افا عليج اعيبج
يلست مع فيداااااء وصليت المغرب عندهم ويلست اسوولف معااهاا لين ما ردت نفسيتي اوكي
ولما يت اطلع من بيتهم
اجوووف فيصل
سلمت عليه بس هووو ما رد علي
مسكت ضحكتي لاني ادري به يبي يردها لي مثل ما طوفته اليوووم والله من حقه يزعل
اعتذرت:انااا اسفه فيصل مااا كاان قصدي اني اطوفك اليووم العصر بس كاانت نفسيتي زفت وخفت اني اطلع حرتي بج
فيصل :لا عاادي اصلا كاان بااين عليج
سلمت عليه واناا طاالعه لاني ما ابي اسوولف ويااه اصلا عيب وانااا مخطووبه وهوووو كاان بيخطبني بعد
سرت البيت ودخلت حجرتي القديمه بس اوووول ما جفت نهووول السبااله وشلتهاا
على طوول طلعت
تعشيت ويااه الحريم ونوور كاانت موجووده بعد كاانت تجووف على بنظره جنهاا تترجاااني اسااامحهااااا
وبعد العشى سرت اغسل ايدي وما حسيت الا وشخص يسحبني للحجره
نوور:ريووومي انااا اسفه والله اني اسفه والله ما كااان قصدي بليز اعذريني
صدت عنهاا وسرت صووب البااااب
بس هي يت ووقفت جدااام البااب وجنهااا تمنعني من اني اطلع
نور:مااا رااح تطلعين من اهني الا وانتي مساامحتيني
رديت ببرود:واذااااا ما ساامحتج !!
نوور:هاا شئ ثااني بس بالاول انتي اسمعيني وقولي لي ليش ما خبرتيني من قبل انه الرياال يالي ياااه يخطبني هوووو عمج؟؟
رديت ببرود اكثر: بس كيفي ما كنت ابي اقووولج شووو غصب اقوول لج يعني الحينه قومي من طريقي ابي اطلع
نوور:لا ما رااح تطلعين بالاول اسمعيني وقولي لي
رديت:نوووووور احسن لج تطلعين بالزين لاني بجد مووب فااضيه لج
نوور:شووو بلااج ريوومي ؟؟ الحينه لهاااا الدرجه معصبه؟؟
صرخت في ويهها:لا والله بعد ماا قلتيلي الكلاام السم وجرحتيني تبين اضحك وابتسم لج مثلاااااا
اكيد بكوون معصبه ومشتعله لانه اغلى النااس لي تشك فيني وفي تربيتي شووو كيف تبين تكوون نفسيتي هااا؟؟
نوور:ريوومي زين هدي اشووي والله اناا ماا كاان قصدي صدقيني
رديت:لاااا كاان قصدج يـــــــــــــــــــــااااا يــــــــــــــــــــاااااا العاااانس الحينه بعد ماا يااه الريل صرتي تستقوين علي بالرمسه
جفت نووور سكتت اشوووي
ادري اني جرحتهااا بالرمسه مع انه مووووب قصدي
بس كنت ابي اجرحهاا مثل ما جرحتني ابيهاا تذوووق يالي اناا ذقته ابيهاا تحس فيني لماا جرحتني
ابيهااا ابيهاا شوو اقوول بس
خليهاا تتعذب اشووي
نووور بهدووء:اناا ادري انج ما تقصدين هاا الرمسه بس قلتيهاا عسب تجرحيني
جفت عليهاا بنظره
نوور: وابشرج تراااج جرحتيني
صديت الصووب الثااني
نوور: ريوومي اسمعيني بس
قلت:نوووور انااا ماا ابي ارمس ويااج الحينه وبليز لا تعكرين مزااجي
نوور:بس اناا مستحيل اخليج تطلعين من هاا البيت وانتي زعلااانه مني
قلت:ليش انشاااء الله خاايفه من ريلج اذااا عرف؟؟ انج زعلتيني؟؟
نوور:هاا الشئ ماا يخصه
قلت:لاء يخصه مووب انا بنت اخوه وهووو ولي امري وماا يرضى علي
نور:الحينه اناا هاا الشئ ما يهمني انتي تهميني ريوومي انتي وبس الحينه انتي غاااليه علي وطوول هااا السنين كاانت لج مكاانه بقلبي تبيني الحينه ااخسرج بس عسب اني عرست
سكتت عنهاا لانه كلاامهاا بدء ياثر علي اناا ادري نوور طوول هاا السنين وااقفه ينبي بالحلوه والمره
سحبتني نوور صوووب السرير ويلستني
نوور اشووي وبتصيح:ريووومي والله اناا مووب قصدي
مسحت دمووعهااا:ادري نووري بس انتي جرحتيني
نوور:والله اناا اسفه ماا كاان قصدي اني اجرحج
ابتسمت لهاا:بس خلاااص
نوور:شووو يعني ساامحتيني ؟؟
ضحكت:هههههههههههههههههه هي من زمااان بعد
نووور:عيل ليش قبل اشووي ما كنتي تبين ترمسيني
ضحكت:هههههههههههههههه كنت اتغلى اشوووي
نوور:فديت يالي يتغلووون بس ههههههههههههههههههه
ضحكنا اناا ونوور على ضراابتناا السخيفه يالي صاارت قبل اشوووي لا حووول كله ها بس علشاان عمي الخرااط
طبعااا عمي دومه رااعي مشاااكل
قلت:نووري انتي تزوجتي وااحد رااعي مشاااكل هاا
نوور:لا لا لا تقولي
ضحكت:هههههههههه ما تجوفين شووو سوووا بنااا كله بسببه
نوور:هههههههههه حراااام عليج هوو وين واحنااا وين
ضحكت:ههههههههههه عمي حتى لووو كاان بالقمر يسوووي مشاااكل
نووور:ههههههههههههههه بس بااين عليه حبوووب
جفت عليهاا بنظره
نوور غطت ويهها:ريوومي لا تجوفين علي جي ترااج تحرجيني
ضحكت :هههههههههههههههه الحينه عمي وااحه يسيطر على عقلج
نوور:صرااحه موووب بااين عليه انهاا اكبير بالعمر يعني اناا اول ما جفته ما تخيلته 35 سنه يعني عطيته 26 .27 سنه بس
ضحكت:ههههههههههههههههه بل بل بل لهاااا الدرجه صغرتيه المهم ترااا ان سمعج عمي تقولين اكبير بالعمر والله ليذبحج فااهمه
نور ضحكت:هههه ليش وانااا بعدني عرووس
ضحكت:هههههه عرووس ماا عرووس ما يهمه اهم شئ محد يغلط بعمره ههههههههه
نور:انشااء الله زين انج قلتيلي هههههه بس بعد فواات الاواان
ضحكت:هههههههههه ليش ؟؟ شووو صاار
نوور: لما سرت له بالميلس هووو سالني كيف طاالع شكله ؟؟
ضحكت:هههههههههههه عمي دومه خقاااق
نور:ههههههههههه باااين عليه والله المهم انا قلت وطبعااا بعد فتره لاني استحي منه "انه مشااء الله عليه كااشخ وقلت له ما يبين عليه الكبر ابد يعني باااين عليه انه اصغير وجي "
نقعت من الضحك عليهااااااااااااااا والله انهاا فله هاا نووور
دمعت عيووني واناا امسح عليهااا ا:هههههه وبعدين وبعدين شوو صاار؟؟
نووور:والله ياا ريوووم ما تدرين كيف خفت لمااا قرب صووبي ومسك ايدي يعني موو ذااك الزوود بقوه بس كاان بقوه المهم قاال ان مره ثاانيه سمعتج تغلطيني على عمري بوريج نجوووم الظهر
نقعت من الضحك عليهااااااااااااااااااااااااااااااااا
نوور ابتسمت:هههه صرااحه خفت منه وبغيت اصيح ذااك الوقت بس هوووو مسك ايدي بحناان وقاال لي لا تزعلين مني تراااني ما اسمح لاي احد يغلط بعمري زين يعني خليناا انعيش حيااتهااا من دوون ارقااام
ضحكت :ههههههههههههههه من دووون ارقااام
نور:ههههههههههههه هي قاال من دووون ارقااام بس اناا قلت له يعني كيف تبيناا اانعيشهاا من دوون ارقااام كيف تبين اقوول لك السااعه مثلااا
المهم هوو جااف علي بنظره خلتني استحى منه بعدهاا قاال عاااد هذااا بنتصرف له بس مووب الحينه بعدين
ضحكت عليهاااااا:زين وبعدين وبعدين قولي شوو صاار بعدين
نوووور ضحكت:هههههههههههه خلاااااااااااااااااص كافي ما رااح اقولج كل شئ يلاا زولي هاا شئ خااص بيني وبينه
ضحكت:هههههههههههههههه افااا نوري الحينه صاار بيننا اسرااار
نوور تطلع لساانهاااا: هي الحينه اناا استويت حرمه متزوجه وكل حرمه لهاا اسرارهاااا
ضحكت:ههههههههههههه مااا علي بطلعه من عمي
المهم يلست مع نوور وحكيت لهاااا الساالفه كيف عرفت انه عمي عاايش وكيف خبيت عليهاا موووضوع الخطبه وغيره وغيره
اتصل عمي بي على السااعه 10
رديت:هلااا والله بالمعرس
فاارس:اهلين ولله بالعرووووس اشحاالج؟
رديت:الحمد لله انت
فاارس:انااا مره تمااام
ضحكت:اكيد لانك جفت العرووس
جفت على نوور يالي نزلت رااسهااا
فاارس:ليش هي يبنج؟؟
ضحكت:هههههههههههه هي ومنزله راااااسهاااا
فاارس:هههههههههه لا لا المهم سلمي عليهاااا ووصلي لهااا بوسه مني
ضحكت:هههههههههههههه عمي عيب عليك شوووو هاا الحجي
فاارس:شووو عيب بعد ترااه استويت حرمتي بسنه الله ورسوله شووو هاااا
ضحكت:هههههههههه حتى ولوووو تراني مااا اقدر على هاا الاشيااء
فارس:لا بتقدري بس اتري تعرسين على وليد وبتجووفين جيف تكوون الرومسينه
ضحكت:ههههههههههههه الله على الرومنسيه بس
فاارس:يلا يلا بلاااا هذره زاايده تعاالي براااع ترااني وااقف اناا والووم نتريااج عسب انسير البيت يلااا بسرعه لا تاخرين
كنت برد عليه بس هوو سكر في شكلي
جفت على الفوون جني هبله
نوور:شووو بلااج ريوومي؟؟ شوو قااال لج عمج؟؟
طلعت لهاا لسااني :وانتي شوو يخصج
سرت صووب جنطتي وعبايتي لبستهاااا سلمت على نوووور وبستهاااا على خدهاااا:هااا البووسه من ريلج ويسلم عليج بعد هههههههههههههههه
ضحكت على شكلهاااااااا وطلعت من الحجره ههه والله انهاا تحفه
ركبت السيااره واناا احااول ويااااه عمي عسب يرمس عن نووور اي شئ بس هووووو
شووو اقوول بس ما يرمس ابد ولا يطلع كلمه وحد لا حوووول
بس كاان يقوول لي انه نور عيبته وجي وتاقلم وياه ويعني من هاا الحجي يالي ما استفيد منه
وصلت البيت وسرت في ساابع نوومه طبعااا هاا كله من تعب اليوووم



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ






الحلقة الخامسه العشرون:.................(25)..................... ..............

تقول الناس في وصفك جميلة مثل عـود البــــان...................
وإنك أجمل وأحلى بشـــــــــر مخلـوق مـن طينـي.....................

قمت الصبح وانااااااا كلي ارجف من الخوووف والتوتر
تــــــــــــــــــــــــــدرون ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــِش؟؟؟
مااااااااااااااااااااااااا تدرووووون !!
اناا اقووول لكم ليش؟؟
لانه الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــيوم بيتحدد مصيري
فهمتوا ,,,لا بعدكم مووو فااهمين؟؟
امممممممممممممممم اليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيو م خلاااااص بعرس
خلااااااااااااااااااااااااااص بدخل القفص الذهبي
اليووووووم بستوي حرمه وليد
الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيو م يااا جماااعه خلاااااص بستوي حرمه وليد
وليد يالي من يوووومي ما اطيقه
اه ,,اقصد قبل 7 سنين
وليد يالي دومه يرفع لي ضغطي ويسااعدني في الاوقاات الصعبه
اليوووم بيستوي ريلي
وليد لي رفضته قبل سبع اسنين وبسببي ساافر هوو وعمي
اليوووم بيستوي ريلي
وليد!! وليد !!وليد!!! يعني هووو الحين اناا ما اكرهه او بالاحرى ماااااا اعرفه مثل قبل مااا ادري شووو تغير فيه بعد 7 اسنين ماا ادري شي عنه
واصلا ما ادري شووو مشاااعري صوبه
يعني هووو عاادي بنسبه لي يعني احبه لانه ولد عمي ورااح يكوون ريلي بعد يعني بحترمه واقدره
بس انااا صج خااايفه من الحياااه الزوجيه
اناا اصلا مووب مستعده يعني احس بعمري موووب قد هاا الحمل
الزوااااااااااااااااااااااااااااااااااج ممكن يكووون شئ حلووو مثل ماااتقووول فيداااء
وممكن يكووون عذااااب مثل ما تقوووول نوووور
ممكن وممكن وممكن وممكن ,,,بس هاا الشئ انا يالي احدده موووووب هم
لانه هاااي الحيااه بتكووون حياااتي انااا موووب حياااتهم
بس تدرووون شووووو انااااا خلاااااص تعبت وابي اعيش بسعااده خلاااااص انا عاانيت خلااال هاا السنين وااايد
والحين صااار دووور السعااده ,,لاني مستحيل اعيش مع عمي واكووون حمل عليه طووول عمره
مصيري بعرس وبعيش
بس والله ما ادري شووو اسوووي كيف بكووون اليووووم؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كيف بطلع لوليد؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
شوووو بيقوول عني ؟؟؟ كيف بتكووون حيااتنااا؟؟ كيف؟؟كيف ؟؟كيف
وفي وااايد اسأله ادوور في رااسي
اوووف ريوومي بس كاافي اسأله هاااا اجوبته كل راح ادريه مع الاياااام
قمت من السرير وسرت صوووب المرأيه عسب اجوووف نفسي
يلست اتخيل عمري عرووووس
بس محيت هاا الفكره من بااالي لاني ما ابي عرس
بس ابي حفله اصغيره على قدي ما ابي العرس وعواار الرأس
راااح اقوول هاا الحجي لوليد انشااء الله
لحظه لحظه كيف اقووول حق وليد مستحيل ترااني استحى وخاااصه انه ريلي اوووه قصدي بيستوي ريلي بعد سااعاات
رااح اقووول حق عمي وهوووو رااح يتصرف
امممممم وليد !!!!! وليد !!!!!!!!!!! وليد ,,يااا ربي اناا ليش واايد افكر فيه وخاصه بهاااا الايااام الاخيره يالي مرة ,’,حتى عمي كاان كل ما يجووفني اسرح كاان يعلق علي ويضحك ويتمصخر
وتدرون هاا عمي اذاا تمصخر ما يسكت لا حووول
المهم اممممممم وليد ياااترى كيف بعيش وياااه
غطيت ويهي وانااا مستحيه من نفسي شوووو هااا الافكااار
امممم بس مووب حراام اني افكر في حيااتي صح
اوكي خليني اخذ فكره اووو اتقبل الوضع
ماا ادري ليش احب افكر في حيااتي ,,,ممكن عسب اقدر اتقبل انه اليوووم ملجتي
اممممم وليد اذكر مره عمتي قاالت انه وليد ما في منه اثنين في هاا الدنيااا
والكل كااان وااثق منه انه بيعشني احلى حياااه
حتى ابويه الكل عصب مني لماا رفضته .,,,,,امممم تذكروون شووو سواااا بي
المهم اممممممم شووو الشئ الحلوه يالي فيه
اول شئ امممممم ضحكته يااالله شووووو تسحرني ضحكته
حتى اتمنى انه يضحك ومااا يوقف ههههههه جووفوووا انا شووو اتمنى خخخخ
امممم يالله لاحقين على ضحكته رااح اسمعهاا حت ما امل منه خخخخخ
اممممم وليد شكله يحب اليهاااال وااايد وهاا الشئ واااضح من تعلقه بالومي
او يمكن هوووو تعلق في الومي بس لانهااا بنت ربيع عمره وولد عمتيه فهووود
ممكن من يدري
امممم شووووو بعد؟؟؟؟؟ امممممممممم سخافااته !!
بصرااحه ما ادري اذااا للحين هووو بعده سخيف يعني مثل قبل
قبل كنت اقوول له سخيف على كل كلمه يقوولهاااا بس مااا ادري اذااااا هووو الحينه نفس الشئ
اممممممم اذااا انتوا لاحظتوا انه وليد مستوي باارد ويااايه يعني من غيره العااده
اممممم ممكن لاني كبرت وهووو بعد يمكن لانه الدنيااا بعدتناااا عن بعض ماا ادري صراااحه
بس اناا ماا ادري ليش كل ما اطلع عله من وليد لازم ابرر سبب العله اوو اني اداافع عنه
شئ غريب ,,,,,اقصد اناا غريبه
دخلت الحماااام اسبح وانااااا ااحاااول اغسل كل فكري عن وليد بس ليش ماا اقدر ماا ادري صراااحه هاا اليوووم يوترني مااا ادري كيف
طلعت من الحماام وانا اسمع دقت الباااب
الوومي:عمووووووه تعاالي تريقي
ابتسمت:ههههه انشااء الله الوومي اواامر ثانيه
ماا سمعت صووتهاااا
سرت اتلبس واتعدل ولماا خلصت نزلت وسرت المطبخ على الساااعه 11 الصبح
دخلت المطبخ وجفت عمي يااالس على طااوله فااضيه
فااارس:صح النوووم يااا العروووس
جفت عليه بنظره :اووووف عمي بليز خليني انسى
فاارس:لا لا شوو بعد تنسى مووب اليوووم ملجتج
رديت:هي هي ادري انه اليوووم ملجتي
فااارس:المهم يااا العرووووس اجوووفج اليووم طولتيهااا بالنووووم شووو سااالفتج كاان لازم اتقومين عسب اتجهزين الريوووق
تجتفت:لا والله وهااا واناا عروووس
فاارس:اوووهووو وشووو يعني ترااه بعدج ما ملجتي بعدين لازم اتكملين معرووفج لين ما تنقلعي من هاا البيت
قلت:لا والله يعني مطروود
فاارس:هي مطروود شوو مووب عاايبنج ,,,تراا هااا بيتي انااا وعرووسي
عطيته خمسه في الشكل:ماااااااااااااااااااااااااالت عليك انت وياااهاااااا
فاارس:فديتناااااا بس انتي تغااري
صديت صووب الثلااااجه:زوول زين
فااارس:هههههههههههههههههه صبااح الخير ياااا العروووس
جفت عليه:صبااااح النوووور شووو هاا الصبااح المتااخر
فاارس:شووو انسوي كناا نبي اشوووي نرفع لج الضغط
فتحت الثلااجه:شووو تبي ريوووق؟؟
فاارس:اي شئ موجووود حطيه وبس
سكرت الثلاجه وبديت احط الريووق على الطاااوله
فااارس: الا ريووم كيف النفسيه ؟؟؟؟؟؟؟
رديت :زفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــته
فااارس:بل بل بل لهااا الدرجه الزواااااج يخووووف
رديت:موووو يخوووف
فاارس:ادري بج ترجفين من الداااخل من كثر الخوووف
رديت:عمي شئ طبيعي هاا الشئ تدري بدخل حيااه ثااانيه
فااارس:ريووم تدرين هاا وليد ما ينخااف منه رياال
رديت:ادري عمي ادري انه رياال ومااا ينخااف منه بس حتى ولووو يعني هاا الخووف بيبقى
فاارس: من شوو تخافين وانتي عاايشه ويااه عمر
رديت:ادري عمي اني عشت ويااه عمر بس هذااااك لما كنت يااهل لماا كنت اعتبره ولد عمي وبس بس الحينه رااح اعتبره ريلي واب لعيااالي
فااارس صفر وصفق:احلـــــــــــــــــــــــــــــــــى احلــــــــــــــــــــــــــى ما انروووم اب لعياالي مره وحده صراااحه ريوووم حطمتي الرقم القياااسي
فقط ويهي ما دريت شوووو ارد
اصلا الحينه من بيسكت عمي الخراااط هااا قولولي
هوووووووووو من الصبح يبي يمسك على شئ عسب اقفط
يالله اشلوووووووووون غلطت هاااا الغلطه اشلووووون
فااارس:اشفيج ريوومي ليش سكتتي هااا ؟؟ تستحين ؟؟ تستحين هاااا يلا قولي
رديت:بس عااد عمي لا تستوي سخيف
فاااااااااارس:هههههههههههههههههههههه والله اانج حااله
تافففت:اوووووووووووووف
فااارس:ههههههههههههههه تذكرين لمااا كنتي ترفعين لي ضغطي الحينه يااه دووري
ترجيته:عمي بليز والله اناااااا مووب نااقصتك
فااارس:ههههههههههه تبين تتهربين
دمعت عيني وصوتي بدء يميل للصياااح: عمي بليز
فاارس يااه صوبي :خيبه ريووومي تبجين ؟؟
طحت في حضنه وصحت لانه خلاااص تحدد مصيري رااح ابتعد عن عمي وحتى ما تهنيت بجووفته
فااارس:بس ريووومي خلااااااص كااافي فديتج بس ريوووم خلاااااص بسكت مااا بضاايج بج بس خلااااص عمري بس
بعدت عنه ومسحت دموعي
فاارس:شوووو صاابج ريووومي ليش تبجين
ضحكت:هههههههههه ولا شئ بس جي حبيت احضنك اشوووي لاني من زماان عنك عمي
فاارس:هههههههههههههه ريووومي ادري بج تعرفي كيف تلعبين بي صرااحه انج ممثله باارعه جووفوا هااا اونهاا صااحت عسب تسكتني ههههههههههههه الله يعين وليد عليج
ضحكت:ههههههههههههه محد قال له يخطبني
يااه عمي صووبي ورفع رااسي عسب اجووف:ريووومي لا تخاافي ابد من شئ وليد ثقه واناااا متاكد منه انه رااح يسعدج
ابتسمت له :خلاااص عمي لا تخاف علي تراااه بس دلع بناات
فاارس جااف علي فتره :لا ريوومي هاا مووب دلع بناات انا ادريج انتي ما تصيحين دلع هاااا شئ انتي خاايفه منه
ابتسمت:انااا مووب خاايفه من شئ عمي
فاارس:لا خااايفه من هااا الزوااج او من وليد نفسه
نزلت رااسي
عمي ابتسم:هههههههههههه بس لا تحااتين اذااا وليد ضرج بشئ لا تستحين مني ترااني عمج اتصلي بي على طووول وانا ايج حتى لووو كنت بااخر الدنياااا اهم شئ رااحتج انتي بنت الغااالي يااا الغااليه وهاا وليد ان بس زعلج بشئ انااا بادبه لج لا تحااتين اهم شئ انج تكوني انتي مرتااحه
ضحكت:هههههههههههه انشااء الله بس خليه يزعلني ان مااا وريته من اكووون بتصل بك عمي حتى لوو كنت في سابع نوومه هااااا عااد انت ذوووق العذاااب محد قاالك تقوول لي
فاااارس:ههههههههههههه افاااا عليج بس اتصلي حتى لووو اناا ناايم بس لا تتصلي لمااا اكل ترااه اهم شئ لا يخترب اكلي هااا
نقعت من الضحك عليه جووفووا هااا شوووو يقووول اونه اكل ههههه والله انه حااله
فاارس:فديت هااا الضحكه والله يديمهااااا واسمعهاا كل يوووم
ابتسمت :عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــي
فاارس:بس بس لا تصيحي لي ارجوووج
ضحكت:ههههههههههههههه لا لا تطمن ما بصيح بس ابي اطلب شئ
فاارس:ههههه قولي اطلبي امري تدللي
ابتسمت:فديتك ولله ما يامر عليك عدوه المهم ابيك تقووول لوليد اني ما ابي عرس بس ابي حفله اصغيره
فاارس:وليش ريوومي ما تبين عرس؟؟
هزيت جتفي:جي ما ابي كل هاا يكفيني حفله اصغيره
فاارس:امممم والله اناا موووب رااضي عن هاا الشئ بس داامه في راااحتج وسعاادتج فمااعندي مااانع بس الحينه المشكله وليد
قلت:وليد ؟؟ ليش شووو فيه؟؟
فاارس:ههههه امممم لا تتوقعين انه النقاااش مع وليد في موضووع يخص زوااجه رااح يكوون سهل هاا الولد راااسه ياابس ما يسمع لحد واناا متاكد انه ما رااح يواافق
قلت:زين عمي حااول وياااه
فاارس:هههه انشااء الله بحااول ويااه عشاانج بس اذااا ما نفع عااد انتي حااولي ويااه وقولي له اسبابج يمكن بيقتنع
قلت:اوكي ما عندي ماانع بس انت بالاول جوووفه اوكي
فارس:اوكي
سرت اجووووف الجاااااي
وسمعت صووب موبااييل عمي جنه مسج من حد
فاااارس:هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههه
طلع عمي من المطبخ بعد ما ضحك ضحكته الغريبه
سرت ورااه عسب اجووفه شوو بلاه
جفته يدق علي حد
فااارس: هلاااا والله صبااح الخير والسرور صبااح الفل والورد واليااسمين
سكتت اشوي
فاارس:هههههههههههههههه شووو بلااج ليش سكتتي عمري
ضحكت الحينه دريت ليش يضحك عمي طلع ياالس يترااسل مع نوووري الخراااط
فاارس:افااا اافااا والله ياا حرمتي الغااليه شوو يعني ما تبين ترمسين وياايه
سكت
فاااارس:هههههههههههههههه عيل شوووو ,,شووو يعني تبيني اسكر عنج
سكت
فاارس:هههههه عيل يلا صبحي علي عسب ما اسكر عنج وانااا زعلاااااان
ضحكت بصووت عاالي عليه وصرخت:عمي الوومي الريوووق ياااهز
فااارس يصرخ:زين زين اكرميناااا بسكووتج
ضحكت:عمي ان ماا يت الحينه تراااا والله بكب الريوووق في الزبااله وعااد اليووم ما رااح تتريق
فاارس:ياا ربي اشلوووون اتذل على هاااا الجم لقمه
هاا حيااااتي متى بس تين وتفكيني من هااا الزط يالي عندي,,,,,ههههههههههههههه,, يلا عيل عمري بخليج وبدق لج عقب وان دقت وما رمستي وياايه بتجووفين اووكي ,,,هي ما انا يالي ادق ومحد يرمسني هاا,,هي من الحين اقوولج ,,, يلاااا عمري بخليج ,,,هههههه ممكن ايج اليوووم,,,,,ههههههه اي صح نسيت انه اليوووم ملجه ريومي ,,, عيل خلااص اليووم ما رااح تجوفيني ,,,هههههه اكيد بتشتااقي لي ,,,,هههه خلااص خلاااص بسكر شكلج تبين الفكه مني ادري بج اناااا,,لا لا مااشئ خلااااص ’’’’ههههه يلا عيل بااي
سكر عمي ويااه صوبي
قلت:حشى عمي من سااعه ويااهااا شووو هاااا ,,كل مره اتقوول بسكر ,, بعدهاا تدرور اي شئ عسب ما تسكر عنهاااا شوو هاااا؟؟!!
فاارس:ههههههههههههههه تغاارين شوووو
رديت:هههههههههههه اوين شوووو اغاار يااااسااتر
المهم يلس عمي يفطر وانااا سرت اناادي الومي ما ادري وين هاا البنت
ولما نزلت لقيت عمي خلص فطووره وشكله طاالع
سالته:عمي طاالع؟؟
فارس:هي بغيتي شئ؟؟
رديت:لاء بس متى بترد؟؟
فاارس:امممم ماا راااح اتاخر رااح ارد ابسرعه بس بسير اشتري اشووويه اغرااص حق البيت لانه اليووم البيت رااح ينترس معاازيم تدرين بعد الملجه رااح اتكوون اهني ’’’هي وعلى فكره بعد ساعه قووم عمج ببيون اهني تجهزي لهم تدرين بعد يوا يسااعدون
هزيت رااسي لانه الباارحه مشااء الله عليهم كلهم كاانوا اهني يسااعدون في تجهيز اغرااص الملجه وجي يعني
سرت المطبخ ويت الومي
الومي:صبااااح الخير عمووووه ,,اقصد حرمه عمي
جفت عليهاا بنظره:الووومي لا تبدئي اوكي
الومي:خلااااص خلااااص بسكت
قلت:احسن بعد
وبعد ربع سااعه تكلمت
الومي:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه واخيراااا تحقق حلمي
جفت عليهااا هااا شووو تخرف من الصبح:شوووووووووووو بعد هاااا الحلم
الومي:اممممم يمكن انتي ما تبين تعرفينه
جفت عليهااا: اذاا تبين اقولينه قولي عاادي ترااني اسمعج
الوومي:اقوول عاادي
رديت:هي قولي اجووف شووو هاا الحلم يالي تحقق
الومي:امممممممممممممممم حلمني انج تتزوجين عمي وليد واليوووم رااح يتحقق انشاااء الله
جفت عليهااا:لا والله الحينه هااا حلمج يعني
الومي:هي هاا هوووو عمووه انااا واايد فرحاانه لج ولعمي وليد
سكتت عنهاااا ما حبيت ارد عليهاااا
الومي :عموووه ان تزوجتوا بتخلوني اسكن ويااكم
رديت:وليش ما سالتي عمج وليد يعني ؟؟
الومي:اناا سالته بس هووو قاال اسالي عمتج ريم
جفت عليهااا وتنهدت ماا ادري ليش
المهم الوووم يلست تحكي لي فرحهاا بزوااجي من وليد وغيره من هاا السواالف
مااا ادري هااا الوومي فرحاانه لي ولا لوليد يعني كل ها فرح
اوين بعد كاان حلم لهاااا ,,شووو هاا الحلم يااه !! غريبه هاا البنت
المهم بعد ما غسلت الموااعين ونظفتهم احم تدرون بعد رااح اعرس يعني لازم اعود عمري
وجي يعني سرت اصلي الظهر
يالله اشلووون البيت هاادي وجنه ماا رااح يكووون فيه ملجه
سمعت صووت الجرس وصووت البااب يفتح بعد
نزلت تحت وجفت عمي فاارس وقوووم عمي يااااسر وعمي معتصم دااخلين يعني بس الحريم مووب الرياييل
اممم يت مريم حرمه عمي معتصم ويااسمين ولورااا ويسرى وياارا ولميس ويقين بس لارا ما يت والبشااكر بعد يوااااا
ياسمين :هلا والله بالعروووس
ابتسمت لهاا: هلاااا بج والله
مريم:مشاااء الله عليج ياا الريم اليوووم بتستوي عروووووس والله كبرتي وغديتي حرمه فديتج
ابتسمت لهاا:هههههه هلا بج حرمه عمي اشحااالج
مريم:ههههه الحمد لله انا بخيره وانتي اشحااالج يماااا؟؟
رديت:انااا بخير الحمد لله
ياارا:هاها يعني شووون النفسيه تراه اليووم حيااتج كلهاااا بتتغير
رديت:هههههههههههههه اممممممم ما ادري جي احس بعمري متوتر اشووووي
لورا:ههههه شئ طبيعي حبي
ابتسمت لهاا:هههه اي ادري,,سالتهم : وين لاراااا ما اجوفهااا وياااكم ؟؟
لورا:اممممم لااارا اشوي تعباانه وماا يت
اناا ادري انه لارا ما تبي تجووفني وهي مووب تعبااانه ادري بهاا تتهرب مني بس شووو هووو السبب ما ادري ليش هي جي معاايه ما ادري المهم الله يساامحهااا
يلست وياااه يقين ولميس وياارا بالصااله
كنت بدخل المطبخ ويااه حرمه عمي مريم بس هم هاجموني وقااالوا اوني عرووس وما ادري شوووو
فيلست بالصاااله
سالت يااارا:ياارا بجد ليش لارا ما يت وياوكن؟؟
ياارا جنهاا ارتبكت: اووهووو ريوومي ترااهااا تعباانه ما ادري شووو بلاهااااا امممم اتوقع اتكوون حاامل
ابتسمت:ممممم انشاااء الله الله يرزقهاا باليااهل
ياارا:اممم المشكله انهاا ما تبي اعيااااال
استغربت:ما تبي!!!! في حد ما يبي اعياال!!
ياارا:هي لارا ما ادري شوو بلاهااا هاا البنت جي ما تبي اعيال وما تبي تتوهج اونهاا موب قد المسؤوليه
رديت:شوووو هااا الحجي ,,,انا بعد خاايفه من الزوااج وخاايفه من هاا المسؤوليه بس مووب لدرجه اني ما ابي اعيااال
ياارا: والله مااااا ادري
ابتسمت وجفت على لميس:هااا لموووووس صف جم انتي الحينه
لميس تخصرت:لا والله شووو انتي مووو جاايفتني خلااااص انا غديت حرمه
ضحكت:هههههه غديتي حرمه ليش بتعرسي؟؟
لميس:اعوذ بالله فاالج ولا فاالي عمري,,,, لا لا انااا اخر سنه الحينه ولما بتخرج بدخل الياامعه انشاااء الله واسوووق لج ذيك السيااره خخخ
ضحكت عليهاا:ههههههه بتوفيق انشاااء الله فديتج
لميس:عاااد ريووومي ادعيلي كل يوووم في صلاتج
ضحكت:ههههه انشااء الله فاالج طيب فديتج
المهم تغديناااااااا على الساااعه 1 وبعدهااااا وبعدهااا سرت الصااالون انا وياارا ولميس ويقين عسب نتجهز اوين
اوووف ما تدرون كل ما يقرب الوقت اخاااف اكثر ما ادري شوو بلاني ارجف
يلست في الصااالون لين ما اذن المغرب وبعدهااااا سرت البيت عسب اجهز وجي يعني
يالله اشلووون خاايفه انااا مووب قاادره اتحمل ابد احس عمري رااح ايغمى علي
دخلت علي نووووور
نووور:هــــــــــــــــــــــــــــــلاااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ومرحبااااا بالعروووووس الحلوه فديتهاا^^
ابتسمت وانا بعدني ارجف:هلااااا نورري زين انج يتي
نور:هههههههههه لا تفكري اني يت عسب اوااسيج لا لا انا يت عسب اغيض بج
ضحكت:هههههههههههههه اكيد ياايه من طرف عمي محد غيره
نوور:ههههه هي يااايه من طرف فرووسي ريلي حبيبي
نقعت من الضحك عليهااااا والله انهاااا تحفه وزين منهااا انهاا يت
قلت:فروووسي ريلي حبيبي هاااااا
نوور:هي حبيبي شووو موووب عاايبنج
قلت:ههههههه لا لا انا مااا قلت جي بس بخبر عمي عليج
نوور:لا لا ريوومي لا تقولي له
ضحكت:ليش عااد؟؟
نووور:ريوومي تدرين به فرووس ما رااح يخليني بحاالي الالما اقولهااااا جداامه وانتي تدرين بي استحي منه
ضحكت:هههههه الحينه صاار لكم اسبوعين معرسين وبعدج تستحين منه
نوور:هي شووو اسوي هاا طبعي
ضحكت:ههههههههه والله انج حااله
نوور:عيل بنجوووف انتي شووو بتسوين
ضحكت:هههههه نووور كيف جفتي عمي وياااج
نوووور نزلت راااسهاا من المستحى:امممممممم خخخخ شووو اقووول لج ريووومي
ضحكت:شوووو قولي ههه
نووور:اممممم فروووس اخباال صرااحه مااا توقعته جي
ضحكت:هههههه يعني كيف جفته
نووور: اممممممم مره حبوووب
سالتهاا:مستاانسه ؟؟
نووور:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااايد ريوووم واايد مستاانسه وفرحاانه ومرتااحه بعد
ابتسمت لهاا:الحمد لله اهم شئ مرتااحه وياااه
نوور:هي انتي شوووو مسويه به اليوووم الصبح
ضحكت:هههههههههههههه اشتكى لج هااا
نوور:هي قاال لي ريوووم زط ما تبقى لي فطوووور
شهقت:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاااا
نوور:هي انتي والله طحتي من عيني ريوومي ما توقعتج شريره جي ولا بعد على منووو على فروووسي عمج
ضحكت:هههههههههههههههههه خليج خيلج في حالج احسن لج
نور:لا والله
ضحكت:ههههههه اتري اسبوعين وانتي رااح توكلينه بيدينج زين
نووور:هههههههههههههههههههههه
ما ادري حسيتها مرتبكه في ضحكتهاااا
اناا ادري به عمي وحركااته يقفط الواااحد
وهاا كله لانها مستحيه من عمي حتى لووو مووو ويااها الحينه
المهم خلينا منهم
نووووور:ريوومي يااه دوري الحينه اسالج
ضحكت:ههههههههه سالي اجوووف قولي شوووو عندج اصلا كل يالي ييني يسالني
نوور:يلا عيل استعدي لاسالتي,,,اممممممم ,,,ريووومي كيف النفسيه اول شئ؟؟
ضحكت:امممممممممممم كوووووووووووووووول
نووور:بل بل لهااا الدرجه !! المهم اممممممم شووو تحسين الحينه
ضحكت:هههههههههه احس اني طاايره من الفرح
نوور جاافت علي وكملت:امممممم زين شوووو تتوقعين نفسج بتسوين لما تجوفين الكتاااب عسب تختمين حيااتج ؟؟
ضحكت:ههههههههههه شوووو بسوي يعني بمسك القلم واوقع على طوووووول
نووور استغربت:شووووو هااا الجواب ريوومي الحينه انا متاكده مليوون بالميه انه كل يالي قلتيه مووو صج
تنهدت :آآآآآآآآآآآآآآآآه نوووور شئ اكيد انه كل جواابي جذب يعني انتي اكيد يربتي هااا الشعوور فانتي تدرين به اكثر عني لانه ما صاار لج الا اسبوعين واانتي مالجه
نوور:ههههههههههههه امممم زين خليني انا اجااوب على السؤاال الاول ,,اكيد اكيد النفسيه زفته ,,اما السؤاال الثااني,,اممم اكيد ااكيد انج خاايفه ومتوتره ,,اما السؤال الثالث,,اممم اكيد اكيد القلم بيطيح من ايدج ووووو اممممم ما رااح تقدرين اتجووفين شئ في الكتااب
ضحكت عليهاا:هههههههههههههههههه امممممم تقريبا نص الاجاابه صح والبااقي يعني قريبه اشووي من جواابي
نووور: خاايفه؟؟
تنهدت:واااااااااااااااااااااااااااااااااايد خاايفه نوووور واايد
نوور:لهاا الدرجه ريوومي على الاقل انتي تدرينه موووب مثلي انااا ما عرفت عمج لاشكله ولا صوته ولا شئ
رديت:امممممم صحيح هوو اني ادريه بس انا ما جفته من 7 اسنين نوور سبع اسنين اكيد تغيرت فيه اشيااء وااايد وخااصه انه كل ما يجوفني يطوفني وتجااهلني ما ادري ليش يعني احسه تغيره مووب وليد الاولي
نوور:اممممم شئ اكيد انه بيتغير بس ممكن هووو يتجااهلج عسب يعني تدرين انتي رااح تستوين حرمته ولازم يصلب عمره
ضحكت:ههههههههههههه يمكن من يدري
نووور:يعني كيف تتوقعينه يكووون
ضحكت:هههههههههههههه واناااا شوو دراني نووور
نووور:يعني على االاقل تفكري كيف بتعيشي ويااه كيف بيكون ويااج
ضحكت:لا لا ما ابي افكر
يلست مع نوور فتره لين ما دخلوووا عليه قوووم يدتي ام نووور وخواتهااا
لمتح نهوول السبااله ,,الحينه هااا شوو مييبنهاا اهني
بااركوا لي
ويت عاايده صوبي :الف مبرووووك ريم انشاااء الله تتهني
جفت عليهااااا ودمعت عيني لماا جفتهااا مااا دري ليش
طحت في حضنهااا ويلست اصيح بقوووه
وهي ما منعتني ابد ,,, ما ادري جم صار لي واناا في حضنهاااااا
الكل استغرب من تصرفي
بعدت عنهااا وانا امسح دمووعي بظهر ايدي
جفت عليهااا وقلت:اناا اسفه
عاايده:لا عاادي ماا صاار شئ
اممممم اقوول لكم شئ
اممممم اقوول لكم اني احب عااايده احبهاااحب محد يقدر يتخيله ابد
ليش؟؟
تبوون تتعرفون ليش؟؟
لانهااا لهااافضل علي لها فضل اكبير على كل شئ صاار معاااي
لولاهاااا ما كنت عرفت شئ عن نفسي
لو انها ما طردتني ما كنت عرفت الحقيقه يالي الكل يعرفهاااا الا اناااا
لولاهاااا ما كنت وماا كنت ولهااا اا السبب انااا احبهااااا
هي لهاا مكاانه ومعزه اكبيره على قلبي لهااا فضل على يالي وصلته
حتى لوووو ما كاانت امي بس لهاا فضل لانهاا على الاقل ربتني 21 سنه من عمري امممم يمكن ما ربتني بس تحملتني 21سنه من عمري
يمكن هي تحملتني عسب الفلوووس
لكن لما توفى ابويه من قاال لهاا تتحملني من عطااهااا الفلووس عسب تتحملني محد
وابويه كان متزااعل وياه اخوااانه قبل ما يمووت فمن يالي رااح يعطيهاا الفلووس هاا ؟؟
الجواب هووو ما حد
ولهاا السبب انا ساامحتهاااا ومن كل قلبي على كل شئ
اناااااا ممكن انسى السيئه بس لا يمكن انسى الحسنه ابد لا يمكن انسى فضل اي شخص عليه
وعايده لهااااا فضل اكبير لا يمكن انساااااه
جفتهااا ساارت صووب البااااااب
ابتسمت:شكراااااااااااا
عاايده صدت صوبي :على شوووو؟؟
ابتسمت اكثر:على كل شئ سويته لي
عااايده يت صووبي وحضنتني : اناا اسفه يااالريم على كل شئ بجد اسفه
لما سمعت صوتهااا صحت ليش ما ادري
يمكن لانهاااا امي اوو اعتبرتهاا امي اوو لانهاا تذكرني بامي
بعدت عني وانا صحت
نووور: بس ريوومي خلااص كاافي رااح يخرب الميك اب ,,,اووهو اصلا هوو خرب
مسحت دمووعي
عاايده:ساامحيني ياا الريم وانشااء الله تتهني بحيااااتج كلهاااا
ابتسمت:ههههههههههههه اخيرا بتفتكي مني
عاايده:هههههههههههههه هي اخيراااا بفتك منج وللابد بعد
ضحكت:هههههههههههه بس اناا مااا راااح اخليج في حاالج رااح اطب بيتكم كل يوووم عسب ازورج
عاايده:هههههههههههه حيااج الله البيت بيتج ريووووووم
هااااااي اول مره بحياااتي الا بعمري كلهاااا اسمعهاا تزقرني ريوووم بحيااتها ما زقرتني جي ابد بس هااا اول مره اسمعهااا تقوولهااا
ابتسمت: اميه عااادي ازقرج اميه ؟؟
عاايده:ههههههههههههههههههههه اصلا انتي مووب لازم تااخذي اذني لانج بروحج تزقريني
ابتسمت لهااااا
ما ادري بس جني لمحت دموووع اميه
فطلعت عاايده من الحجره على طووول
بصرااحه اناا ما ادري ليش هي تصرفت ويااه جي شووو هاا التغير يالي صاار لهاا فجاء
اصلا اناا بحيااتي ما جفت دمووعهاااااا بس هاا المره سبحاان الله وسبحاان من غير الاحواال
يوووا عبير وعهوود وبااركووا لي واستسمحواا مني وطلعوا من الحجره وبااين عليهم التاثر
ما ادري بصرااحه هذولا شووو صاابهم
يت نهوول صوبي :هههههههههههههههه الف مبروووك يااالهبل بس لا تتوقعي مني اني اتمنى لج حيااه سعيده
ضحكت:ههههههههههههههههههههههههه شئ اكيد اني ما رااح اتوقع هاا الشئ لاني من الاسااس ما تمنيت لج هاا الشئ
نهووول:هههههههههههههه بس تدرين اني عاايشه حياااه ولا اروع
ضحكت:ههههههههههههههههه اشك في هااا الشئ صراااحه
رااحت نهوول صووب الباااب عسب تطلع
بس اناا صرخت:ياااااااااااااااااالسبااااااااااااااااااااااا ااااله
نهول صدت صوبي :ههههههههههه والله لووو يووم غير هاا كنت عرفت كيف اربيج
ضحكت:هههههههههههههه تربيني هههههههههههههههههه بليز لا تضحكيني
نهوول: المشكله انه هاا يومج وتدرين بقلبي موو لها الدرجه اسوود عسب اخليج تطلعين لريلج بمنظر ما ادري جيف
ضحكت:ههههههههههههههههههه اوين انتي تفكرين بمظهري
نهوول:ههههههههههههه لا تفكريني افكر فيج لا انااا افكر في الرياال حراام المهر ينصرف ببلاش
ضحكت:هههههههههههههههههه ارجوووج بس بليز كافي
نهول: اممممممممممممم تدرين شووو ريوووم
ضحكت:هههههههههههههه شووو؟؟
نهوول:زين انج انولدتي بهااا الحيااه عسب اتسليني
ضحكت:ههههههههههههههههه وللاسف الشديد يعني انتي بعد تسليني
نهول:ههههه عيل بفتقد ضراابااتي ويااج
ضحكت:ههههههههههه من جدج عااد ,,تراااا ماا عندي ماانع اطب بيت يدي بس عشاانج
نهوول:ههههههههههههه
ضحكت:هههههههههه بس يكوون بيننا كوول انحدد اليوووم وافاا عليج انا ايج وافتح لج حلبه مصاارعه
نهوول:ههههههههههههههه حرااام تبين ريالج يجووفج مبهدله
ضحكت:ههههههههههههههههه لا مووب ريلي ريلج انتي يجووف بحااله يرثى لهااااا
نهوول:لا لا مووب زين
ضحكت:ههههههههههههههه لانج خواافه ياالجباانه
ماسمعت منهاا رد بس هي سارت صووب الباااب
ابتسمت:شكراااااااا ياالسبااله
نهووول: لا شكرااا لج انتي
ابتسمت:ههههههههههههههههه العفوااااااا
طلعت نهوول من الحجره
وانااا تنهدت برتيااح والله زين انهاا يت وسلتني بصرااحه كنت ابي شئ يبعدني عن التفكير بالملجه
ما ادري اشلووون اشكره السباااله نهوول
بعد نص سااعه ياابوا الكتااب
بالاول ارتجفت وما دريت شووو اسوي بس بعدين تذكرت كيف ابويه وااثق من وليد فوقعت ابسرعه
وتنهدت بارتيااح
لا تفكروون اني نسيت باابااتي وعمووتي وامي وفهوود
لا انااا ما نسيتهم اصلااا مستحيل انسااهم همممم جزء مني وبكل خطوه اسويهااا افكر فيهم بكل خير

كنت اتمنى انهم يكونوا ينبي بس الله ما رااد
اكيد ابويه كاان يتريااه هاا اليووم بس القدر ما رااد هاا الشئ
المهم بعد الصلاااه يلست اتعدل مع نوور لانه مكيااجي اخترب
وما حسيت الا بصووت تصفير وتصفيق:احلى احلى الحلوين اهني
صديت صوووب الباب وشهقت :فروووووووس انت شوو اتسوي اهني
فاارس:شوو اسوي يعني ريلج يبيج
ضحكت:حتى ولووو زين مووب لازم انت تي ما تجوووف نوور اهني عيب اتجووفهاا
نوور نزلت رااسهاا اونهاا مستحيه
فاارس:وانتي ايش لج حرمتي وبكيفي تراااهاااا حلااال علي يعني عاادي لوو خذيتهاا الحين وخليتهاا تسكن وياايه محد بيقدر يفج حلجه بكلمه
ضحكت:عنبوووه زين ما قلت شئ اناا
فاارس:يلا بلاااااا هذره زاايده وجدااامي ريلج يبي يجووفج
ضحكت:هههههههههههه زين ما يقدر يجووفني بااجر
فاارس:جداامي يلاااا شو هاا الحجي الفااضي,,,الا ريوم نوووري قالت هاااا الحجي في ملجتنااا؟؟
ضحكت:هههههههههههههه هي مووو بس جي قاالت اوين مووب لااازم يجوفني
شهقت نوووور
فااارس جااف عليهاا:جي يعني ما عليج انا بوريج ,,,, وانتي يلا جداامي اقوول لج
ضحكت:ههههههههههههههه زين اناا شوووو ذنبي اذااا حرمتك قاالت هاا الحجي هااا؟؟
فاارس: اقوول لج ابسرعه جداامي
ضحكت:هههههههههههههه زين انت بالاول سير بعدين انااااا شوو هاا المذهب
فاارس:هههههههههه وليش يعني لازم اسير ويااج انتي تدرين بالدرب سيري له
ضحكت:هههههههههههه شوووو تبيني اسير و اخليكم عسب يخلى لكم الجووو يعني
فاارس:هي ريااال وحرمته انتي شووو يخصج يلا
ضحكت اخفى ارتبااكي لاني بصرااحه خاايفه موووت:زين عمي تعاال انزل ويااي
فاااارس جااف علي:ليش يعني تستحين ؟؟
قلت:عمــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــي
فااارس:هااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
ترجيته:بليــــــــــــــــــــز لا تخليني بروحي
فاارس جفته يغمز لنووور وهي نزلت رااسها
فااارس:يلااا عيل اصلاااا انا مستيحل اخليج بروووحج بس جي كنت العب عليج يعني
طلعت من الحجره وانا امشي ورااه عمي
بس عمي سحبني صوبه ومشيت ينببه
همس لي:لا تخاافين ترااه وليد موووووب وحش
ضحكت عسب ابعد التوتر لانه قلبي يدق ابسرعه:ههههههههههه ادري
فاارس:عيل ليش ترجفين جني رااح اخذج للاعدااام
قلت:ما ادري عمي متوتر
دخلناااااا الميلس وانا خلاااااااص رااح اموووووووت من خوفي
اصلا اول ما دخلت نزلت راااسي بالارض من كثر الاحراااج
فاااارس:السلااام عليكم
وليد:وعليكم السلااام هلا هلا والله بفروووس
فاارس:شوووو هلا والله بفرووس قوول هلاااا والله بالريم
ضحكت وليد :السلااام عليج ياا الريم اشحااالج
ما ادري شووو اقووول ولا كيف ارد ما ادري اصلا وين ساار صوتي بذيك اللحظه
فاارس:ريووومي شووو بلاج وليد يسلم عليج
رفعت رااسي وجفت يده ممتده لي نزلت رااسي ابسرعه وسلمت عليه ابسرعه جني خاايفه على ايدي
فاارس:شووو بلاااج ريووومي وليد مااا رااح يااكل ايدج لا حووول
هااا عمي راااح يفضحني اوووف منه بس
فااارس:تفضلووا يلسوا ليش وااقفين احم احم
يلس عمي واناا سرت ويلست صوبه
فاارس:احم احم ولووود ترااااا انا اليوووم رااح اسلمك ريووم بس هاااا ايااني واياااك تزعلهاااا تراااهاا غااليه وعزيزه
وليد:احم افااا عليك عمي لا توصي حريص هي بعيوني وبقلبي بعد
فاارس: احم احم هي جي خليك رياال وما ينخاف عليك اناا ادريك وليد لوو ما ادريك جااان ما زوجتك ريوومي الغااليه
وليد:احم احم
ما ادري شووو ورااهم من هااي الاحم احم
فاارس:احم احم اوكي الحينه انا بترخص عنكم وترااه رااح ارد لكم اممممم بعد جي ربع سااعه
وليد:احم فروووس اشوووي
فاارس:شووو اشوووي لا كاافي عيل انااا جم يلست ويااه حرمتي هااا؟؟
وليد:هذااك انت مووووب اناااااا
فاارس:عيل عنااد ربع سااعه
وليد:احم هههههههههههههههه اوكي
طلعت فاارس وهووو يضحك يالله الحينه اناا بروحي مع وليد بروحي محد معاايه
وليد يااه ويلس ينبي
والله حسيت انه قلبي طلع من مكاانه
حسيت اني مووب قاادره اتنفس يالله
حااولت اقوووم وايلس ابعيد لكن ريلي خاانتني ما قدرت اتحرك
وليد:اشحااالج يااااالريم ؟؟
ما قدرت ارد عليه
وليد: جني اناا يالس اسئلج؟؟
ما رديت ياا نااس موووب قاادره افج فمي بجلمه
وليد:اممممم ممكن اعذرج يمكن تستحين مني
صج انه ما يستحي يقووول لي هااا الحجي وياا الويه
وليد اتكى بجسمه على الكرسي ورفع ريله على الطااوله وحط ايده ورااه رااسه وتنهد بقووه
شكله الاخ مرتاااحه
وليد:شكلج ما تبين ترمسيني
همست:موووو جي
وليد ضحك ما ادري ليش:ههههههههههههههه اخيرااا يعني سمعت صوتج
قفطت ونزلت رااسي اكثر
وليد:بس خلااااص ارحمي راااسج رااح ينقلع من مكااانه
الحينه شوو بلاااه هاا مخليني مصخره يعني
وليد:اممممممم اخيراااا يا ريم ملجت عليج واستويتي حرمتي رسمي
شووو تبووني ارد عليه يعني
وليد:ما تردي!!
همست: شوووو تبين اقووول يعني ؟؟
وليد ضحكت:ههههههههههه امممم مثلا اتقوولي اخيرا ياا وليد استويت ريلي
اووووووووووووووووف ياا ربي الحينه هاا من صجج ياالس ينكت ولا شوووو يعني
وليد:امممممممممممممممم ريم انا من جد ياالسه اسالج اشحاالج اليوووم
همست:ابخير
وليد: دوووم انشااء الله مووو يوووم
سكتت مادريت شووو اقووول
وليد:اممممم زين اساليني انااا جيف حاالي !!
اوووووف ياا ربي هااا من جده يبي يقفطني غصب يعني
وليد:ههههههههههههههههه ليش تستحين ؟؟
ما رديت
وليد:امممممممم موووب عيب عليج تسلمين على غيري وتسالين عن احوالهم وانا ريلج ما تعبريني
همست:انا ما سلمت على حد
ضحكت وليد:هههههههههههههههههههههههههههههههههه لا تضحكيني بليــــــــــــــز
رديت :زين انا سلمت بس الحينه الوضع يختلف
وليد:وبشووو يختلف يعني ؟؟
قلت:بانك ريلي
وليد:هههههههههه هي ادري بس الريل له سلاام خااص غير عن ها السلاام ياا الحلوه
قفطت ما دريت شوو اقووول
وليد:هههههههههههههههههههههههههههههههه
سالته:الحينه انت ليش تضحك؟؟
وليد:هههه يعني ما تبيني اضحك ترااااا ما رااااح اضحك
صرااحه اناا ابيه يضحك لانه اصلا ضحكته تسحرني بس جد لماا يضحك جي ينرفزني يعني شوو يضحك من جد هاااا
رديت: لااا مووووب قصدي جي
وليد: عيل شو تقصدين
رديت: يعني احسك تضحك من دوون سبب
وليد:اهاااااا يعني سخيف صح
استغفر الله الحينه هاا على كيفه يفسر
رديت:لا موووب جي
وليد:عيل جيف ؟؟
رديت:يعني ضحكتك جي من دووون سبب تنرفزني
وليد جنه مستغرب:تنرفزج !!
قفطت ما اقدر ارمس خلااااص اصلا احس بعمري ولاول مره انتي تعبت ارمس
وليد:اممم زين ما علي ماا رااح اضحك بس عشاان خااطرج
صرخت في ويهه من دووون سبب:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااا
وليد جااف علي وهوو مستغرب من ردي
نزلت رااسي بالارض
ما ادري ليش حسيته معصب :شووووووووو لاااا؟؟
همست:ولا شئ
حسيت به يقرب صووبي ويمسك جتفي وبس ضغط عليهااا بقووه اشوووي
حسيت بالوجع بس مسكت عمري
وليد:مره ثاانيه لا تصرخين علي مفهوووم
والله حسيت بعمري رااح اصيح
ضغط على ايدي بقووه اكثر:مفـــــــــــــــــــــهوم؟؟
همست:فااااهمه فجني تراااك تعورني
فج ايدي واناا يلست افرك عليهاااا
جفته يجوووف علي
وليد:ريم ترااا احناا كبرنااا على هاا الحركاات مااا عدناا اصغاار يعني اياام 14 سنه انسيهااااا لانهاا ماا منهاا فاايده في حياااتنااا الحينه
سكتت ما ادري هوو شوو ياالس يقوول
وليد:لا اسمعج مره ثاانيه تصرخين عليه والا والله الاوريج ياا الريم ترااني مووب وليد قبل 7 اسنين لا انااا تغيرت وممكن انتي بعد اوو ممكن انتي بعدج مثل ما انتي ما تغيرتي
(سكت اشووي)
واذااا ما تغيرتي اناااااااا راااح اغيرج
والله كنت بصيح بس مسكت عمري ماا اقدر اصيح من اوول يوووم
ممكن اناا غلطت لماا صرخت عليه بس هوو كلاامه قااسي على عرووس بالاول ايااام عرسهاااا
وليد: الحينه انتي صرتي زوجتي وكل حركه وكل شئ تسوينه اناا لازم اعرفه قبل اي شخص ثااني
سكتت
وكمل:حياااتج صاارت معي ااناااااا ولازم تفهمي انه الحيااه الزوجيه فيهااا تفااهم وود واحتراام بين الطرفين واذااا هاا الشئ مووب موجود فرااح يكون في تصرف ثااني
سكتت
وليد:فااهمه علي
هزيت برااسي واناا مخنوقه منه ومن يالي سوااه
وليد:انااااا ما رااح اعتذر منج لاني ما سويت شئ لحد الحينه لكن مره ثاانيه رااح اسوي اكثر من جي حطي في بلااج يااريم وخليج حرمه رزينه وبعدي عنج هاا الحركاات الطفوليه
همست:اناا اسفه ماا كاااان قصدي
وليد:مسموحه هاا المره
سكتت والله كلامه خوفني اوو بالاحرى ما ادري شوو اقوول بس نرفزني بنفس الوقت شوو شووو مفكر عمره يعني ان صار ريلي يقدر يتحكم بكل شئ بحياااتي
فهوو غلطاان مووووب كل شئ يقدر يتحكم فيه لا
واذاا على تصرفي هوو صحيح اناا غلطاانه بس مووب قصدي يااا نااس مووب قصدي وبعدين اذااا سويته مره ثاانيه شووو بيسوي بي يعني هااا؟؟
وليد رفع رااسي :لا تزعلي مني ترااا هاااي اول يووم لناااااا ما ابي نتزااعل
جفت على عيووونه
يالله هااا العيووون صاار لي زماان ما جفتهااااااا هاااا الويه من زمااان ما جفته
وليد واايد تغير اوووو استوى احلى من قبل استوى احلى من قبل وااايد بعد
جفته يبتسم لي
ما ادري كيف اثر علي وخلااني ابتسم له اناا بعد
ضحكته تسحرني وابتساامته بعد ولا بعد ابشركم اعيوونه ونظرااته لي
نزلت رااسي للارض بس هووو رد رفعهااا لي
وليد:هااا ما رديتي علي
جفته بعينه:شوو اقووول يعني
وليد:هههههههههههههههه اشك انج تذكرين شووو قلت لج
نزلت رااسي
بس هوو رد رفعها
وليد:جوفي علي يوووم ارمسج
جفت عليه
وليد:خلااااص تصاالحناااا
ابتسمت له
وليد:ايوووه خليناااا كذاا حلوين مع بعض
يلس يطاالعني بس والله انا انحرجت من نظرااته لي فغمضت اعيوووني
وليد دز رااسي علي الخفيف:هههههههههههههه هي لا ترقدي قومي
لوو كنت بوضع ثااني كنت بضحك على هاا الموقف
بس الوضع ما يسمح بس تدروون بس بهاا الكلماات من وليد خلااني انسى كل زعلي والكلاام يالي قااله لي
وحتى الكلاام يالي قلته له
ما حسيت بعمري وانا اطاالعه وهوووو يطاالعني
بس سمعت:هي انتووااااااااااا يااالي ما تستحوون ترااا خلص الوووقت
اوول ما سمعت صووت عمي نزلت رااسي بالارض
وليد:هههههههههههههههههه انت صج ما تستحي على ويهك دااخل عليناا جي
فاارس:ههههه زين مني اني ما دخلت عليكم في وضع غلط
والله استحيت واستحيت لما عمي قاال هاا الحجي
فااارس:الحينه انت شووو ياابك اهني هااااا(قبل جفته ياالس اهنااااك اذااا ما خااب ظني )شوو ميلسنك اهني هاااا؟؟
وليد:بكيفي شوو عندك ماانع
فاارس:يلا ريوومي ذلفي داااخل خلص الوقت ,,اوني اخااف واخااااف الحينه باااين الخوووف في ويهج وانتي يااالسه اطاالعين وليد عيني عينك
فقط ويهي وعلى طوول حملت برووحي وسرت الحجره
بس لما طلعت سمعت ضحكت عمي ووليد
تنهدت بقوووه على المووقف يالي صاار وعمي دااخل
بل بل الحينه من بيسكت عمي قولووااا لي هاااا
اولا ما بيخليني في حاالي
ثاانيااا: بيفضحني فضيحه مااالهاا اول ولا ثااني
ياالله سترك ما رااح اطلع من حجرتي اليووم ابد ابد
دخلت الحجره وسكرت علي البااااب وزين انه محد ياالس اهني يتريااني
تنهد بقووه وطحت على السرير
يالله انااا بحلم ولابوااقع يالي عشته قبل اشووي حقيقه ولا خياال
مستحيل يالي صاار لا يمكن اصدق
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شوووو هااا
موووووب قاادره اصدق اني صرت حرمه وليد واليوووووم بعد
ما اقدر اصدق شئ مستحيل ما ادري بس في شئ تحرك داخلي ما ادري اذااا هووو من الخووف ولا التوتر اوو من شئ ثاااني
سمعت دقت الباااااب
بس ما رااح افتح خليهم يولووون
سمعت صووت عزيز علي ومن زماان ما سمعته
:ريووووووووووووووووومي بطلي البااااب
صرخت:عرووووووووووووووووووووووووووووووووووب
عروب:لاء الشبح مالهاااا شوو راايج يعني
سرت صوووب الباااب على طوول واوول ما بطلته طااحت عيني على لمياااء وسااارون وعروووب
دخلتهم ابسرعه وسكرت البااااااب
وطحت في حضن كل حده فيهن
لمياااء:احم احم مبروووك ياااا العرووووس
ساارون:منه الماال ومنج العيااااال خخخخخخ
ابتسمت لهن
عرووووب:واااي ريوووم احنااا اسفين لاننا تاخرناا عليج وماا ينااا من الصبح
ضحكت:هههههههههههه لا عاادي اصلا من الصبح وعمي موجود اهني يعكر مزااجي
عرووب:قصدج يرفع الضغط
ضحكت:هههههههههه هي هوو جي
سااارون:شوو بلااااج جي سكرتي البااب جنج خاايفه حد يدخل عليج
ضحكت:ههههههههههههه هي خاايفه عمي ولا حرمته تدخل علي ويضايجون بي
عروووب:ليش شووو مسويه يااا مسوده الويه ؟؟
ضحكت:اممممممممممممممممم قبل اشووي كنت عند المعرس
ساارون:هههههههههههههههههه حلفي
ضحكت:ههههههههههههه هي
لميون:ها ها كيف كااان
عرووب: وانتوا شووو يخصكن كيف كاان اكيد كاان احليو حتى لووو كااان اقبح الناااس
ضحكت:هههههههههههه لا ووالله
عرووب:يقوولون العرووس دووم تجوووف عريسهااا احليوه حتى لووو ما كاان جي
ضحكت:ههههههههههه ومن وين دريتي هاااا الشئ
ساارون:اوهووو من وين بعد من هااي المجلااات الكاااذبه
عرووب:لا لا من عماااد
ابتسمت
لميوون:آآآآآآآه يااا قلب ما تدرين اشلووون حرقتي قلب العااشق الولهااان
عرووب:خليج منه انتي الثانيه
ابتسمت:شوووو اتقوول نصيب اصلااااا انا اعتبر عمااد مثل اخويه
ساارون:علينااااا
ضحكت:بكيفج
عرووب:هي انتوا استحوون على ويهكم هي عرووس بتخربون عليهااا اذااا ريلهاااا يسمع هاا الرمسه
ساارون مسكت فمهاا:خلاااص خلاااص
لميووون:التــــــــــــــــــــوبه خخخخخخخخخخخخ
ضحكت عليهن وعلى حركااتهم وصرااحه سلوني
يااات نوور تدق الباااب بس انا قلت لهاا اتسير
حسيتهاا زعلت بس ادري بهاا بتسويهااا تحقيق وتضااايج بي
المهم ما قلت يالي صاار ويااايه مع وليد لا لساارون ولا للميووون لانهم صحيح ربيعااتي بس مووو قريبااات ذااك الزود لاقوول لهن
فبعد ما سااروا يلست مع عروووب وحكيت لهاااااا كل يالي صاار
اصلا هي ما سالت عن يالي صاار بس اانا قلت لهاا لانهاا اقرب النااس لي
وخلااال هاا الاسبوعين كاانت يوميااا تي عندي عسب تريحني وتسوولف ويااايه
عروووب افضل ربيعاات واقربهن بعد ,,,انا اعزهاااا واغليهااا اكثر من الكل
لانهااا هي طوووول هاا السنين كانت وااقفه ينبي سااعدتني وساااندتني
فاكيد ما رااح انسى فضلهاا ويااهاااا
وبعد مروور الوقت وبعد ما رااحوا المعاازيم
رقدت وما حسيت بعمري الا وصووت دقت البااب
اكيد تعرفوا منووا ليش اصلا فيه غيره
فاارس: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــمـــــو فجي الباااب ابي ارمسج
جفت على السااعه كاانت 3 الفير
مسكت المخده وغطيت به نفسي اصلا موووب فااضيه لسخااافاات عمي
قمت مره ثاانيه على دقت الباااب بس الساااعه كاانت 11 الصبح
شهقت بل بل لهاا الدرجه نمت اناااااا
فااارس:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــمووو فجي الباااااب اجوووف
تنهدت:زين زين اووووووووووووووووووووووف
ياربي ما صليت الفير اناااااا
طوفت عمي يالي ياالس يدق اباااب بينوون وسرت الحماام اصلي
تسبحت بالمره وخلصت وطلعت بس ما جفت عمي
جفت الومي بطريقي
ابتسمت:صبااااااااح الخير الومي
الووم:صبااح النوووور ياا العروووس هههههه
عتبتهااا:بس الومي لا تخليني اعصب عليج من الصبح
الومي مسكت فمهاااا:ههههه خلااااص خلاااص الا زعلج عمووه ’’بس تراااا عمي فروووس قااال لي اقوول لج هاا الحجي
جفت عليهاا:لا والله ومن متى انتي وفروووس صرتوا اصدقاااااء هااااا؟؟
الومي:اممممممممممممممممممممم من جم يوووم يعني مووب واايد
ضحكت:ههههههههههه يلا خلينا نفطر
الومي:لا لا الفطوور جااهز
ضحكت:بليز الومي لا تنكتي
الومي:هههه صج اناا وعمي فرووس سوينااه
نقعت من الضحك:لا لا تقولي عيل الله يستر عليناااا
دخلت المطبخ والحمد لله انه فرووس مووب اهني
يلست :الومي وين فرووس ما اجوفه
الومي:امممم قاال بيسير ييب اشويه اغرااض وبي
كملت اكلي
الومي:عموه وينهااا دبلتج؟؟
جفت علي ايدي هي صح وينهاااا الغريبه انه ما لبسوني ايااهااا
رفعت بجتفي وقلت :اممممممم ما ادري
الومي:عمي ولوود ما عطاااج ايااهااا
رديت:اممممم لاء
الومي:انا وياااه سرنا نشتريه لج لما بتجوفينهاا رااح تيني هي واايد حلوه
ضحكت:والله
الومي:هي
خلصناا فطور ويلسنااا انطاالع التلفزيوووون
سمعت تلفوني يرن
سرت صوبه وجفته رقم غريب وانا بصرااحه ما ارد على الارقاام الغريبه خلي عمي يي يجووف لي ايااه انا ما برد
المهم يلست اطاالع التلفزيون وتلفوني كل دقيقه يرن وانا ما ارد عليه يولي
صليت الظهر
وبعدهاا عمي يااه وسلم علي واكيد اكيد يلس يضااايج بس
سالته:عمي جنه غريبه ما يبت الغذا اليوووم
فاارس:امممم اليوووم بنتغداااا بيت عمج ياااسر
رديت:اهاااا
فاارس:اممممم وبعد اممممممم لازم تجهزين اغرااضج
سالته:ليش؟؟
فاارس:امممممم لانج رااح تباتين بيت عمج ياااسر
سالته:ليش؟؟
فاارس:ريوومي انا ما اقدر اقصد مستحيل اخليج تسكنين اهني و انااا مووب موجوود
سالته:ليش انت وين بتسير عمي ؟؟
فاارس:امممم ريوومي انتي تدرين اني رااح اعرس بعد اسبووعين وخلااال هاا الاسبووعين ما رااح اكوون موجود في البيت يعني راايح ويااه الشبااب عسب ما بااقي لي شئ عسب اعرس يعني تدرين اودع العزوبيه امممم بنسير البر بااجر عسب جي انااا مستحيل اخليج اهني واصلا بعد ما اعرس على طوول رااح اساافر وتدرين ممكن اقعد اسبوعين ولا 3 ما ادري ولحد ما تعرسي انتي اكوون رديت
كنت بصيح:عمي شوووو يعني ما تبي تكوون وياايه في عرسي
فااارس :ههههههههههههه لا مووب جي تراا انتي عرسج امممم بعد اسبوع واسبوعين من ارد من السفر يعني رااح يكوون ورانا وقت طوويل ويااه بعض خخخخ
ضحكت:هههه اهم شئ انك تكووون وياايه حتى لووو تضاااايج بي وترفع ضغطي
فاارس:ههههههههههههههههه فديتج ريوومي
يااه صوبي وحضنني ما ادري ليش صحت ممكن لاني تذكرت ابويه
قلت:يااااا ريت لوو باباتي وياايه
فااارس:خلااااص ريوومي لا تعذبيني وياااج
مسح دموعي
فارس حب يغير الجوو:ليش اناا ما اشبه ابوووج
ضحكت:هههههههههههه امممممممممممممممممم يعني موووب واايد
فاارس دز رااسي : اخس عليج وهاا وانااا توامه
ضحكت عليه بصرااحه عمي واايد يشبه ابويه بس شخصيته غير عن ابويه عسب جي
يعني اممممم ما احسه مثل بااباتي يعني هووو مثل باااباااتي اصلا هووو ابويه الثااني بس لا تقوولوا له لانه راااح يعصب تدروون يخااف على عمره الريااال خخخخخ شووو انسوي
بس الله يعين اذااا يااب له يااهل شوو بيستوي به شكله بين وبيعجز خلااااص خخخخ
فارس:فديت هاا الضحك به ,,,ريووومي ابيج دوووم تضحكين ابي اجووفج دوووم مبسوطه وفرحاانه ما ابي اجووف دموعج انتي اماانتي تدرين
ابتسمت له
فاارس: هههه وين هااا الطفسه؟؟
ضحكت:هههههههههههه ما ادري بهااا يالسه بحجرتهااا تلعب بالدمى
فاارس:يلا عيل سيري جهزي اغرااضج واغراااضهاااا عسب انسير
سرت حجرتي اجهز اغرااضي يعني موووو كل اغرااضي يعني خذيت لي مالت المده يالي بسكن فيهااا بيت عمي
جهزت اغرااض الومي وطلعنااااا من البيت ساايرين بيت عمي
رن تلفوني على نفس الرقم
مديت لعمي:عمي هاا الرقم صاار له من سااعه يدق علي
فاارس مسك الموبااييل وابتسم ورد عليه
بس ما تكلم بس كاان المستمع
وفجاء نقع ضحك:ههههههههههههههههههههههههههههه والله انك حااله ههههههههههه كل هاا شوووق ياا بوو الشباااب هاااااا ,,,,المهم اشحاالك ’’’تمام تمااام’’’هاا يعني ما تبي ترمسني ,,زين يلا باااي
جفت عليه وانا مستغربه:منوووو
فاارس:هههههههههههه ريلج
ما ادري بس نسيت اني معرسه وعندي ريل:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــلي!!
فاارس دزني :هههههههههههه هي وليد لا ريلج شووو واحيتي تنسين !!
ضربت ايدي برااسي:ههههههههههههههه هي صح شوو يبي
فاارس نقع ضحك:هههههههههههههه جووفوا هااي اوين شوو يبي اكيد يبج يااا الهبل
رديت:شووو يبي فيني مووب امس جاايفني يعني
فاارس:ههههههههه صج قليله الادب شوو يبي يعني مشتااق لج ويبيج شووو هاا ريوومي ترااا حتى لوو جاافج يبي يرمسج وبعد يجووفج مره ثاانيه
شهقت:لا يكوون بيكووون اهنااك؟؟
فاارس:هههههههههه اهنااك وين؟؟
رديت:في بيت عمي يااسر
فاارس:امممممم هوو انا ما قلت له بس اذااا قلت له بيي عسب يجووفج هههه
مسكت فمي :عيل خلاااص لا تقوول له
فاارس:هههههههههههه ليش خليه يي عاادي اناا ابي اجووفه
مسكت عمي من جتفه:عمي لاااااا بليز
فاارس مسك تلفونه ودق على وليد
فارس:هاا ولوود انا بسير بيت يااسر ,,مارااح تي ,,,اوهوو خساااره ,,,المشكله حرمتك مشتااقه لك ,,,هههههههههههههه اوكي عيل باااي
شهقت لماا قاال حرمتك مشتااقه لك
ماالت عليك ياا عمي ماالت
هوو يلس يضحك واناا معصبه منه
وقف الدكااان ما ادري شووو يشتري بس نسى موباايله في السياااره
مسكت الموبااييل ويلسك اشيك اذااا صج دق على وليد
بس ما جفت رقم وليد
تنهدت برااحه عمي صج يحب يرفع لي ضغطي
كله كاان تمثيل هوووو مستحيل يسوي جي ههه والله عمي يرفع الضغط
وصلناا بيت عمي يااااسر على الظهر الكل كاان في الصاااله شكلهم يجهزووون الغذاااا
حمل عمي اغراااضي واخذهم للحجره يالي مجهزه لي
امممممم بيت عمي ياااسر اكبر من بيت عمي معتصم يعني يكفي للكل
وخاااصه انه يالي عاايش اهني عمي وحرمته ,,ويعقووب وحرمته,,يووسف وحرمته,,, امممم هي بعد يقين ويحيووون وبس يعني بيتنا اكبر من بيت عمي بس البيت بصرااحه يكفي
اصلا هم عطوني حجره ياااارا
دخلت الحجره ويلست ارتب الاغراااض
دخلت علي لارا وقااالت من دووون نفس:تعااااااااااااااااااااااااااااالي تغدي
وطلعت من الحجره
جفت على البااب وانا مستغربه من تصرفااتهاا يعني هي ليش جي باارده وياايه هاا؟؟؟
اوووف حتى سلااام ما تسلم يعني سبحاانه الله شووو هاا الاخلاااق يااااااه
المهم نزلت المطبخ عسب اسااعد في تحضير الغذاااا
يااسمين:ريم يمااا سيري الصااله الكل شئ يااهز لا تتعبين عمرج
ابتسمت: اممم زين خليني اهني اسوي اي شئ
يااسمين:اممممم هووو موووو بااقي شئ غير العصااير اذا خلصت البشكااره يبيهن
رديت:انشاااء الله
ساارت عني واناا يلست في المطبخ اتامل المكاااان
انا الحينه راااح اسكن اهني وياااه قوووم عمي شئ يديد بنسبه لي
اصلاا حتى بالاياام المرحووم ما كنت ابااات في بيت اعمااامي
هااااي اول مره في حياااتي اسويهاااا
ما حسيت بلارا لما دخلت علي
صرخت:وين العصاااير هااااا؟؟
جاافت علي وانا بعد جفت عليهاااا
ما ادري ليش يلست اطالعني بطريقه غريبه بعدهاا قلبت شكلهاا الصووب الثااني
قلت: اشحااالج لارا
لارا رااافع حياااتهاا مااا ادري ليش؟؟: الحمد لله ابخير
عنبوووه شوو بلاهاا هاااي زين على الاقل سألي عن حاالي
بس ما علي خليهاا الحينه
قلت:انا رااح ايب العصااير انتي ريحي عمرج
لارا جاافت علي وساارت صووب البااب:احسن بعد
استغربت من ردهااا الحينه شوو هاا الرد وياااه ويهها هااا؟؟
خليهاا الحينه بس بعدين رااح نعرف سبب تصرفااتهااااا الباايخه هاااي
سرت الصااله ويلست اتغدى
كنت اتغدى واناا اجووف على لارا يالي تتغدا ببرود ما ادري هل هي جي تااكل اووو من جاافتني صاارت جي تااكل
لورا:لارا شووووو بلاااج ليش جي تاااكلين
لار:شووو بلاني يعني تراااني اكل
يااسمين:يمااا مووب من عاادتج جي تاااكلين
لار:اووووووف اليوووم مالي نفس اكل
قلت:اكيد من جفتيني انسدت نفسج
قلت هاا الحجي عسب اجوووف هي شووو بتقوول
لار جاافت علي:اتصدقين هي لماا جفتج انسدت نفسي وشكله بتنسد نفسي طوول هاااا الشهوور
جفت عليهااا وماا كنت مستغربه من ردهااا بصرااحه توقعته
وانا اصلا متوقعه انهاا تكرهني وما تطيقني من الله السبب ما ادري لحد الحينه
بس راااااح اعرف اذااا كااان خبر اليووم بفلوووس فبااجر ببلاااش
قمت من على السفره :الحمد لله
يااسمين:وين يماا وين ساايره بعدج ما خلصتي تعاالي كملي
ابتسمت:الحمد لله خاالتي شبعت
سرت من عندهم بس سمعت لارا:احسن فكه بعد والله الحينه انفتح نفسي
سرت الحجره واناا مااسكه نفسي عن اصيح
الحينه هي ليش تعااملني جي هاااا
انااا شووو سويت لهاا يعني
والله اني مشتااقه لهااا ومشتااقه لاياامنااااا
وهي جي تعااملني ,,,ليش انزين؟؟؟ليش ؟؟
دخلت علي يقين
يقين:ريووووووم لا تهتمين للارا تراااهااا جي تتصرف وياااه الكل
مسحت دمووعي :لا لا عاادي ما صاار شئ
يقين يت صوبي :ريوووومي تبجين ؟؟
رديت:لا لا مووب ياالسه ابجي انااا


يقين:بليز لا تبجين اوكي لارا من يووم ما يت اهني وهي جي تتصرف ويااه الكل حتى يووسف ريلهاا بذاااته تتصرف وياااه ببرود ما ينطاااق
جفت عليهااا وابتسمت يقين مع انهااا اصغيره بس عقلهاا اكبير هي الحينه حواالي 13 سنه
يقين:ايوووه كذااا ابتسمي وانسى
ضحكت:هههههههههههه فديتج والله كله منج
يقين:ههههه ادري ,,امممم ريوومي ما تدرين اشلووون فرحت لما دريت انج رااح تسكنين عندنااا
ابتسمت:امممممم هووو انا فرحاانه لهااا الشئ و في نفس الوقت احس اني رااااح اكوون حمل عليكم
يقين:لا لا لا تقولين جي انتي عزيزه وغااليه مثل ما تقوول امي ,,,ما تدرين امي جيف فرحه اصلا ما رضيت تخليج تبااتين عن عمي معتصم اصرت انج تسكنين عندنااا ويالله بالغصب الكل اقتنع
ابتسمت:هههههه ادري بس في بعض النااااس اهني ما يطيقوني
يقين:اممم قصدج لارا ,,خليهاا تولي اناا بصرااحه ما ادري شوو بلاهاا هاا البنت معقده جي
استغربت:معقده؟؟؟ جيف يعني
يقين:امممم يعني من يوووم ما يت اهني كل بس تهااوش وتصاارخ وجي يعني جنهااا تبي تخليناا نكرهها بالغصب وتتطلق من يووسف بالغصب وجي يعني
استغربت:لارا جي
يقين:هي الا بعد واكثر ,,كل يووم تبي تسير الموول كل يووم الصاالون وكل يووم طلعه حتى انهاا ما تبي تيلس عندنااا كل هااا بس عسب تطلع من اهني ولا بعد ما تبي اعياال بس عسب ما تتوهق مع يووسف
والله لاارا غريبه ليش هي تتصرف جي شوو السبب ليش جي هي معقده مع الكل
يقين:والله ياا ريم رااح تسمعي اصرااخ واهواااش كل يووووم الصبح
وحتى انه نوومتج رااااح تتخترب بسببهااااا
ضحكت:هههههههههههههه عنبووه لهاا الدرجه متعذبين اهني ؟؟
يقين:هههههههههههههههه واكثر تراااج ما جفتي شئ لحد الحينه وهااا يالي جفته تحت بالصااله تراااه ولا شئ حت الحينه
ضحكت:ههههههههههههههه
يقين:بس بنصحج نصيحه
رديت:ولي اهي
يقين:لا تعبرينهااا لا تهتمي لهااا يعني جنهاا موب موجووده فهمتي
ضحكت:هههههههههههه خلااااص ولا يهمج ما رااح احتك فيهاا خير شر اصلا ما في فاايده اعبرهاااا لانهاا هي حتى ما تهتم لوجوودي
يقين:هي هيه جي اذاا عااملتيهاا بالمثل رااح تحترق
ضحكت:هههههههههههههههههههههههههه ولا يهمج يقين راح امشي على نصيحتج
يقين:ايوه كذااا كوني مثلي
ضحكت:ههههههههههههههههه ومشكووره على النصيحه
يقين:امممممممممممممم مشكلته يووسف صرااحه
ضحكت:هههه بشووووه
يقين:بهاااي العله لارا
قلت:حراام عليج
يقين:ها ها قلبج بدء يرق لهاا اجوووف
قلت:لا مووب جي بس حراام يعني
يقين:المشكله انه يووسف ما يعرف يتصرف معااها هوو ما يحبهاااا ولا هي تحبه بس انا ما ادري هووو ليش متعلق فيهاا كل هاا القد ,,يعني ممكن الاهل ضااغطين عليه بس حتى ولووو كاان يتصرف معااهاااا ولا شوو راايج
رديت:اممممممممممممممم صح كلااامج بداال يوقفهاا عن حدهاااا ما يصير اتعاااملكم بهاااا الطريقه ابد
يقين:ليش اناا مااا قلت له ,,, قلت له بس هوو (وتقلد صوته)يقول لي خليج بحيااتج وخليني بحيااتي وماا يخصج فيهااا انا وحرمتي
نقعت من الضحك عليهاااا وعلى تصرفااتهاااا الهبل هههههههههه والله انهاا حااله
المهم يلست مع يقين فتره
دخلت علي الووم وهي متضاايجه
الوومي:اووووووف
يقين:شووو بلاااج ياا بنت فهووود
ابتسمت على ذكرى فهوود الله يرحمه
الوومي:ما بلاااي شئ
ابتسمت:متاااااكده
الومي:اوووووف ضاايج خلقي
ضحكت:هههههههههههه ليش؟؟
الومي:ما رااح يي عمي وليد اليوووم
اختفت ابتساامتي:ليش؟؟
الومي:ما ادري
وطااحت على السرير
سالتهااا:شووو بترقدي ؟؟
الومي:هي ما عندي شئ اسويه
يقين:هههههههههههههههههههه زين لعبي ويااي
الوومي:انتي اكبيره
ضحكت:ههههههههه حتى وليد
الومي:هااا غير
رديت:لا والله شوو انا متزوجه ياااهل وانا ما ادري
الومي تغطت باللحااف عسب ترقد وشكلهاااا ما تبي تتكلم
طلعت يقين من الحجره
وانا رقدت مع الومي
قمت على العصر وسرت اصلي الومي بعدهااا رااقده
شووو هاا الحب يالي بينهااا وبين وليد هههههه لا تقولوون تغاار خخخخ ترااه بعد ما وصلت الغيره عندي
نزلت الصاله وجفت لارا فيه
ياالسه تقلب على القنوااااات
يلست ويااهااا من دووون ما اقوول جلمه
وهي جاافت علي بنص عين وتافففت:اووووووووووووووووف
كنت بضحك عليهااا وعلى حركااتهاااا
ياالله ياا لارا اشلووون اشتقت لج وياااريتج اتحسين فيني بس ياا ريت
دخل عليناا يوسف
يوسف:السلاااااام عليكم
رديت السلاام بس لارا ما ردت
يووسف:هلااا والله بالحلوين ,,,,اووه ياا الريم انتي اهني
ابتسمت له :اشحاالك يووووسف عساااك ابخير
يوووسف:الحمد لله داامج ابخير انا بخير
ابتسمت لووو كاان مووب معرس كنت قلت انه يتقرب مني بس هوووو معرس وحرمته اهني ياااالس اشلوووون يسوووو هاا الحركاات
رااح يووسف ويلس ينب لارا
يووسف:هلا بحبيبتي اشحاااالج ياا عمري
جفت عليهم بس استغربت انه لارا ما عطته فيس وبعدت عنه
يوووسف:بلااااج لارا ؟؟
لار:ما فيني شئ
يوووسف:اهااا انتي زعلااانه مني لاني ما خذيتج المووول صح
مااشئ رد منهااا
يووسف:صح
قلت:هههههه واااااي لارا بعدج على المولاااات
لارا جاافت علي بنص عين
يوووووسف:جفتي عااد لحد الحينه عشق المولااات ما تودره
ضحكت وتذكرت ايااام المولات والاستهبااال يالي كناا انسويه مع فهووود ووليد
انتزقت لماا صرخت لاااارا: اطلع من اهني وخليني بحااااالي
يوووسف مسكهاا بقوه على جتفهااا: احترمي نفسج احسن لج لااارا
لارا :فجني ياا الجباااان فجني اصلااا ما تقدر اتسوووي شئ
قاامت لارا من مكاانهاااااا عسب اتسير الحجره وقاالت:يلسي مع حبيب القلب ماالج
رااح حجرتهاا وسكرت الباااب ابقووه
استغربت من رمستهاا حبيب القلب ماالي شووو هاا الرمسه المااصخه اصلا شوو قصدهاا من هاااي الرمسه
قمت من مكااني
يوووسف:اعذريناا ياا الريم مووب قصدهاا لارا على هاا الرمسه
جفت عليه وانا مستغربه
يت امشي بس هوو قاال:يلسي وين ساايره ؟؟
شووو يااالس هاا يقوول اشلوون يبيني ايلس وياااه هاااا؟؟
هااا مينون ولا شوووو والحينه حرمته
تقولي يلسي مع حبيب القلب شووو يعني
يعني انهاا تغاار على ريلهااااا وهوو بدل ما يسير لهاااا يااالس وياايه شوو هاا المذهب
يوووسف:لا تهتمي للارا هي دوووم جي تتصرف وانا اصلا خلااص تعبت منهااا كل ما اقرب صوبهاااا تبعد عني ما ادري ليش؟؟ يلسي ريم يلسي ليش وااقفه
؟؟؟ الحينه انا بسالكم هااا يالي جداامي ريااال ؟؟ متاكدين انه رياااااال موووب حرمه
والله اني ما غلطت لما سميته البنوته
في ريااال يفضح عمره
يقوول اسرااره الزوجيه حق اي حد جداامه
يعاامل حرمته بهاا الطريقه مع انه يعرف شووو ردت فعلهاااا
في رياال جي في
لا مااافي غير هاا البنوته
اصلا هووو ليش يقوولي هاا الحجي شوووو السبب هااااا
اصلا انا شوو دخلني ما صاار لي غير اسبوعين ويااهم او رديت له
واصلا انا ما اجوفه ابد يعني ممكن تقولون هاا ثااني مره اجووفه واسلم عليه
وهووو من ثااني مره يقول لي كل شئ عن حياااته
والله تدروون انه بهاا الكاابوس يالي حلمته كاان نفس الحاال يووسف ولارا ما يطيقون بعض وعاايشين في ضراايب
وشكله الاخ يبي يعرس عليهااا
بس لحظه لحظه يبي يعرس عليهاااا
هي هاا الشئ وااضح لما قاال انه تعب منهاااا ومن حركااتها
جنه يقصد انه خلااااص رااح يعرس عليهااا
جنه يطلب مني اني احبه
شوووووووووووووووووو احبه ارد له شووووووووو
يالله الكاابوس الكاابوس
اخااف الكاابوس يرد ويستوي حقيقه
مشيت ابسرعه صووووب حجرتي واناا اسمع يووسف يزقرني
بس انا طوفته ,,خوفي من الكاابوس مسيطر علي حتى لووو انتي معرس وهوو يعرف هااا الشئ بس صدقوني خاايفه واايد بعد من يدري شووو بيصير في ااالايااام اليااايه
والله خاايفه اطلع والقى يووسف مره ثاانيه
طلعت من الحجره بعد صلاااه المغرب واناا احس يووع فضيع
هووو صحيح عيب علي اتسكع في البيت جنه بيتي بس صدقوني انا حدي يوووعاانه وابي اكل
دخلت المطبخ
وكاان يحيوون ويقين والبشكااره فيه
يحيووون:ياا هلا ويااه مرحبااااا
ابتسمت له:اهلين يحيووون اشحاالك
يحيوون:تمااام داامج اهني ورااح تسكنين عندنااااا اشهوور قبل الزوااج
ضحكت:هههههههههه جفت عااد كيف الحظ ماااشئ ويااكم
يحيوون:الله يخلي الواالده لولا اصراارهااا ما كنتي انتي اهني
ضحكت:ههههههههههههه الله يخليهاا لناا انشااء الله
يحيووون:هاا اشحاالج انتي عسااج ابخير
ابتسمت:هههههههههه مره انا بخير
يحيون:شكله العرس يعدل الوااحد اجووفج فرحاانه ومرتااحه
ابتسمت:الحمد لله مرتااحه
يحيون:عيل بزمنااتج ليش ما اتخذتي هاا القراار
ضحكت:ههههههههههه ما كاان عندي عقل والله
يحيوون:ههههههههههههههه من جد عااد,,, الا اشلووون المتخلفه وياااج ؟؟
ضحكت:ههههههههههه منووو لااارا ؟؟
دخلت علينا لارا:متخلفه في عينك يحيووون
يحيووون:هههههههههههههههههههههه اعوذ بالله انتي من وين طلعتي لي هااااا؟؟
لارا:من اليدااار
يحيون:لااااااارا اشك انج تتعاملين ويااه اليناانوا
لارا:في عينك
ما ادري بس هااا اول مره اجووف لارا جي منفعله وترمس بهاا الطريقه من يوووم ما دخلت هاا البيت
يحيوووون:ههههههههههههههههههه زين يلا انقلعي من اهني ما نبيج احنااا
لارا:لا والله وليش انشااء الله
يقين:عندنااااا غيرج يااست
يحيوون:هي عندناااا ريووووم شووو نبي فيج انتي هااا؟؟
لارا:جااافت علي :اوكي ما عليك يحيووون انا براااويك
يحيوون:هههههههههههههههههههههه يلا وريني شوو بتسوين هاا؟؟
طلعت لارا من المطبخ وحسيت بهااا معصبه مني
قلت:حراااااااام عليكم شكلكم عصبتوا بهاااا
يحيون:لا حراام ولا شئ خليهااا
يقين:جفتي ريوووومي اشلون تطنشني
رديت:هي اناا مستغربه من هاا الشئ ليش يعني ترمسك انت يحيووون ويقين اطنشهااا
يحيوون:واناا شووو درااني بهااا ,,من يووم ما عرست وهي ما تطيق احد حتى ما كاانت تطيقني بس ما ادري من وين نزل عليهاا الوحي وصاارت اتسوولف ويااه وترفع لي ضغطي وتغاايضني ...
استغربت يعين ليش اتسوولف ويااه يحيووون وريلهاا ما تسوولف وياه بصرااحه شئ غريب
يحيوون:الا شوو مسويه بج مسوده الويه العصر
رديت:ما سويت شئ
يحيون:متااكده ؟؟
رديت:هي متاكده
يقين:لا لا قاالت كلاااام مثل السم على ريوومي
يحيوون:صج ريوومي تراا عاادي قولي لي والله ارد لج حقج منهااا
رديت:لا لا ماا صاار شئ شوو بلااكم انتواااجي ماا صاار شئ اقوول لكم
يحيوون:اذاا سويت لج شئ قوولي لي لا تستحين مني اوكي ؟؟
رديت:انشااء الله عمي
يحيوون:هي جي اباااج بنت رياااااال
يقين:ههههههههههههه شوو حسباالك هي موو بنت ريااال
يحيوون:لا حشاااهاا بنت عمي عماار وما تكوون بنت رياال
يقين:الله يرحمه
انا ويحيوون:الله يرحمهم جميعااا
يحيوون:الا ريووومي وين بنت فهووود
رديت:الومي بعدهاا رااقده
يقين: عنبووووه هاا ما رقاااد عااد
ضحكت:ههههههههههههههههه شوو اسوي بهااا يعني
يحيوون:شووو اتسوين بهاااا سيري قوميهاااا عن تسهر الليل بعدين
ضحكت:ههههههههههههه قوول الا تبي تجووفهااا
يحيوون:هي والله ابي اجووفهااا عندج ماانع ست ريم
ضحكت:ههههههههههههههههه لا سيد يحيى ما عندي
يحيوون:عيل شوو تترين سيري زقريهاااا لي بسرعه
ضحكت:انشااء الله انتوااا بس اتريووني
يحيوون:اكيد بنترياااج شووو يعني وين بنسير مثلااا
طلعت من المطبخ واناا نفسي افهم لااارا انه يالي صاار العصر مووو مثل ما هي فااهمه
وخااصه اني معرسه الحينه وهاا بياثر علي زوااجي
سرت الحجره وجفت الومي بعدهاا رااقده لا حووول ما رقااد عليهاا هااي
كله عسب وليد يعني لا حوول
صرخت:الوومي قوومي الحينه ياااه الليل وانتي بعدج راااقده
الوومي:هاااااااااااااااااااااا
رديت:الومي قوومي بلاااا هاا بلاااا بطيخ قوومي اقوول لج
الوومي:زين عمووه الحينه بقووم بس اشوووي
سرت صووبهاا وسحبت عنهااا اللحااف
قومي اقوولج
الوومي:عمووه بس اشووي
فكرت اشووووي:امممممم وليد اهني بالمطبخ ويبي يجوووفج
الووومي:احلفي
ضحكت عليه:ههههههههههههههههه هي
الوومي قاامت ابسرعه من مكاانه وساارت الحمااام غسلت ويهها وطلعت ركض من الحجره ياالله اشلووون اتحب هاا الوليد
لوووو من سااعه قلت لهااا ها الحجي وفكيت عمري مووو احسن
طلعت من الحجره وسرت حجره لاارااا دقيت الباااب
بس ما سمعت منهااا رد
دقيت مره ثاانيه
سمعتهاا:ادخـــــــــــــــــــــــــــــــــــــل
دخلت رااسي بالاول وجفتهاااا ياالسه على السرير جنهاااا تقرأ كتاااب
دخلت الحجره
وهي رفعت رااسهااااا وجاافت علي
اوول ما جاافت علي :اووووووووووووووووووووف هاااي انتي
ما استغربت منهاااا
لارا ردت اطاالع الكتااب:خير شوووو تبين ؟؟
رديت:اممممم لارا ابي ارمسج اشووي اذااا ممكن
لار:قولي يالي عندج وانقلعي
رديت:اممم زين عطيني فرصه
لاار: وانااا شوو سويت يعني قلت لج ارمسي
يلست على اقرب كرسي و موااجه لااارا
قلت:احم احم يعني لاارا الموووقف الباايخ يالي استوي اليوووم العصر بصرااحه ما كاان له دااعي
لاارا جاافت علي بنص عين : زين وبعدين يعني
كملت:بصرااحه صدمتيني برمستج واناا اصلا ما كاان قصدي شئ ابد واذااا على ريلج تغارين ترااني انا معرسه من قريب
لااارا:هههههههههههههههه ومن انتي عسب اتقولين اني اغاار عليه هاااا؟؟
استغربت من ردهاا الباارد
لارا: بقلعته اااااااا انتي ويااه انتوااا ما تهمووني
رديت:لاارا ترااا اناا مووب قصد يعني وانا ياايه اعتذر منج اذااا غلطت ويلست في وسط كان يعني المفروووض ما ايلس وخاصه في هاا الاجوااء
لاار:عاادي اصلااااا انتي بعدج ما جفتي يالي اسوء من هاا الاجوااااء
استغربت
لار:لا تفكري فيني ابد ويكوون احسن لووو تبعدي عن طريقي ولا ترمسني لاني انا من الااساااااس ما ابي ارمسج ,,
سالتهااا:ليش؟؟؟ لارا ,,ليش؟؟؟ واحنااا كنا اربااعه واناا نفسي ارد ها الرباااعه
لارا:ليش؟؟ههههههه,,,وااضح ليش,,,لاني ما اطيقج ريم ما اطيقج .,,, انتي خذيتي كل شئ تبينه خذيتي يالي احسن مني خذيت واايد اشيااااء
لاارا صااحت:انتي محظوظه واناا لاااء انتي دمرتيني ريم دمرتيني واناا ما ابي ربااعه وحده دمرتني ,اصلا كل ما اجووفج اتالم من دااخلي ,,فيكوون احسن لج انج تبعدي عن طريقي
يت عسب احضنهااا واهديهااا بس
هي صرخت: بعدي عني لا تقربي صوبي اقوول لج اناا ما اطيقج افهمي وانقلعي برااااا
كنت بصيح :ليش لارا ليش اناا شوو سويت لج؟؟
لارا اتصيح:اقوول لج اطلعي براااااااااااااااااااااااااا اطلعي
جفتهااااا تفتح الدرج يالي بينهااا وتطلع برواااااز وتحضنه بقووووه
كنت وااقفه اجوووف عليهاااا واناااا مستغربه منهااااا
لارا مسكت الكتااب يالي بينبهااا وعقته في
لارا تصرخ:اقوول لج اطلعي من اهني انقلعي ما ابي اجووف رقعت ويهج اهني اطلعي
طلعت من الحجره وانا اسمعهااا تصيح وتصرخ
لار:ليش ؟؟ليش خليتني ليش؟؟ ليش؟؟ ليش؟؟
طلعت من الحجره واناا اتالم لالمهااااا يالي ما ادري عنه
اناا الحين اتاكدت انه لارا موو طبيعيه وفيهاا شئ محد يدري عنه متاكده من هاا الشئ
واناا اكيد راااح اعرف شووو هووووو
كانت مااسكه بروااز فيه صووره اكيد
صوورة من ياا ترى
من هاا يالي له معزه على لارا ولا بعد لهااا الدرجه من هاا الشخص
واناا متاكده انه هاا البرواز سبب كرهها لكل شخص جداامها ولا بعد ابشركم سبب كرهها لي بعد
بس منووو هاا الشخص من يااا ترى ما ادري
وخاصه لاني بالسنواات الاخيره بعدت عن لاارا فماا اعرف من الشخص يالي له هاا المعزه
ممكن وليد لانهاا بزمناتهاا كاانت تحبه
ممكن لانه تزوجني صاارت تكرهني
هي قاالت اني خذيت كل يالي ابااه بس انا ما خذيت شئ ابد
شكلهااا ما تدري اشلووون انااا تالمت يوووم مااتوا اهلي وتعذبت في هااا الدنيااا
فانا اعذرهااا
سرت حجرتي اصلي العشى
وعقلي ما وقف من التفكير
مره علي اياام في بيت عمي ولارا ما صرت اجوفهااا تطلع من حجرتهاااا واناا بصراحه اليووم
طفشاانه وخااصه انه عمي بعد موووب مويوود اتوقع ساار البر مع الشبااب
والوومي كل يووم تصيح تبي وليد استغفر الله ترااني بديت اغاار
لا لا لا تفهموني غلط يعني بديت اغاار انهاا تحب وليد اكثر عني
خخخخخخخخخخ
اتوقع هووو بعد ما يااه لانه في البر وبعد هوو ما اتصل فيني غير مره يووم ما كنت اعرف رقمه
مع انه لازم يتصل فيني لاني حرمته يعني على حسب علمي يدق يتطمن علي وجي
مثل ما يسوي عمي مع نوور
بس هووو شكله مشغول في البر مع الشباااااب
ماا ادري ليش انااا احب اعذر هااا الريااال واايد
المهم قررت اليووم اسير عند نووور ايلس وياااهاااا اشوووي وجي يعني ترااني مليت
ولارا ما تطيقني مثل ما قاالت
ويااسمين مشغووله مع الييراان
ويقين ويحيوون درااسه
ولوورا اتوقع تسير عن ربيعااتهااا تدروون بعد ما من مستواهااا العقلي هههه
طلعت من البيت بعد ما صليت العصر ما خذت الوومي ويااي اا لانهااا رااقده
اصلاااا هي كل يوووم ترقد بهاا الوقت وما تقووم الا على المغرب
اي صح ما قلت لكم ترااني بعدني اداوم بالمحل والله ما اقدر اخلي الشغل اصلا شوو تبوني اسوووي طوول الصبح
ركبت سياارتي ساايره عن نوور
وصلت بيت يدي دقيت الجرس ودخلت
جفت يدي ويدتي في الصااله
يدتي:هلاااااااااااااااااااااااااااا الله بالعروووس هلاااااا يما
يت صوبهااا و حضنتني وصااحت ما ادري ليش
قلت:يدتي تبجين ؟؟لا تبجي يدتي بليز
يدتي:والله اني ابجي لشووقي لج ياا بنتي
سرت صووب يدي وسلمت على رااسه
يدي:وينج ياا بنتي غاااايبه عنااااا هااا
رديت:والله يااا يدي تعرفي الظروووف والملجه شووو اتسوي بالوااحد
يدي هز راااسه بتفهم
يدتي:وينهااا الومي ما اجوفهااااا وياااج؟؟
رديت:امممم الومي رااقده بالبيت عسب جي ما يبتهااا
يدتي:عيل مره ثاانيه يبيهاااا زين يماا
ابتسمت:انشااء الله يدوووه
يلست اسوولف معااهم اشووي بعدهاااا سالتهم: عيل وينهااا نووور ما اجووفهااا لا يكوون بالدواام؟!!
يدي:لا يماا نوور اهني بحجرتهااااا من يووم يالي ملجه فيه وهي استقاالت من الدواام حتى اني ما قلت لهاا انه ريلهااا ما يبيهااا تشتغل هي بروحهاا استقاالت
استغربت:والله ,,,عيل يلا برخصتكم بسير لهاااااا
قمت من عندهم وسرت حجره نوور فتحت الباااب
وجفتهاااا نااايمه على بطنهاااا ويااالسه ترمس بالفوووون
نووور:هههههههههههههههه من جد,,,لا لا ,,,اممممم زين كيف الجوووو عندك,,,انشااء الله مرتااحه,,,,هي هي اناا عاادي الجوو عندي بس ااسير عند ياارااننا وارد البيت ,,,,هههه والله وليش اجذب عليك ,,,اممممم ما ادري
نوور صدت صووبي وشهقت:هههههههههههههههههه امي اهني ,,,هههه هي والله هي اهني امممم ليش ما تبي ترمسهاااا ؟؟
تجتفت وانا مستمتعه بالعسل ياا سلاام
نوور:امممم ,,اممم ما ادري ,,يلا عيل باااي,,,استحي تدري بي ,,,بوقت ثااني ,,يلا عيل دير باالك
سكرت نووور من الفوون وهي فرحاانه
ناامت على ظهرهااا وهي مووووو جاايفتني
طلعت صوووت:احم احم
نوور نطت من مكاانهااااا
نووور شهقت:ريمووووووه انتي اهني
ضحكت:هههههههههه انااااا اهني وين بكوون يعني
نوو يت صووبي تحضنني بقوووه
نوور:وااي ريوومي اشتقت لج مووووووت
ضحكت:ههههههههههههه متاكده انج اشتقتي لي لاني اجووفج عاايشه بالعسل
نوووور ضحكت منحرجه:ههههههههههه طبعااا انتي لج مكااانه غير عن مكاانه عمج
ضحكت:من جدج عااااد
نووور:اوووف ريمووووه لا تحرجيني
قلت:احم عيل اشحااااالج ؟؟
نووور تنهدت: الحمد لله اناا بخير ’’’انتي يالي اشحاالج غاايبه حتى ازياااره ما تين ؟؟
رديت:هههه امممم تعرفين اناا بعد عرست موو بس انتي يعني اكيد عندي ظروووف
نوور:بااين بااين ,,الا ما سالتج كيف المعرس ويااج ,,اممم يعني كيف جفتيه ؟؟
رديت:اممممم بعدني ما حددت يعني
نوور:اشلوون يعني ما حددتي ؟؟
دريت:نوور ما صاار لناا الا ايااام معرسين اشلوون احدد لج كيف هوو معااي
نوور:زين زين عنبووه شووو قلناا احنااا لا حووول,,الا سمعت انج في بيت عمج
رديت:هههههه هي بس انتي ما سمعتي انتي عرفتي من ريلج
نوور:خخخخخ هي المهم جيف الحيااه اهنااك؟؟
رديت:اممممممم عاادي وملل عسب جي يتكم اليوووم
نوور:الحينه ملل بس بعدين بيختلف الا ما رااح تخلين الشغل انتي
رديت:اممممم لا ما ابي تعرفين شووو اسوي بالبيت ما ابي ايلس جي من دوون شغله
نور:امممم ممكن انتي جي تحسين بس انا استقلت من شغلي
رديت:هي ادري قاالوا لي يدي ويدتي انج استقلتي قبل ملجتج
نوور:هي اصلا ما كنت ادري انه فاارس ما يبيني اشتغل ,,,المهم استقلت من نفسي لاني ما ابي حد يشغلني عن ريلي وخااصه انه شغلي ما رااح يسمح لي اعيش حيااه وحده معرسه وانتي تدرين
ابتسمت:يا عيني ياا عيني على يالي يفكروون بريايلهم
نوور:ههههههه شووو اسوي عمج ماا خذ كل عقلي
ضحكت:لا حووول لهاا الدرجه مسيطر عليج
نوور:واكثر بعد,,, ريموووه انا واايد مرتااحه
ضحكت:اذكر بزمناتي اني قلت لج اذااا تزوجتي عمي رااح تكووني اسعد انساانه
نوور:والحمد لله الله ردلي ايااه
ضحكت:هههههههههه
نوور:امممم ريوومي فاارس غير احسه جي يعني واايد يحب الحيااه والتفاؤل وجي يعني
رديت:هي هوو دومه جي
نوور:واناا هاا اكثر شئ احبه فيه ,, امممم ممكن من يووم ساار البر هاا المره بس كلمني واعتذر مني اونه مشغوول وجي واناا اصلااا مووب زعلاانه منه
ابتسمت: اامممممم انا بعده ما رمسني
نوور:هههههه تجووفين الحينه مكسر موباايلج وانتي ما تردين عليه
ضحكت وسرت صوووب جنطتي بس الموبااييل موو مويوود شكلي نسيته بالبيت
ضحكت:ههههههههههههه شكله في البيت
نوور:اصلا هوو اتصل فيج بالاول بس ما لقااج فتصل فيني اول ما رديت سمعته يتحرطم عليج
واناااا ناااقعه ضحك عليه
ضحكت نوور وضحكت وياهاااا ويلسناا انسوولف
وبعد ما صليت المغرب طلعت من عندهااا
نوور:ريوووم عااد لا تنسيناااااااا كل يوووم مري
ضحكت:ههههههههههههه كل يووم عااد شوو حسباالج ما عندي غيرج يعني
نوور:هههههههههههه تدرين بي ما اقدر امر عليج
ضحكت:هههههههههههه لا تقدرين انتي بس قولي حق ريلج انج تبين تين عندي وهووو رااح يخليج
نوور:انشااء الله بجووفه
ودعتهاااا وسرت صووووب سياارتي
فتحت جنطتي عسب ادور على المفتاح بس لما لقيته حسيت ايدي انقلعت من مكاانهااااااا حسيت بالم فضيع وما حسيت بعمري الا واناا دااخل سيااره
سيااره مووب سياارتي
مسكت جتفي اخفف عن الالم يالي فيه
تسكر البااب ابقووه وجفت على الشخص يالي مسكني
تدرون من ماا كان غيره وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيد
وليد صفق:شاااطره ياا بنت عمااار
جفت عليه هااا شووو بلاااه
كنت بطلع من السياااااره بس هوو رد ومسكني من جتفي
وليد:قري مكاانج
قلت:فج عني خليني بسير بسيارتي
وليد: ما تسيرين بسياارتج اقووول لج يلسي
فج عني وحرك السياااره
جووفووووا هاا حتى سلااام ما سلم شوو بلاه جي
سالته ما ادري ليش:اشحاااالك؟؟
وليد ضحكت:اشحااالي وتساليني بكل بروووود
قلت:انت شووو بلاااك هااا يعني شوو اسووي لك مثلا ما اسال يعني
ما سمعت منه رد غير الضحك
قلت: الحينه انت شووو سااااااالفتك هاا يااي جي مااسكني بقووه ومدخلني سيارتك شوو الدنيااا فوضه
وليد:ههههههههههه لا مووب فوضه بس شكلج نسيتي انج حرمتي وكيفي اي وقت اخذج
رديت بقووه:بس حتى ولووو احناا بعدناا ما عرسناااا بس زوااج على الورق
وليد:لا عرسنااا واقدر اخذج من دوون عرس بعد
صديت الصووب الثااني هاا يبي يرفع لي ضغطي ولا شوووو قبل كم يوووم كاان اوكي والحينه ما ادري شووو بلااه اصلااا هووليش يتصرف ويااه جي اناا ما ادري
جفته وقف عند البحر
قلت له:وبعدين يعني ما رااح توصلني البيت
وليد طلع من السيااره ويااه صووب الباابي:بوصلج البيت بس بالاول رااح نتفااهم
طلعني بالقووه من السيااره
صرخت بالم:شووو بلاااك علي ,,,وبعدين على شوو نتفااهم
وليد:على الرمسه يالي قلت لج اايااه يووم الملجه
رديت:اي حجي؟؟
وليد:شووو مسرع نسيتي شووو قلت
جفت عليه واناا مستغربه
وليد:انااا ما قلت لج خلي عندج حركاات اليااهل هااي
سالته:اي حركااات؟؟
وليد صرخ: اي حركااات شوو ما تدرين يعني
غمضت عيني لما صرخ
ورديت بحده : وانت اشحقه تصرخ علي هاااااا
وليد مسك رقبتي بقوووه وصك على اسناانه:ريم قصري حسج احسن لج انااا موووب اصغر اعياالج عسب اتصاارخين علي فاااهمه
ما رديت عليه لاني كنت اتالم
وليد:فااااهمه
قلت:فج عني انت تعورني
وليد صرخ في ويهي:فااااااااااااااااااااااااااااهمه
كنت بصيح وقلت بهدووء:فااهمه
فج عني وبعد: اناااا ما قلت لج خليج حرمه سنعه هااااا قلت ولا ما قلت؟؟
رديت بهدووء وبرجفه وضعف:قلت
وليد يااه صووبي:عيل ؟؟
جفت عليه شوو يقصد هااا بعد
وليد:اليوووم حظرتج طاالعه وسااايره بيت نووور ومن دوون اذني بعد
رديت:ترااني سرت بيت نووور ما سرت مكاان ما تدريه انت
وليد صك على اسناانه:انشااء الله اتسيرين الحمااام لازم اتقولين لي ,,,ريم انتي حرمتي الحينه انتي مووب ريم مثل قبل تطلعين وتسيرين على كيفج ,,,لما تبين تسيرين مكاان انا اول وااحد لازم اعرف عن هاا الشئ موو اعرف من الناااس فاااهمه
رديت:بس انا سرت بيت نوور شوو فيهااا
وليد مسك جتفي وضغط عليه:شكلج ما فهمتي بعد ,,انا قلت لووو تسيرين الحماام انا اول وااحد لازم اعرف فااهمه
صحت:الحينه شوو فيها اناا شوو سويت عسب اتسوي فيني جذي
وليد تنهد:قلت لج ياا ريم الحرمه لماا تعرس موو مثل قبل العرس انتي خلااص حرمتي وصرتي من ممتلكااتي وكل شئ اتسوينه مني وفيني فاهمه جوفي حرمه عمج كل ما تبي اتسير مكاان تدق على عمج وتقوول له انا بسير بيت يرااننا اوو بيت فلاان ,,,اذااا كااان عمج يدريه ولا ما يدريه
يلست اصيح بقووه هووو ليش جي يعااملني هااا شوو هاااا يعني كل شئ اسويه لازم اقول له
زين اناااا مووب متعوده حد يتحكم فيني
وليد:قومي يلاااا خليني اوصلج البيت
قمت بالغصب وركبت السيااره واناا اصيح بصمت
وصلني البيت حتى اني ما حسيت لما وصلت البيت
وليد:يلاااا نزلي
يت افتح الباااب
بس هوو مسكني من جتفي
وردني مكااني حسباالي بيعتذر لي بس صدمني
وليد:والله ياا ريم ان عرف انج شبرت خطوه برااا البيت ومن دووون ما تقوولي لي رااح يكوون لي تصرف ثااني معاااج فااهمه
قلت:شوووو يعني ما اطلع
وليد:تبين تطلعين قوولي لي واناا بطلعج فااهمه
جفت عليه بعين حااره وناار تشتعل دااخلي من كثر كرهي له
هي الحينه صرت اكرهه واايد بعد
وليد ضغط على ايدي :فااااهمه ؟؟
رديت:فااهمه فااهمه
فج عني وطلعت من السيااره واناا اركض لحجرتي
جفت يقين ولارا بالصااله
بس طوفتهم ودخلت حجرتي واناا اصيح
حطت على الارض ويلست اصيح من القهر
كرهت وليد وكرهت جووفته كرهته كره ما تتوقعوونه
الحينه اناا عروووس ويسوي بي جي شووو هاا الحاال
المره الاولى طوفتهااا بس الحينه لاء ماا رااااح اطوفهاا له
اناا لازم اقول حق عمي
بس عمي الحينه يجهز لعرسه ومستاانسه ما ابيه يتضايج بسببي
مسكت فوني وجفت عمي ما ادري جم مره دااق لي ورقم غريب شكله وليد
طوفتهم ودقت على نووور
اول ما رديت علي صحت
نوور:ريوومي شوو بلااااج
صحت:نوووور تعالي عندي انااا محتااج لج بليز تعاالي
نووور:الحين ماا اقدر ريوومي بااجر بمر عليج الصبح اوكي
اول ما ردت علي انهاا مارااح تي رميت الموباايل على اليداار وكسرته
من قهري ويلست اصيح بقوووه
صحت من خااطري صحت وصحت
لحد ما نمت وماا حسيت بعمري
قمت الصبح على دقت الباااب
:فجي الباااب يماا فجي لا تخوفينااا عليج
قمت وانا اجووف نفسي ناايمه على الارض
قمت افتح الباااب
دخلت علي نوووور وياااسمين
اوول ما جفت نوور طحت بحضنهااا اصيح
نوور:ريوومي شوو بلاااج ريوومي
يااسمين:وااااي يماااا شووو بلااج ليش تبجين
يلست اصيح واصيح وانااا مطوفه الكل
نوور:ياااسمين ممكن مااي عسب تهدي اشوووي
يااسمين:ثوااني وبيكوون عندج
مسكتني نوور وخذتني صووب السرير
نوورتمسح دموعي :ريووومي خلااااص هدي لا تبجين ترااج تعورين بقلبي
قلت:اكرهه نووور اكرهه ما اطيقه
نوور:من ريوومي
ياات يااسمين باالمااي وانا يلست اشرب
نوور:اسمحيلي يااسمين ابي ارمسهاا بروحناااا
يااسمين :زين يماا بعدين طمنيني
نوور:انشاااء الله ولا يهمج
طلعت يااسمين من الحجره
نوور:ريوووم شوو بلاااج خفت عليج من الباارحه واناا احااتيج اتصل بج تلفوونج مغلق شووو مستوي
صدت نوور وجاافت الموبااييل مكسوور علي الارض
نوور:اهاااا عسب جي ,, المهم ريوومي شوو صاارلج سياارتج الباارحه بمكاانها واليووم مووب موجوده شووو الساالفه ؟؟
رديت واناا اصيح :اكرهه نوور اكرهه
نوور:مين تكرهي ريوومي؟؟
رديت:وليد!!
نوور:وليد !!! ريلج
رديت:هي


وحكيت لهاا الساالفه كلهاااا
نوور حركت رااسهااا باسى على حاالي
نوور:عسب جي
رديت بقووه:هي شووو حسبالج سهله على اناا بحيااتي محد عااملني جي من هووو عسب يعااملني جي هاا
نور:ريووم هوو ريلج واناا اتوقع لوو انج ما تصرفي جي وقلتي له من البدايه انج ياايه بيتناا ما كاان تصرف هاا التصرف ويااج
جفت عليهااا وانا مستغربه نووور وااقفه مع وليد:شووووووووووووووو يعني اناا الغلطاانه
نوور: شئ اكيد انج غلطاانه
تجتفت:لا والله يعني هوو الصح واناا الغلط؟؟
نوور:لا موو جي قصدي يعني انتي ويااه غلطانين ,,امممم ممكن هوو ما يحب حد يعاانده وجي يعني
رديت:لا والله عسب جي يتصرف معاايه جي
نور:ريووم انتي الحينه معرسه واي مكاانه اتسيرينه لازم اتقوولين له جووفي انا حتى لوو اسير بيت اليراانه بقووول حق ريلي عسب ما يي بيتناا وانااا مووب موجووده وذاك الوقت يتوهق
رديت:يعني لوو اسير الحماام بعد اقوول له
نوور:لووو اضطريتي هي قولي له ليش لااااء ترااه ريلج وانتي الحينه حليلته يعني انااما اقوول انه مووب غلطاان,,لاا بالعكس هوو غلطااان وانتي بعد غلطاانه لووو قلتي له مااكاان تصرف ويااج جي وعصب عليج ,,, هوووو ياا ريم يبيج تكووني احسن حرمه يبي الناااس تقوول انه حرمه وليد حرمه سنعه ورزينه وجي يعني
رديت:وعسب جي يتصرف وياايه جي ؟
نوور:ريووم اناا ما ادري هوو ليش تصرف جي ’’’ انتي ممكن تدرين اساليه ليش هووو جي يتصرف ويااج
شهقت:انتي ينيتي شوووو اساله
نوور:شوو فيهاا يعني عاادي اساليه
رديت:لا لا ما رااح ارمسه خير شر خليه يزووول ما ابي اصلا اجووفه وتبني اساله انتي شوو مينونه
نوور:زين زين عنبووه برااايج لا تساليه ولا ترمسيه بس اكيد بعدين راح ترمسيه
رديت:بقلعته
نور:هههههههههههههه والله انج حااله ريوومي
المهم يلست اسوولف ويااه نوور وهي عاد بدت تعطي نصاايح الزوااج وغيره اووف عوره لي برااسي
قلت:نووري قلت لج اني ما رااح اجووفه مره ثااانيه
دخلت الحماااام اسبح طلعت من الحماام ونوور كاانت تعاابل بتلفوونهاا
سرت صووبهاااا وكملناا سواالف وبعدهاا صليناااا الظهر
ودخلت عليناااا يااسمين
يااسمين: هلاااا يمااا ريم ريووومي
رديت: هلاااا بج خاالوه اشحاالج
يااسمين:بخير داامج ابخير ’’’شووو بلاااااج يمااا شوو مستووي بج
ابتسمت:كله خيره خااالوه ما استوى شئ
ابتسمت لي ادري بهاا ما تبي تضغط علي
ياااسمين:يماااا تعاالوا تغذوااا الغذااا يااهر
ابتسمت:خاالوه اذاا ما عليج امر ما ابي اتغدى بالصااله بتغدي اهني مع نووور
يااسمين ابتسمت: فااالج طيب يماا خلااااص برااحتج
طلعت من عندنا وما مرت الا دقايق وياابت لنا البشكاره الغذاااا يلسناا نتغدى ونسوولف
ونوور بعدهااا ويااه نصاايح الزوااج الفاضيه مالهااا
اوووف بس تدرووون ارتااحت نفسيتي واايد لما يت نوور تخفف عني والحمد لله بديت ارتااح اشووي
بس شئ اكيد اني ماا رااح اجووف مره عسب ما يعكر لي مزاجي
دخلت عليناا الومي
الوومي:عمووووووووه ريلج اهني
شهقت بقووووه
ونووور ضحكت علي
الوومي يت صوبي وسحبتني :تعاالي عمووه ريلج يبي يجووفج تعاالي
سحبت ايدي:اناا ما ابي اجووفه
الوومي:ليش؟؟
رديت:بس جي
الوومي:بس هوو قااال لي انه يبي يجوووفج وقااال لي عسب ازقرج له
رديت:وانااااا ما رااح اجووفه
نوور:ههههههههههه خلاااص الومي خليهاااا شكله بجد ما تبي تجووفه
الوومي طلعت من الحجره وهي مستغربه
شكلهاا ساارت تقوول له شوو قلت اناااا بقلعته ما اطيقه اصلا من الله بعد حركته يااه وبكل قووه عين اوين يبي يجووفني زين بعد ما تذكرني الا بعد ما سوااه يالي سوااه
نوور:ريوومي بجد ما راح اتجوفينه شوووو يبي
رديت:ما رااح اجووفه
نوور:اممم زين ممكن يبي يعتذر منج
رديت:مااالت بس هاا يعتذر مستحيل ما يعتذر ولا بالاحلاام
نوور:وانتي شوو درااج
رديت بسرعه:اصلا حتى لوو اعتذر مااا رااح اساامحه
نور:عليناااا اي مستحيل ما تسااامحينه وخااصه انه الرياااييل عندهم حركااتهم الخااصه
قلت:يزووول هووو وحركااته الباايخه
دخلت يااسمين:يماا ريم ريلج تحت يبي يجووفج
رديت: واناا ما ابي تجووفه
ما ادري ليش حسيت بيااسمين معصبه: شووو هاا الحجي المااصخ ريم وانا حسباالي الومي تتمصخر طلع جد يلا جداامي
نوور مااسكه ضحكتهاا
رديت:خاالوه ما ابي
يااسمين:ريم لا تزعليني شوو هاا الحركاات ,,يلا بسرعه عندج 10 دقاايق ,,نوور لبسيهااا لبس محترم ومكيجيهاااااا ابسرعه خليهاااا تطلع عند زوجهاا بكل حلااهااا
رديت:موو لاازم بسير له جي
يااسمين: لا تعصبيني ريم ابسرعه تعدلي ,,نوور لا تخلينهاااا تطلع من ااهني الا وهي متعدله مفهوووم
نوور مااسكه ضحكتهااا:انشااء الله ولا يهمج
جفت عليهاااا الحين هاااااا يااسمين شوو ياابهااا هااا خربت علي اووف منهااا
طلعت نووور من الحجره
نوور:هااااا ريوومي خليناا نبدء تعديل
رديت:ما ابي
نووور تصرخ:ياااسمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــيـــــــ
مسكت فمهاااا: بس خلاااص بتعدل
نوور:ههههههههههه الا بعدج
تأففت:اوووووف من وين طلع لي هاا بعد ,,ولا يااه بكل قووه عين لعندي
نوور:قلت لج يااي يعتذر
رديت:اوووف منه يعني الحينه شوو اسوي له اوني اتعدل واناا من الله ما اطيقه ولا بعد اتعدل له شووو هااا الحينه هوو شوو بيقووول عني هاا
نوور:خليه يقووول يالي يقوله المهم انتي تكوني رااضيه على مظهرج
كنت بصيح :اووووووووووووووف نووور اناا ما ابي اجووفه
نوور:ادري ياا عيني بس انج تحبسين عمرج تراااه ابد موو حل لازم تلاااقوون حل وسط
رديت:اوووف زين اناا ما ابي
نور:زين انتي لي متى ما تبين تجووفينه هاا؟؟
رديت: واناا شوو درااني
نوور:انتي برووحج ما تدرين جيف تتصرفين
دخلت ياااسمين:ريم وينج ؟؟
قلت:زين ياايه الحينه
اووووف اوووف
يلست اتعدل ولبست لبس اوووف فيكم اتسموه كشخه لانه بجد كشخه وهاا الوليد ما يستااهل
المهم جفت نفسي بالمراايه
نوور:طاالعه تهبلين ماااشااء الله
قلت:اوووووووووووووف شوو هاا الحاال
نووور:ريوومي بس عااد
كنت بصيح:اشلوون بس يعني امس كاان اشوي وبيعصرني واليووم شوو بيسوي بي
نوور:بس بس لا تبجين بليز لا تروحين تعبي
دزيتهااا:اوووف منج نووري اوووف
يااسمين: هاا ريم يااهزه
رديت:هي
يااسمين:يلا عيل جداامي
طلعت ورااه يااسمين واناا اتاففف
قلت لنوور:لا تسيرين مكاان ممكن ابيج بعدين
نوووور:ولا يهمج ما رااح اسير رااح اتريااج بس لا تتاخرين
رديت اتطنز:ما اقدر اوعدج تدرين ما اقدر استغنى عن ريلي حبيبي
نوور:هههههههههههههههههههه
رديت:يعني نووور شوو هااا انا شوو درااني ممكن بعد يحبسني بالميلس
سرت عنهاااا
اوووووف الحينه شوو بسوي ويااه يعني هااااا
بعد يالي سوااه فيني الباارحه شوو تبوني اسوي وياااه الحينه
وصلتني يااسمين صووب بااب الميلس
يااسمين:دشي يمااااا
مسكت مقبض الباااب بتردد وفتحت الباااب
كاان وليد والومي بالميلس وكاانوا يسوولفووون موو ملاحظين وجوودي
سكرت الباااب وراااي بتردد والله كنت ابي اشرد ولا اجوفه
بس شوو اسوووي يااسمين تتريااني بالصااله واكيد اذااا طلعت بتجووفني
نتبهوا لي
الوومي:عموووه انتي يتي
وليد جااف علي من راسي لين ريلي جنه مستغربني بعدهااااا صفر
وليد:احلـــــــــــــــــــــــــــــى احلـــــــــــــــــــــــــــــــى ما انوووم ياا حرمه وليد
اوووووووووف منه شوو ينكت مثلاااا
الومي:عموووه هاا انتي ؟؟؟ شوو مسويه بعمرج ,,,طاالع واايد حلووه صح عمي
وليد:احم احم الا طاالعه ملااااك مشااء الله شووو السر هاااا؟؟(وغمز لي بعيوونه)
بصرااحه ما اقوول لكم اني ما استحيت لا بالعكس انااا حدي مستحيه بس مسكت عمري ودخلت ويلست بعيد عنهم
وقلت:وبعدين يعني ؟؟
وليد يااه ويلس ينبي حتى موو يلس ينبي الا لزق فيني لزق حتى اني استحيت وحااولت ابعد عنه بس كل ما ابعد يسحبني صووبه اكثر
وليد:الوومي خليني اشووي مع حرمتي بروحناااا
الومي:ليش؟؟
وليد:شوو ليش انتي الثاانيه,,, بس جي كيفي وحرمتي يلاااا براااع
الومي:زين عمي لا تعصب عليه
وليد:هههههههههههه لا مووب معصب انااا بس بسرعه ترااني مستعيل
طلعت الومي من الميلس
واول ما طلعت
باااااسني وليد على خدي بقووووه
جفت عليه واناا مستغربه
مسحت على مكاان البووسه بقووه وتاففت
وليد:هههههههههههههههههههههههه اشحااج حرمتي
جفت عليه الحينه انا بسالكم هاا شوو بلاااه امس ما ادري كيف
واليووم ما ادري كيف يعني سبحاان الله
دزني على الخفيف:هــــــــــــــــي انااا ارمسج اشحاالج؟؟
رديت:ابخير
وليد:امممممممممممممم زين اسأليني اناا اشحاالي
رديت:مووو لاازم شكلك يوحي انك بخير
وليد:ههههههههههههههه والله وطلعتي شئ صرااحه اناااا اليوووم حاالتي كوول وانتي شوو حالج
والله العظيم لوو بايدي كنت فلعته بالنعااال شووو هااا نسى يالي سوااااه بي البارحه يعني
وليد:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــو ريووووم شوو بلااج انتي اليووم اسألج اناااااا كيف حاالتج اليوووم
رديت:زفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــته
وليد:بل بل بل بل لهاا الدرجه ,,, اممم زين ليش؟؟
اوووووف منه بس والله ما اطيقه : الحينه انت شوووو تبي هااا؟؟
وليد: اممممم شوو ابي اممممم ابي اجووفج وابي نتفاااهم
رديت:شوووو بعدك ما خلصت تفااهم يعني
هز رااسه بلااااء:لا والله بعدني بس انشااء الله اليوووم رااح يخلص ولا انتي شوو راايج
اوووف والله انه ياالس ينرفزني فقمت من مكااني عسب اطلع
بس هوووو رد وسحبني من ايدي
وليد:وين راايحه حبيبي ترااا بعدناا ما خلصناااا
يلست وانا اتافف
وليد:شكلج متضاايجه مني
شوووو هاا الخراااط شووو ياالس يسأل اوني شكلي الا اكيد موو شكلي بس
وليد مد لي بظرف
سالته:شوووو هاااااا؟؟
وليد:افتحي وجووفي
فتحت الظرف وجفت فيه فلوووس
قلت: شووو هاااي
وليد:شوووو ما تجووفينه بيزااااات
رديت الظرف له:انااااا مووو محتااجه افلووسك
وليد:اممممم بس هاا موووب لي
رديت:عيل
وليد:هاااا لج
استغربت:لي؟؟
وليد:هي هاا سياارتج
استغربت اكثر:سياارتي
وليد:البارحه بعت سياارتج وهاا بيزاات السيااره
وقفت:كيف
وليد:يالي سمعتيه
رديت:انت كيف تسمح لنفسك تبيع سياارتي هااا
وقف وليد:كيف اسمح لنفسي !!!! اظن اني ريلج وبكيفي
رديت:لا مووب بكيفك
وليد:اناا ريلج وماا ابيج اتسوقين سيااره تبين تسيرين مكاان اناا بوصلج مووو لازم انتي اتسوقي
يلست على الكرسي اصيح
وليد:وكنسلت رخصتج بعد يعني ما رااح تقدرين اتسوقين سياااره
صحت اكثر ما ادري به يبي يزيدني ولا شوو ساالفته
مد لي ورقه ثاانيه
سالته:شوووو هاااا بعد
وليد:امممممممممممممم استقااالتج
رديت بقووه:شوووووووووووووووووو
وليد:اناااا ما ابيج تشتغلي خلاااااص يعني انسى شغلج وحيااتج يالي كنتي تعيشنهااا قبل
رديت:انت ليش اتسوي فيني جي
وليد:حبي ابي رااحتج
رديت:واناااا ارتاااح في شغلي
وليد:وليش احس انج ما ترتااحين
رديت:شوو اسووي الحينه ما اشتغل بس اياابل الطووف يعني
وليد:ههههه ومن قاال لا رااح تشتغلين
رديت:صـــــــــــــــــــــــــــــــج
وليد:ههههههههههههه هي صج رااح تكوين ملاابسي وتغسلين الموااعين وتربين اعياالي هاا كله مووو شغل عمري
جفت عليه واناا كرهي له يزيد اكثر:شوو تبي تخليني خداامه عندك
وليد:لا حااشااج بس اظن هاااا مسوؤليه كل حرمه متزوجه
رديت:وانااا ابي اشتغل
وليد:ريم لا تعصبين قلت لج ماا في شغل خلاااااص
تافففت وصحت: اوووف منك اوووف
ما ادري ليش حسيت به بتطنز علي:بس حبيبي خلااااص لا تبجين تعورين بقلبي
بعدت ايده يلي انمدت لي ويلست ابعيد عنه اصيح
اوووف منه الحينه هاا ليش يسووي فيني جي
وليد : وين تبيناااا انسووووي العرس باي قااعه؟؟
جفت عليه وانااااا احقره جووفووا هاااا اناااا ياالسه اصيح وهووو يالس يسالني وين بسوي العرس
رديت:ماا ابي عرس
يااه وليد ويلس ينبي و مسح علي ويهي:ليش عمري ما تبي عرس؟؟
رديت:بس جي كيفي
وليد:عيل خلااااص بسوووي عرس واناا بختاار القااعه يالي انا ابيهااا
حطيت ايدي علي صدره ودزيته :اوووف منك انت ما تفهم اناا ما ابي عرس
وليد:هههه لا اناا افهم بس مشكلتي اني ابي عرس ابي الكل يجوفني معرس ,,شوو انتي ما تبين
رديت:ماا ابي
وليد:خلااااص عيل بكيفج هاا راايج بس رااي اناا الاهم
حااولت ابعد عنه بس هووو موووو رااضي يفج عني ابد
طلع علبه من كندورته وفتحهااا
كاان فيهاااا خااتم خباااااال واايد حلوه بصرااحه
مسك ايدي ودخل الخااتم في صبعي
والله كنت بعقه بس خفت منه ممكن بعدين بيذبحني
بعد ما لبسني باااس ايدي وساالني:هاااا شووو راايج بذوقي اناااا والوومي
سكتت ما رديت
وليد:حلــــــــــــــــــــــــــوه
مااا ادري ليش هزيت راااسي وقلت له:هـــــــــــــي
وليد:فديتج والله تستاهلين
قفطت الحينه هاا يعرف كيف يلعب بمشااعري يخليني اعصب واضحك وابتسم وما ادري جيف
وليد:امممممم جوفي الحينه الساااعه جم شكله بياذن
سكتت
وليد:امممممممم عيل اناا بسير المسيد عن تفوتني الصلااااه
سكتت
وليد:هــــــــــــــــــــي انا ارمسج شكلج واايد مستعيله لروحتي
شئ اكيد شوووو حسباالك يعني اووف منه
وقف هووو ووقفني معااه
مسك رااسي ويلس يطاالعني بعدهااا بااسني على رااسي
وبهاا الووقت يااات الوومي
الوومي شهقت لماااا جاافتناااا وردت تطلع ابسرعه
وليد:ههههههههههههههههههههههههه والله انهاااا حااال
مسك ايدي: هااا ريوووم عمري لا تزعلي مني كل يالي سويته لمصلحتناااااا اوكي
هزيت راااسي والله اني غبيه ما ادري ليش جي اسووي
وليد بااس رااسي مره :فديت يالي يسمعوون رمست رياااييلهم بس
بااس ايدي وقاال: امممممممممممممممممم ابي اجووووف هاا الخااتم بايدج كل يووم مفهوووم
ما رديت
دز رااسي:مفهوووووم ياا الحلووه
دريت:اووووووف مفهوووم
وليد:هههههههههههه عيل يلااا برخصتج مع السلااامه
طلع وليد من البيت وانا تنهدت بارتياااااااح
اووووووووووووووووف اخيراااا ساار وحل عني والله لوع بجبدي اوووف منه بس
اووين اليووم يااااه يزيدني ولا بعد يعتذر الحينه هوو من جده اعتذر
يعني عااد ما طريقه للاعتذاار
بس اصلاااا هووو ما يااه يعتذر ياااه يزيدني اناا ادريه
ماالت بس اوين البارحه يااه بشكل واليووم بشكل ثااني شووو هااا
سرت حجرتي وانا اتافف طوول الطرق
نوور:هاا بشري شووو صاار
جفت عليهاا بطرف عين
وقلت:اووووووووووف منه نوووور اووووف
نوور:يعني اعتذر
رديت:لا يااه و زااد علي بعد
نوور:لا لا تقولي
رديت:هي ابشرج بااع سياارتي اونه ما يبين اسوووق وطلعني من الشغل
نوور شهقت: صج
رديت:هي صج وبعدهااا عطااني هاا
ووريتهااااا الدبله
نوور شهقت: واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااي ريوووم يهبل صراحه ذوقه عجيب
المهم يلست مع نوور بس اسبه من خااطري هاااا مالت عليه
اصلا لووو الحينه يكوون جدامي مستحيل انطق بجلمه
مرت علي الاياااام والاياام قصدي الاساابيع
ووليد ما يي بيت عمي احسن بعد فكه منه صج اني مرتااحه من عدم وجووده حتى انه ما يتصل
احســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن وفكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــه اووووف صرااحه يريحني
قمت الصبح لانه اليوووم هوووو اليوووم المنتظر اليوووم عرس عمي
اخيراااااا رااح يعرس هاااا الرياااااال
اخيرااااا نوووري رااح تعرس
واخيرا رااح يتحقق امنيتي
تمنت طوول عمري انه عمي يتزوج نووور
والحمد لله تحققت امنيتي والحمد لله انهم مرتااحين مع بعض
اممم ما اصدق اخيراااا شئ مووو معقووول
اممممم قمت من سريري على السااعه 11 الصبح والومي مووو اهني
سرت اسبح واتعدل
نزلت الصااله وجفت يااسمين ولورا ولارااا وياارا ويسرى ولميس ويقين وشوووق يعني قووم بيت عمي معتصم اهني
سرت اسلم عليهم ويلست ويااهم اسوولف وجي يعني
قررنا انسير الصاالون على المغرب وبعدهاا على طوول انسير القااعه يالي حااجزهاا عمي
صرااحه ابي اجوووف كيف حاااله عمي وخااصه بهااا اليوووم
لانه خلااااص رااح يعرس
لما اذن سرت اصلي و بعدهاا مسكت موباايلي ودقيت على عمي
خذ وقت طويل لين ما رد علي ولما يت اسكر رد
فاااااارس: ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــموه
ضحكت:ههههههههههههههههههههههههههههه هي ريووووومي مووب ريموووه
فااارس:ههههههههههه هلاا بالغااليه بنت الغاااالي
ابتسمت:هلاااا بك عمي
فااارس:امممممممممممممم اشحااااالج ريووومي
ابتسمت:اممممممممممممممم انا بخير امممم بصرااحه طاايره من الفرح بس انت اشحاالك
فاارس:ههههههههههههههههه تصدقين لوووو قلت لج متوتر
ضحكت:هههههههههههههههههههه من جدك فرووووس
فااارس: هي من جد ريووومي تراااه اليوووم عرسي
ضحكت:هههههههههههه اذااا انت متوتر عيل شوو بتوقع من نووور
فااارس:هههههههههههههههه اممممم والله اتوقع انهااا خلااااص راايحه فيهااا
ضحكت:هههههههههههههههههههه هي بروحهاااا تستحي
فاارس:الله يستر عليناا عيل شوو بتسوي بي اذااا جاافتني ينبهاااا
ضحكت:ههههههههههههههههه راااح يغمى عليهااا عمي
فااارس: ريووووومي
ابتسمت:نعم عمي
فااارس:انتي فرحااانه
ضحكت:ههههههههههه هي عمي واايد فرحااانه امممم اشلوون ما تبين افرح في عرس عمي
فااارس سكت اشوووي
اختفت ابتساامتي:هلــــــــــــــــــــــو عمي وينك
فاارس بهدووء: ويااج ويااج ..,,ريووومي
رديت:هااااا
فاارس:اليووم انا بسااافر
قلت:ادري
فااارس:والله قلبي ما يسمح لي اخليج برووحج
ضحكت عسب اغير الجوو:ههههههههههههه عمي الحينه انا معرسه وريلي موجود ولا بعد انااا عند عمي يااسر يعني ما ينخااف علي
فاارس:ادري بس تراااج غاااليه علي
رديت:حتى انت عمي ترااك غاالي علي واايد بس اهم شئ انت دير باالك على عمرك وعلى نووري ترااها هي بعد غااليه
فاارس:ههههههههههه هي انتي لا تودعيني في الفووون لما اجووفج سووي يالي تبينه
ضحكت:هههههههههههههههه شوووو اسوي انت بديت بالاول
فاارس:ريووم اهم شئ انتي تكووني مستاانسه عسب انا اقدر استاانس وارتااح
ضحكت:ههههههههه لا تحااااتي عمي انا مستاانسه ورااضيه عليك بعد
فاارس:ههههههههههه وياااه ويهج
سمعت ياارا تزقرني
ياارا:ريوووومي تعاالي تغدي
رديتت:ياايه الحينه
ابتسمت:فرووووس يلا بخليك الحينه
فاارس:لا لا وين
ضحكت:ههههههههههه الغداا ينتظر ههه
فاارس:اوهوووووو اليووم ما ادري شوو بلاااااي حتى نسيت اكل ,,تدرين اني ما احس باليوووع
ضحكت:هههههههههههه عمي سير تغداا عسب تتنشط للعرس يلااا
فاارس:يلا عيل بنتلااقه اوكي
قلت:مع السلاامه
فاارس:بااي
سكرت عنه واناا مرتااحه لانه مرتااح
وانااا فرحاانه لانه فرحاان
نزلت الصااااله وتغديناااااا
وعلى السااعه 5 العصر سرناا الصاالوون كلناااا
ووصلنااا القااعه على السااعه 7
يلسنا انجهز وانشيك على كل شئ لحد ما وصلت العروووس
وعااد ياا ريووم سيري خووفي نووري
خخخخخخخخخخخخخخخ
دخلت عندهاااا وهي مع المزينه
صرخت:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو (ماااي دير )^^عزيزتي
نووور صرخت لماا جاافتني :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــومي
دورت على نفسي :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــذاته اااااا
نووور:وااااي ريوووم نفسي احضنج بس انتي جاايف حااالي
ضحكت:ههههههههههههههههههههههههه ما علي اناا ابي احضنج
سرت صوبهااا وطنشت المزينه يالي ياالسه تزين نووور وحضنتهااا بقووه حتى كنت بصيح بس مسكت عمري عسب ما اخرب على نوور
المزينه عصبت مني بس اناا طنشتهااا وطلعت لهاا لسااني
المزينه: شووو هاا ما بصير كذااا
رديت:وليش يعني ترااني مشتااقه لهاا انتي شوو يخصك هاا؟؟
المزينه:اذاا انتي ما نك شايفه انا عم حط ميك اب للعرووس
رديت:وشووو يعني اذااا حضنتهااا رااح يخرب الميك اب يعني (قلتهااا بستهزاااء)
المزينه طنشتني وزين منهااا
قلت:ها نووووري كيف النفسيه
نووور:ريـــــــــــــــــــــــــــــــموه خاايفه حدي
ضحكت:ههههههههههههههه تراااه عمي ما يااكل لحوووم البشر
نوور:ادري ريم بس تدرين رااح ادخل في حيااه يديده شوو تتوقعين مني يعني
ضحكت:هههههههههههه اممم اتكووني فرحاانه
نوور:هي هي انا فرحاانه بس خاايفه والله اني خايفه
سرت صوبهااا :هدي عمرج نووور
صرخت نوور:كــــــــــــــــــــــــــــــــــــيف اهدي عمري ريم كيف هااااا
نطيت:نووري شووو بلااج جي مستويه حااده
نوور:اسفه ريوومي بس تدرين بي متوتره والله اني متوتر بس بنجوووفج انتي بيووم عرسج شوو بتسوين
رديت:هذااك غير
نوور:لا موووب غير نفس الشي مااشئ فرق
طنشتهااااا
يلست مع نوور طوول الوقت وكنت اتضاارب مع المزينه يالي موووب دااشه مخي هي وويهاا يالي مثل الغربااان
المهم بعد ما تجهزت العرووووس يلست اتصور ويااهاااا ودشووا اهلهاا ويلسووا يتصورا ويااهااا
ودخلت عليناااا فيداااء
فيدااء:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو^ ^
ابتسمت:هلــــــــــــــــــــــــــــوين اهلين فدووووي اشحاالج
فيداء:تماام تماام اشحاالج انتي؟؟
رديت:اممممم تماامووووا
فيداء:نووووووووووووووووري ياالله احلوتي
نوور:ههههههههههههه صدقج عااد
فيدااء:ههههههههههههه اشحاالج يااا العرووس عسااج بخير
نوور:خاايفه فدووي
فيدااء:افاا افااا والله خاايفه وانااا اهني هههههه عيل شووو شغلتج انتي ريوومي
ضحكت
نوور:فدوووي هااا ريووم بدل ما تخفف عني ياالسه اتزيدني
فيداااء:هههههههههههههه عيل خلاااص بكمل عنهااا
ضحكت:هي والله كملي عندي ترااني تعبت بصرااحه
فيدااء:افااا عليج بس
نووور:طلعووا براا انتي ويااهاااا براااا
فيدااء:ههههههههههه شوو بلااج اعصاابج يااا العروووس
نووور اشووي وبتصيح :اماااااااااااااااااااا يه تعاالي بليز
ضحكت:هههههههههههههه واي فيداااء خليناا نطلع جوفيهاا بتصيح
فيدااء:هههههههههههه يلا عيل
الا نووري مبرووك عليج منه الماال ومنج العياال
نووور:مااالت عليج بس
ضحكناااا اناا وفيدااء عليهاااا وطلعنااا من الحجره
يالله شووو حلووه هاا اليوووم
فيدااء:هههههههههههه ريوووم هااا شووو بلااااهااا
ضحكت:اوينهااا خاايفه
فيدااء:والله نووري سبقتني انا انخطبت قبلهاا وهي عرست قبلي
ضحكت:هههههههه جفتي عااد
فيدااء: وانتي متى تعرسي؟؟
رديت:امممم والله ما ادري ولا اريد اعرف
فيدااء:هههههههههههههه ليش ؟؟
رديت:خليني جي مرتااحه في حيااتي ,,,,الا انتي متى متى بتعرسي
فيدااء:اوووف بصيف
ضحكت:هههههههههه شوو واايد مستعيله على الزوااج
فيدااء:هي واايد ما تدرين اشكثر اناا ملاانه في البيت
ضحكت عليهااا والله انا ماني مستعيله لهاا الزوااج ولا لشووفت وليد الزفت ماالت عليه بس
جفنا بطريقنا سعااده وسلوى وسلمنا عليهم
سرناا القااعده ويلسنااا انا وفيدااء نستهبل ونرقص
لحد ما زفوااا العرووس يالي حسيتهاا رااح اطيح من مكاانهاا مووو قاادره تووقف
وصلت للكوشه
ضحكت:ههههههههههه هاااا نوري الحمد لله على السلااامه
نوور:زولي زين
ضحكت عليهااا ووقفت بينبهاا عسب ما تنهبل الحرمه ويستوي بهاا شئ
ههههههه يووا الحريم يسلموون عليهاا ويبااركواا لهااا
وعلى السااعه 12 دخل الشيخ احم احم قصدي المعرس واااي فديته وفديت قلبه بس
والله انه رياال والنعم رياال بمعنى الكلمه
اممممممم لمحت يدي ابوو نوور وذيااب وماا ادري منوو وياااهم
طبعااااا احلى وااحد فيهم عمي اكيد وااي فديت فروووس بس
سرت اتغطى عسب في رياااييل غرب عني وانتوااا تدروون
طبع نووري سوت منااحه لما سلم عليهااا ابووها وامهااا
المهم اني تصورت مع عمي ونووور وبااركت لهم
وعلى السااعه 3 الفير خلصناااا
وعمي رااح يساافر واناا ابي اودعه بس المشكله مين بيااخذني عمي تعباان والكل بعد
واصلا عمي ما يبي حد يي ويااه المطاار
الا ما قلت لكم عمي بساافر تدرووون وين امممم بساافر ايطااليااااااا
يم يم بلد البيتزاااا
فاارس:يلا ريووم احناا بسير
قلت واناا بصيح:عمي ابي اسير وياااك المطاار ابي اودعك اهنااك
فاارس:ريوووم سيري ارتااحي انتي
صحت:لا لا ما ابي ابي اسير
فاارس:اممم وليد بيي وياايه لحد المطاار شووو راايج تين ويااه
شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــو وليد اناا اسير ويااه وليد
قلت:مستحيل
فاارس:شوو مستحيل بعد ترااه ريلج
قلت:عمي جوووف السااعه جم الحينه
فاارس:وشووو يعني ترااج رااح تكوني ويااه ريلج
اوووووووووووف اناا ابي اسير المطاار عسب اودع عمي وفي نفس الوقت ما ابي اسير ويااه وليد
اصلا ما ابي اجوف شيفته هااااا المنحوووس والمتقلب والمتخلف يالي ما ادري شوو بلااه
تأففت :اووووف زين بس عشاانك
فاارس:شوووو عشاانك انتي بعد يلااا سيري زهبي عمرج
تدروون شوو اووول شي رااح اسويه
رااح ادخل الحماام اغسل ويهي واطلع هااا المكيااج بس عسب وليدووووه ما يجوفني فيه
ويسوي شئ اناااا ما اطيقه
اصلا بروووحي صرت ما اطيقه ولا ادااني حركااته بعد يالي سوااه ما ادري شوو يتحسب عمره
اوووف منه بس
طلعت من الحماااام وانا طاالعه
الا واحس ويع في ويهي
صرخت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآي
بس هووو مسك فمي
جفت عليه اوووووووووف هاا من وين طلع لي هاااا
وليد فج عني: ويــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ن ساااااايره؟؟
رديت:وانااااااااااااااااااا شووووووو درااااني
وليد مسك جتفي وضغط عليهاااا:جااوبيني مثل الناااس وبلا حركاات اليهااال هاااي
بعدت ايده عني بقوووه:اوووووووووووف زين فجني
بس هووو ضغط عليهااا اكثر :جااوبيني ؟؟
اتالمت بس بس طاالعته بكل قوووه :واذاااااا ما جااوبت شوو رااح اتسوي هااا؟؟
ما ادري شوووو صاابني عسب ارد عليه بكل قووه
وليد ضغط اكثر بس اناا ما قدرت استحمل فصرخت
وليد:بعدج تبين تدرين
صحت: آآآآآآآآآآآآآآي خلااااص فجني
وليد:بالاول جااوبيني
صحت:اووووووووووووووووف كنت طااالعه اجوووفك وين
وليد فج عني وقاال وبكل بروود: الحقيني عيل
هووو مشي بس اناا ما ابي اسير ويااه دااام جي يعااملني شوووو هاا الحينه
كل يوووم ييني بمزاااج ما ادري جيف شووو هااا
طحت على الارض اصيح
وهووو لما ما جاافني وراااه رد مره لي
وليد:شووو بلاااااج قومي
صج انه ويه لووووح اونه يجووفني اصيح ويقوول لي قومي وبكل بروود
زين على الاقل وااسيني مااالت بس
وليد يااه ينبي عسب يقوومني
بس اناا بعدت:لااا تقرب صووبي
وليد:عيل قوومي اذااا ما تبيني اقرب
قمت ومسحت دمووعي
وليد:يلاااا عيل سيريناااا
رديت لوراااااا:ماا ابي اسير ويااااك
وليد جنه مااسك اعصابه:ريم امشي ويااااي
رديت لوراا اكثر:ماااا ابي اسير وياااك خلاااص غيرت رااااايي
وليد جااف علي وبعدهااا قاال: ابرايه ما تبين تين,,واصلا احسن
وساار عني
الحينه هاا شووو بلااااه بسالكم هااا جااوبووني شووووو ساالفته ويااايه كل يوووم يااايني بشكل
بصرااحه انااا ابي اسير اودع عمي
فركضت ورااه وليد جفته يركب السيااره
لا هااا من صجه بيخليني اهني ومحد موجووود غيري
ركضت بقوووه صووووب السياااره فتحت الباااااب ودخلت
تنهدت بقوووه لاني والحمد لله وصلت له قبل ما يسير عني
جفت عليه جفته يرفع رااسه لانه ما ادري شووو كاان يدور تحت السيت
جااف علي جنه مستغرب وجوودي
وليد:هاا يتي اجووووف
صديت صوووب الجاامه:بليز لا ترمسني تراااني مووب فااضيه لك
شكله طنشني وحرك السيااااره
وليد:مره ثاانيه لا تطلعين من دووون غشوووه
جفت عليه واناا مستغربه كلااامه:شــــــــــــــــــــــــــــــــــوو؟؟
وليد:قلت لج مره ثاانيه تلبسين غشوووه فاااهمه
تكتفت:لا والله على كيفك هووووو
وليد جااف علي وابتسم: اكيد مووب انا ريلج
ضحكت بس جي :هاهاها شووو حسباالك يعني انت ريلي اتحكم بكل شئ
وليد:شئ اكيد شووو حسباالج انا ريلج بالاسم يعني
صديت الصوووب الثااني
وليد:مــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــفهوو وم
ما رديت عليه
وهوووو وقف السيااره في نص الشاارع مسك جتفي بقووووه:شكلج تحبين المشااكل ريووم
جفت عليه:وبعدين ويااك انت يعني كل مره نفس الحاال
وليد:مووب انا يالي ايبهاا لج يالحبيبه انتي يالي ما تبين تسمعين الحجي
رديت:زين اناا ما ابي البس
وليد:زين اناا ابيج تلبسين ماا ابي حد يجوووفج غيري
رديت عليه:زين اناا مووب متعووده
وليد:امممم رااح تتعودي مع الايااام لا تحااتين
صديت عنه الصووب الثااني
وياالي وراانا ضرب هرن بقوووه
ووليد حرك السيااره
وليد:مفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــهووووم
تاففت:اوووووووووووووووووف مفهووم مفهوووم اوووف
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههه والله انج حاااله
اووووف صدقي لما قلت اني ما اطيقه اناا بصرااحه ما ادري شوو بلااه هاا الريااال علي جي
وخاصه انه واايد يحب جتفي كله عليه
اصلااا انا ليش اتحمله هااااا يعني لووو اقوول حق عمي ماااايكوووون احسن لي
بس خليه عمي يساافر ويرتاح اشوووي بس يرد من السفر بقوول له انه وليد يتصرف ويااي بشكل اناا ما اطيقه اما انه يودر هااا الطبع عنه اماا رااح يكوون في تصرف ثااني ويااه
بس ممكن بعد العرس رااح يغير تصرفه يعني لما نعيش ويااه بعد
بس اقوول لكم تراااه هوو واايد يتامر علي وماا ادري جي احسه يعاااملني باسلووووب زفت ومراات احسه يبي يغااااايضني وجي يعني ما ادري شووو بلاااه علي
وليد:هااااا وين وصلتي
ما طاالعته:ما وصلت ولا رحت لمكااان
وصلناااا المطاااار
وودعت عمي وحضنته وصح من خاااطري
هاا عمي موو اي شئ
امممممم اذكر قبل عمي ساافر بس ما قدرت اودعه بس هااا المره يااالسه اودعه
بس يالي اخااف منه انه مااا يرد مره ثاانيه
بس انشااء الله يوصل بالسلااامه ويرد بسلاامه ياارب
ودعت نووري وهي صااحت ادري بهاا خاايفه وجي
طلعناا انااا ووليد من المطاار اصلا انا ما فيني بااارض لله تعباانه وفيني رقااد
وماااا حسيت بعمري غير
وليد يقومني
وليد:ريم ريم قومي وصلناا البيت
قمت وطاالعت المكااان هي صح اناا بسياااره
يلست اطاالعه :انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــت
وليد:هي انااا شووو حسباالج
جفت براا:هااا وصلنااااا
وليد يتطنز:لا بعدناا اتصدقي
بصراااحه هووو كاان قريب مني بشكل غريب اشووي
قلت له:زين قوووم عني ابااا انزل
وليد:ههههههههههههه زين نزلي
دزيت رااسه:اوووووووووووووف قوووم
خذيت جنطتي ويت اطلع
بس هووو سكر البااااب
وليد:زين ودعيني
جفت عليه:شوووو اودعك بعد زوول
وليد ضحك وانااا طلعت من السياره
ولماا يت اسكر البااااب
وليد:ههههههههههه زين امممممممم صبااح الخير جووفي الساااعه الحينه وصلت خمس
جفت على سااعتي :صباااح النووور زين جي
وليد:ههههههههههه واايد زين
جفت عليه واناا مستغربه الحين من صج هاا شووو بلاااه
وليد:يلاااا عيل تتهني في رقاادج ...هي صح لا تنسين الصلاااه صلي بعدين رقدي
رديت :هاها ضحكتني اكيد بصلي شووو اناا يااهل عسب تقوولي
وليد:اممممم تحسبتج
تاففت:اووووووووووف زين بااااي
سكرت البااب وهووو يضحك علي الحينه صج هااا شوووو بلاااه يعني ما ادري
احسه جي متقلب ,,,الا الا مووو احسااس هااا شئ اكيد انه متقلب ومووو صااحي
مينووون ,,,,,,,وااااي انا معرسه على وااحد مينوون
هههههههههههه لا يسمعني بس رااح يجلع جتفي هاا المره
برووحه جتفي مقلووع...
وبعد مرور ثلاااثه اياااام على سفر عمي
كنت ياالسه بصااله واندق اليرس
والبشكاره ساارت اتجووف منوووو
دخلت البشكااره مع حرمه ما غريبه علي
شهقت وقمت من مكااني :احـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــلأم
احلاام:السلااام عليكم
رديت:وعليكم السلااام
سرت صووبهاا وسلمتهاااا
قلت:الحمد لله على السلاامه
احلاام: الله يسلمج
ابتسمت:تفضلي تفضلي
احلاام:مشكووره
يلست ويلست هي بعد
احلااام: احم ما احب اطولهاا عليج واناااا اصلا طولتهااا واايد تدرين يت عسب اخذ بنتي
ابتسمت بحزن:ادري تبين بنتج
احلااام:هي والله ياا ريم ما ادري اشلوون اشكرج على فضلج وياايه
ابتسمت:هاا الوااجب بعدين هي بنت اخويه
احلااام:مشكووره والله على كل شئ بس اناا ما ابي اثقل عليج
ابتسمت وسرت عسب ازقر الوومي
تدرووون اني ابي اصيح صج ابي اصيح الوومي وبعد هاا الفتره يالي عشتهااا بعد شهرين ونص بتسير وبتخليني
تخيلوووو كيف احسااسي هااا الومي غاااليه علي
سرت ازقرهااا
وردت مره للاحلام
وهي حكت لي كل القصه من يوووم ما طلعت من السجن وكيف كانت تدوور علي مثل المياانين
وغيره وغيره
يت الوومي
جفتهاا وقفت بمكاانه جنهااا منصدمه وبعدهاا يت صووب امهاا وهي اتصيح
بصرااحه صح على المووقف
وصحت لانه الوومي رااح اتسير عني خلاااص
ودعتهاا بحرااره ووصيت امهاا عليهااا وانهاا تيبهااا عندي في اي وقت
بصراااحه بشتاااق لهااا
اصلااا انا تعودت عليهااا واايد فديتهااا وفديت قلبهااا
لكن هوو من البداايه مصيرهاا عن امهاااا ............. بس اكيد رحيلهااا مأثر علي ....





الحلقة السادسه العشرون:.................(26)..................... ..............

وإنك غالي وأثمـن مـن الياقـوت والمرجـان...........
تقوم أكوان مـن أجلـك وتقعـد لـك بلادينـــــــــي.........

فتحت عيني واناانااااظر المكااان يالي اناا فيه !!
فتحت عيني لحيااااه يديده غير عن حيااااتي !!
فتحت عيني لحياااه ثااانيه !!!
طاالعت المكااان يالي اناااا فيه وتاملته
الباااارحه الكل يااه يباارك لي حموود وعاايده واهل امي يعني
والومي وعرووووب وربيعااتي والكل حتى زميلااتي في الدواام يوووو يبااركووا لي
ويقوولوا اونهم مفتقدين لي حيل
اممممممممم خلاااال الايااام المااضيه ما جفت ولـــــــــــــــــــــيد واصلا هوو ما اتصل
اووووووه سوووري اقصد يعني انه ما يقدر يتصل وانتواا تدرووون ليش
خخخخخخخخ لانه ما عندي مووباايل
الباارحه بكيت اشكثر آآآآآآآآآآآآآه بس لووو تدرووون اشكثر
صحت من شووووقي لاهلي لباابااتي الغااالي يااالي من المفروووض يكوون وياااي في هاا الايااام بس الله ما رااد
فهــــــــــــــــود السخيف بعد لووو كاان ينبي عسب يستخف علي
بس تدروووون شووووو ؟؟
في سؤااال محيرني
لووو فهوود عاايش كاااان بيفرح حق مين اكثر؟؟؟ لي ولا لوليد؟؟
خخخخخخ ادري سؤااال غبي بس صج محيرني شووو اسوووي
امممممممم تمنيت عموووه تكووون ينبي مهما سويت من اشياااء واعمااال وسخه بتبقى عموووه الغااليه الله يرحمهااا
حتى جاانيت ..ماماتي يالي ما عرفتهااااا الا لما توفت مربيتي وربيعتي واختي وكل اهلي
تمنيتهااااا ينبي في مثل هاااا اليوووم
تمنيت كل يالي رااحوا وخلوني يكونوا ويااااي تمنيت بس مستحيل
الباارحه يلست مع نفسي قبل ما تتغير حيااتي يلست اصرخ واصيح وابجي
الكل كاان فرحاان لي بس ليش ااناااا احس انه في شئ نااقص شئ غريب
شئ مثل الخوووف والتوتر سااكن دااخلي
ادري تقوولون شئ طبيعي
بس هاا الخوووف مووو خوووف اي عرووووس مقبله على الزوااااج لاء
هاااا الخوووف من المستقبل
احس انه القدر مخبي لي اشياء وااايد
اشيااااااء اسوااااء من يالي عشته اشياااء رااح تزعلني اكثر ودمرني اكثر
اتمنى يكووون احساااسي جذب وموو صج اتمنى
لاني خلاااااص تعبت من الحزن والخوووف وابي افرح وارتااح
بس ليش احس اني ما رااح افرح وااايد
ليش احس انه وليد واااايد يحب المشاااكل
لاني من يووووم ملجه عليه وهووو يسووي لي مشااكل ويمسكني على كل غلطه اسويهااا
ولا هوووو يمكن جي يتصرف ويااه الكل ما ادري ؟؟
الباارحه بعد جفت لارا حاااضنه البروااز الغريب تذكرووه
هي حااضنته بقووه وتصيح ما ادري شووو كاانت تقوووول جنهاا ترمس الصووره يعني!!
ممكن تقوولوا عنها مينونه
بس لااااااء لارااااا موووب مينونه
لاراا صااحيه وفيهاااااا شئ غريب محد يدريه حتى امهاا ما تدري محد يدري غيرهاااا وربي وبس
اممممممممممممممممممممممممممممم تدرووون انااا وين الحين؟؟
اناا بالفندق ولااااا بعد ابشكركم مع ولـــــــــــــــــــــــــــــيد
بس ما ادري وينه هووو؟؟
لاني من يووووم قمت ما جفته اصلااا لحظه انا ما اذكر اني جفته امس بالحجره
يعني دخلني الحجره وبعدهااا انقلع ما ادري وين ؟؟
هي صح الباارحه كاان عرسي ما قلت لكم
امممممممممممممم كاان العرس حلوووه وفخم لانه الاستاااذ وليد يبي جي
ما اقووول اني ندمت لا بالعكس
بس اناا خفت
خفت واااااااااااااااااااايد اصلااااااا صاارت فيني حااالات غريبه عجيبه
وعروووب يلست تهديني وتخفف عني
تدروون ليش ؟؟
كله من وليـــــــــــــــــــــــــيد خوفي منه احسه مسيطر علي لاني خلاااااااص بعيش ويااه
تخيلووااااا عااد شووو بيسوي فيني
هاا وانا بس بالملجه مسوي بي العجاايب
عيل الحينه خلاااص عرسنااااا شووو بيسوي فيني هااا ؟؟
بس تدروون ممكن اناااا اكوون غلطاانه ويااااه
ممكن هوو بجد ما يحب حد يعاانده
بس المشكله اني ما تعودت على هااااااي المعاامله
بس ماا علي رااح اعاامله زين وماا رااح اعاانده
ممكن هاا بيعدل اسلووبه وتصرفه ويااااي
ليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــِش لا ليش ما اجرب ممكن من يدري
وخااصه اني ابي اعيش مرتااحه واعيش بسلاام وداامنااا عرسنااااا يعني خلاااااص
انا صرت له وهوووو صاار لي والزمن وراانا
واحنا رااح نبني هاااااي الحياااه بنفسنااااا ورااح نختاارهاااا
سرحت في تفكيري وفي حياااتي وما لاحظت على عمري ابد كيف شكلي بعد ما قمت من النوووم
وليـــــــــــد:صبــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــاح الخيـــــــــــــــــــــــر ياااا حلــــــــــــــــــــــوو .. احم احم ...
نطيت من مكاااااني من الخووووف بسم الله من وين طلع لي هاااا !!!! ما جفته !!!
بس شكله طاالع من الحماام لانه يااالس ينشف شعره من المااي
شكله تسبح
جووووفوااااا اناا الخراااط شووو هااا اكيد يعني تسبح ريووووم شوووو بلااج اووووف بديت اخرف
وليـــــــــــــــد:هلـــــــــــــــــــــــــــو !!! قلناااا صبااح الخير
رديت بصووت بهدووء: صباااح النوور
وليد عق الفوطه على الكرسي ويااه يلس ينبي على السرير
وليـــد: اخيـــــــــــــــــرا صرتي اهنـــــــــــــي
نزلت راااسي اوووف بديناا يعني
وليد: ههههههههههه بدينااااا عااد
ما رديت
وليـــــــــد:امممممممممممممم زين قولي شئ
نزلت رااسي اكثر:شوو اقوول يعني
وليد:امممممممممم هههه مثلاااااا اخيراااا يت عندك
قفطت شوووو هااااا ياا ربي
وليد:هههههههههههه زين سيري تروووشي
رديت بغبااااء: الحـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــين؟؟
وليد:هههههههههههههههه لا بعدين احسن ,,يعني شوووو راايج انتي ؟؟هاااااا؟؟
صديت الصووب الثااني
اما هووووو قاام وساار صووب الجنطه عسب يلبس كندورته
وليد:اسبحي ابسرعه عسب نفطر لانه وراانا مشواااار طويل
خد لبسه وطلع من الحجره
ولاننا اصلاااا حجزناا جنااح في الفندق فاتوقع انه ساار الصاله
جفت السااعه كاانت 10 الصبح
شوووو هاا المشوااار الطويل يالي يرمس عنه هاا ما ادري
سرت صوووب جنطتي عسب اخذ لي بدله محترمه احم احم .. بعد تروون بي عروووس
طلعت من الحماام وانااا لابسه بس بااقي اللمساات الاخيره
يلست اعدل بعمري واحط ميك اب
وما لاحظت على وليد يالي يااالس يطاالعني واناا اتعدل
رفعت عيني وجفت عليه
وليد: الحينـــــــــــــــــــــه انتي شوووو تبين من هااااا؟؟؟ هااااا؟؟
جفت عليه واناا مستغربه هاا شووو يالس يقووول : شــــــــــــــــــو؟؟!!
وليد جنه عصب: اناا يالي صاار لي سااعه اتريااج وانتي ياالسه تصبغين ويهج بهااااا
الحينه بجد هاا شووو بلااه؟؟: شوو يعني ما اتزين ترااني عرووووس وبسير عند اهلي كااااشخه اكيد
وليد يااه صوبي وتجتف علي : ومن قاال لج انج رااح اتسيرين عند اهلج يااااا حلوه هااا؟؟
بعدت عنه وجفت عليه: شووووو يعني ما بنسير لهم ؟؟
وليد يحرك رااااسه:لاااااااااااااء
تجتفت :لا والله موووب على كيفك
ما ادري من وين طلع لي هاا اللساان يعني ما ادري وين رااح الكلاام يالي قلته لنفسي
وليد مسك جتفي: هاااااا ريووووم اجووووف لساانج بدء يطوول وشكله يحتااج له قص وتعديل بعد
ومن دوون قصد اعتذرت منه :اســـــــــــــــفه
وليد:موو مهم ,, المهم اننا بنساافر ايراااان
شهقت:الـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــيوم !!
وليد:هي اليووووم ليش عندج ماانع ؟؟
نزلت رااسي:لاااا اصلااااااا هووو بكيفك
وليد:طبعاااا بكيفي ليش بكيفج!!
جفت عليه بنظره الحينه هااا شووو بلاااه جي عليه هاااا
ليش انقلب وصاار يعااملني بطريقه زفته
زين انا طولت لسااني بس اعتذرت شوو بلااه الحينه جي هااااا!!
وليد ساار صوووب الباااااب : جهزي عمرج ولا تحطي شئ في ويهج لاننا بنكوون بالمطاار مفهوووم
جفت عليه :تراااني بتغشى شووو نسيت
وليد:حتى ولوووووووو لا تحطي يعني لا تحطي مفهوووم
اووووووف منه بس :مفهوووم
ما سمعت منه رد لانه طلع من الحجره
لبست عباااتي عن ييني الحينه ويسوي لي ساالفه بعد
والله هاا الريااال ما ادري شووو بلاه علي مره يكوون معي اوكي ومره ينقلب ضدي شووو سالفته ؟؟ها؟؟
طلعت من الحجره وطبعاااا الحينه راااح يااكلني لاني ما متغشيه
بس تدرووون انا ما عندي غشوه شووو اسوي
جفت عليه
وليد:هــــــــــــــــــــا خلصتي يلا خلينا انسير
مسك الجنط وفتح بااااب الجناااح بس وقف فجاء وانا دقت فيه
جااف علي
وليد:شكلج تبين المشاااكل
جفت عليه عرفت انه يقصد الغشوه
رديت: كيف اتغشي تراااااااا ما عندي غشوه ولا نسيت
وليد اونه يسوي نفسه يفكر:صح والله ما عندج غشوه ,,,بس في حريم يتغشين بشيلتهن ياااااا الذكيه
جفت عليه بنظره شووو هااا جنه يستغبااني اووووف شووووو قهر
طلعنا من الجناااح وسرنااااا المصعد
وليد:يوووووم بنوصل السيااااره بعطيج شئ
جفت عليه هاااااا شووو بعد
دخلنااااا السياااره
وحركه السيااره ومشينااا
كاان هااادي ما قاااال شئ وانا قلبي يحترق شوووو هااا الشئ يالي قاال انه بيعطيني اياااه ؟؟
مسكت عمري وسالته:شوووو كنت بتعطيني ؟؟
وليد:انـــــــــــــــــــــــــــــا اعطيج شئ !!!
جفت عليه مستغربه شووو لحق ينسى !!:هي قلت لي بالمصعد شوو نسيت !!!
وليد ضرب رااااسه :هــــــــــــــــــــــــــا صحيح كيف نسيت ههههه ومااا شاااء الله عليج انتي تذكري حتى احسن مني
فتح السد مالت السيااره وطلع كيس
وليد مد ايده:خذي
مسكت الكيس:شوووووو هااا بعد
وليد: امممممم فتحي وجوفي
فتحت الكيس وعااد توقعوا شوو كاااان
كااان غشوه لا حووول متى ساار يشتري لي غشووه
وليد:هاااااا عيبتج
جفت عليه :شوووو بيعيبني في شئ راااح يخنقني هاااا
وليد طوفني :تدرين دورت السووق كله بس عسب اختاار لج الاحسن والاحلى بعد
صديت عنه صوووب الشبااك
وليد: شوووو بلاااج ليش ما تلبسينه ؟؟
رديت:الحينه احنا بالسيااره شوو البسه
وليد:وشووو يعني بالسيااره يلا لبسيه
ترجيته:لمااااا نطلع بلبسه والله
وليد جااف علي وسكت
صديت الصوووب الثااني
ما ادري جم من الوقت يلسناا على هاا الحااال
المهم وصلنااااا المطااار و اخذنااا الجنط وخلصنااا اجراااءات السفر كلهاااا
وعااد الحينه رااح نتريااااه لين ما تعلن طايرتنااااااا
اووووف شووو ملل ابي اسوولف بس اخااف اسولف ويااه
ابي افضفض بس مع وليد ما في مجاال للكلام
البدايه بيكون اوكي بس بعدهااا رااح يضاايجني
وليد:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــي ,,, انا يالس اسألج تبين شئ اشري لج شئ ؟؟
جفت عليه مستغرب هاا ليش يصرخ الحينه ؟؟
رديت:الحينه انت ليش تصاارخ علي ؟؟
وليد ياشر علي عمره :انااا اصاارخ ريمووووه لا يكوون خرفتي ترااني ياالس ازقرج مثل العااالم وانتي يالي موووووب وياااي ,,المهم تبين شئ
رديت:لاااااااااء ما ابي
يلس مكاانه وبعد جم دقيقه دخلناااااااا الطاايره
الحينه من جد احناا ليش مساافرين ايراااان يعني شهر عسل مثلا
لا يكووون بس لانه من جد وجي وضعناااااا ما يصلح لناااا شهر عسل بصرااحه
يلسناااا في الدرجه الاولي
بصرااحه اناا خاايفه و حدي خاايفه بعد لانه صاار لي سنين ما ركبت الطاايره وما ساافرت من ايااام اوبووووي الله يرحمه انقطعت عن السفر اصلا كنت اخاااف الطاايره بكبرهاااا
حسيت عمري ارتجف بشكل مووو طبيعي
يلست على الكرسي وانااا امسك مقبضه بقووه
وليد يلست جداااامي ويااالس يطاالعني بطريقي غريبه
وليد:شووووو فيج جي جنج راايح للاعداااااام ؟؟
رديت:ماااا فيني شئ؟؟
ياااااه وليد ويلست يبني :عليناااا علينااااا ريووووم قولي انج تخاافين من الطاايره وبس
جفت عليه يعني شووو يالس فيني :شوووووو يالس تستهزئ فيني يعني
وليد:ههههه لا لا حشااج بس يعني تذكرت انج من اياام قبل كنتي تخافين من الطاايره بس موو لهاا الدرجه يعني
جفت عليه وبوزه جني ياااهل :لانه باااابااتي كاان وياااااي كيف اخاااف
وليد دز ويهي على الخفيف وقلدني :(بااابااتي كااان وياااي ) والحينه شووو الفرق يعني
جفت عليه :الحينه انت ويااااااي
وليد:هاااا يعني تخاافين لمااا اناااا اكوووون ويااج
ما ادري بس رديت عليه باسلوووب طفولي حتى انا من نفسي مستغرب مني :اصلاااا انت كلك تخووووف
وليد:ههههههههههههههههههههه انااااا اخووووف هههههههههههه من جدج انتي
تطنزت عليه:لا من صجي تدرين
حسيته يبي يلزق فيني بس الحااجر يالي بالكرسي ما يسمح واحسن بعد
وليد:زين بس خلينااااا نوصل ايراان بوريج كيف يكوون الخوووف على اصوله
شهقت وهووو ضحك علي ورد مكاانه
بس تدروون ما داااام مزااجه اوكي خليناا انسوولف شوووي لاني مليت
سالته:احنا ليش مساافرين ايرااان
رد علي بس حسيته يتطنز :والله انا ريااال وتوي معرس ومااخذ حرمتي ومساافرين
يعني تتوقعين ليش
جفت عليه باستغراااب : يعني شهر عسل
وليد:ههههههههههههه هووو نص جي وبعد موو جي
جفت عليه :كيف يعني
وليد:الحينه انتي وويهج انااا اذااا ابي اسير شهر عسل ما رااح القى غير ايراان اساافر لهاااا
يعني في ايطاليا اسباانيا تركياااا فرنساااا وفي دوول بالهبل بعد اساافر لج ايراااان
رديت:زين شووو فيهاا ايراان هي بعد حلوووه
وليد:صحيح هي حلوووه بس مووو لشهر عسل يااا حلوووه
استغربت اكثر:عيل ليش مساافرين لهااااا ؟؟
وليد:لانه امي تسكن اهناااك عند امهاااااا
شهقت:ليش امك ايراانيه ؟؟
وليد:هههههههه لا يدتي ولي هي ام امي ايراانيه
رديت:معقوووله وليش اناا ما ادري طوول هاا السنين
وليد:لانج من الاسااااس ما سالتي ولا اهتميتي
سكتت عنه حسيت انه يبي يوصل لشئ اووو يبي يتضاارب وياااي
بس بعدين سالته:بس قبل ما كاانت تسكن اهنااك
وليد:صحيح بس لما عرفت بخبر وفااتي ساارت لامهاااا لانها ما عندهااااا احد وتدرين بعد ام فهوود بعد توفت ويدي ويدتي بعد توفوااااا فما بقى لهاا احد عسب جي ساافرت
سالته :ليش هي ما تدرين انك عااايش
وليد:ههههه لا تدري ولا بعد ابشرج من زماان لاني من الاساااس كنت ازورهاااا كل ما القى اجاازه من الجاامعه
جفت علي عينه :هاااا يعني ما فكرت تزورني انااااااا
وليد غير الساالفه : امي لماا تجووفج راح تفرح واايد
ابتسمت:حتى اناااا واايد فرحاانه ومشتااقه لشوفتهااا هي لهااا مكاان اكبيره على قلبي مثل امي ندى
سكتت ووليد وما رد علي
بس انا سألته :كم يوووم بنيلس اهناااك
وليد:امممم شهر هاا يالي حطيته في بااالي
ابتسمت وجفت على الجاامه وشهقت من الخوووف
اما هووووو ضحك علي وغطى الشباااك
وليد:ههههههههههههه زين انج تذكرتي
جفت عليه بنظره وسالته:متى بنوصل
وليد:بعد ساااعتين تقريبااااا
شهقت :ساااعتين وااايد
وليد:ههههههههههه لا موووو واايد انتي بس طاالعي التلفزيوون اووو اكلي اووو حتى ناامي ومااا راح تحسين بالوقت
سكتت اشووي بعدهااا كمل:امممممممم او حتى سولفي وياااي رااح تنسي الخوووف والوقت بعد
جفت عليه وصديت الصووب الثاني
وليد يااه ويلس ينبي :شووووو ما تبين تسولفي وياااي
رديت:لا يعني آآآآآه قصدي
ما دريت شوو اقووول ولا شووو ارد عليه
بس هوووو يلس يضحك علي
سالته عسب اغير الموضوع:آآآآآه امك وين تسكن ؟؟
وليد:هههههههههههههههه وين يعني بارض الله
صديت الصوووب الثااني
وليد:انتي اشفيج جي مستعيله كل شئ بوقته حلوه رااح تعرفي هي وين تسكن ورااح تكوني ويااها شوو تبين بعد
رديت:يعني اناا سالت من بااب الفضوول بس
وليد:هههههه من باااب الفضوول ولااااااا تغيرين الموضووع
صديت عنه وهوو رد يلس مكاانه مقاابلي
وليد:اسكيـــــــــــــوز مي (صد صوبي )شوووو تبين اطلب لج ؟؟
جفت عليه:ماااا ابي شئ
وليد:هههه متاكده ؟؟
والله انه سخيف ما ادري ليش يضحك :هي متاكد ما ابي شئ
وليد:اوكي بكيفج بعدين ما تقولي اني ما عزمتج وتصحين لي انج يوعاانه هااا!!
غمضت عيني عسب يفهم ويسكت عني احسن لي انااام
.............
حسيت بضربااات خفيفه على خدي حااولت افتح عيني بس ما فيني ابي ارقد
سمعت حد يناديني :ريـــــــــــــــــــــم ريـــــــــــــــــم قومي ريـــــــــــــــــــــم
فتحت عيني وانااا اجوفه مجاابلني
وليد:اخيراااا قمتي يعني
جفت عليه :انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت
وليد:هي اناااا منوو يعني ,,يلا قومي خلصيني الناااس يالسه تنزل وانتي ناايمه
فركت عيني عسب اصحصح اشووووي
وليد:ريم يلا خلصيني
رديت :زين زين اووووووووووووف
مسكت جنطتي بأيدي
وهووو مسك ايدي من جهه
قلت:زين خليني اتغطي
وليد:مووو لازم احناا الحين بايراان
جفت عليه :وشووووو وتفرق
وليد:اخااف الناس تنحاااش منج اهني
شووو سخيف :هاها ها
وليد:ههههه يلا مشى
نزلناااا من الطاايره اخيراااا صج ما حسيت بشئ ابد
اووووف شووو زحمه يااا ربي
كنت اجوووف النااااس تجوووف عليناااا جنااااا من المريخ موووب من الارض لا حووول
فجت ايد وليد عني
وليد:شووو بلاااج تبين اضعين يعني!!
رديت:ابي اسير الحماااااام
وليد جااف علي مستغرب :وليش ما سيرتي في الطااايره
جفت عليه
وليد:ههههههههههههه اهااااا الحين عرفت ,,,,
اشر لي على صووب اليمين :جوووفي تجمعااات الحريم اهناااك
رديت:هي
وليد:هذاااك الحمااام سيري اجووووف
سالته:زين وين بلقااااك ؟؟
وليد:اناا بيلس اهني اترياااج يلا عجلي
سرت ابسرعه الحماام حاااس انه الناااس اتجوووف علي جنه في ويهي شئ غلط
خاااصه اني توووو قاايمه من النوووم يعني توقعوووا كيف ويهي اكيد معفووووس
طاالعت عمري بالمنظره يعني لا بس بي اووكي شكلي ما فيه شئ بس بغسله اشوووي
واحط لي جحل وكلووووس
طلعت من الحماام وجفت وليد يتريااااني مثل ما قاال
وقف اووول ما جاافني
وليد:هااا مشيناااا
رديت :اي
يلست امشي وراااه وهووو مووو جنه يمشي الا يركض لااا حووول ما اقدر الحقه
وليد:شووو بلاااج امشي ابسرعه
رديت:شوووو امشي ابسرعه انت اصلا يالس تركض
مسك ايدي ومشينااا حتى ما رد علي شكله موووب فااضي لي
المهم خلصناااا معااملات المطاار وطلعنااااااا
ياالله لووو بس تدروون اشلوووون حر حر بمعني الجلمه
وليد:وقفي اهني عسب اجووووف وين التكسي يالي حاجزه
قلت:اوكي
وليد:لا تتحركي توووو ياااي اناااا
رديت:زين زين
رااح وليد وبعد عشر دقااايق من الحر يالي اناا وااقفه فيه يااه
وليد:هااااامشيناااااا
تنهدت ومشيت وراااه
وليد يلس يدخل الجنط في السيااره واناا وااقفه اترااهم
الريااال : يااا الطيب ليش اهلك ما يدخلووون تراااااهم رااح ينشووووو في هاا الحر
وليد جااف علي :شووو يااااالسه تترين ادخلي لا تنشوووي على قولت الرياااال
دخلت وانااا منقهر شوووو هااا الاسلووووب يالي يرمسني فيه جدااام الريااااال
دخل الريااال واظنه عراااقي ووليد يلس جداام عنده
وليد:يلااااا مشينااااااا
الرياال:بسم الله
كنت ساااكته طوووول الوقت يااا ربي شوو حر
قلت لوليد بصووت وااطي حتى ما ادري هااا الريااال يالي بينبه كيف سمع : حر موووب قاادره استحمل خليه يشغل المكيف
وليد ياااه يقووول له الا وهووو يرد
الرياااال :ياااا مدااام لوووو التكيف يشتغل كااان شغلته قبل ما تقولي بس للاسف بس مووب مشكله افتحي الشباااك يالي ينبج
وااااااي صج ويه لوووح من جده هاااااا اشلوون سمع بس
حتى من حياااء وخوفي ما قدرت افتح الشباااك
مد وليد ايده لورااااا وفتح لي الشبااااك
اصلاااا واااضح من شكل السيااره انه ما فيه شئ صااحي
بس لووو تجووفوااا السيااره اشلووون( قرمبعه) خخخخخخخ موووب بس هاااا السيااره
لا كل السياارااااات يالي ياالسه تمشي في الشاااارع
يلست اطاالع الشواارع واسمع وليد وهاا الرياال يرمسون ما ادري به هااا العرااقي ملقوووف حده لا حوووول
اي صح احس انه عصاافير بطني تغرد احس بيووع فضيع في بطني
العرااقي :شووووو ياا وليد انزلكم في مطعم عسب الغداااا
والله يت من الله زين منك طلعت تحس
وليد:لا موووب لازم احنااا ما نبي نوصل لاهلي في الليل
العراقي:طيب
همس:حراااام عليك وليد ترااني يوووعاانه
وليد:من جد ,,ما حد قاااال لج ما تاااكلين في الطاايره
رديت:زين بطاايره كنت لايعه ما كنت اشتهي شئ بس الحين حدي يوعاانه
وليد:ما قلت لج لا تصيحين لي يوعاانه بعدين انا اهم شئ عزمتج وانتي رفضتي
والله كنت بصيح :شوووو يعني ما رااح نتغدى
وليد:لاااااااااء احنااا لازم نوصل قبل الليل والطريق طويل استحملي لين نوووصل
تنهدت وكنت بصيح والله اني يوعاانه واحس بتعب فضيع وهااااا ما يبيني اكل شئ مووول
مسكت بطني بقووه من كثر اليوووع
وبعد نص سااعه
وليد:هااااا ياا الطيب نزلناااا لمطعم حلوووه على ذوقك
العرااقي:تااامر يااااا وليد رااح انزلكم على مطااعم الشلااالات
وليد:لا لا هذولا مطاااعم ابعيده يعني القريب مننا
العرااقي :حاااضر
فرحت من قلب اخيرااا غير رااايه ورحمني
نزلناااا على مطعم شكله موووو واايد يشجع بصرااحه يعني يلوع بالجبد
وليد:ياا الطيب قلناا لك مطعم حلوه
العراااقي:حاااضر ولا يهمك
نزلناااا مطعم كاان مغطي بالاشجاار الخضرااااا
يعني طووول فتره كنت اجوووف ايرااان صحراااااء بس الحينه اتوقع انه هاااي هي البقعه الوحيده الخضراااء
دخلنااا دااخل ويلسنااا في قسم خاااص
يعني بصرااحه عندهم يلسه غريبه اشووووي صعب اني اعود عمري عليهاااا
وليد:هاااااا شوووو تطلبي
هزيت كتفي :ما ادري المهم اكل اي شئ
وليد ابتسم:اي شئ اي شئ
جفت عليه شكله يالس يفهم غلط
رديت:المهم اكله محترمه
وليد:عيل بطلب على ذوقي
يلس يطلب ويختااار على كيفه ما ادري شوووو المهم
وبعدهاا يلس يعاابل بموبااايله مطوفني
الحينه صاار لنااا مده نتريااه الغدااا متى بيوصل انشااء الله
سالت وليد: الحينه الغداااا متى بيوصل
جااف علي وليد من طرف عين:شووو واايد مستعيله
رديت:هي يوووعاانه
وليد:اصبري اشوووي تراااا غدااهم موو اي غدااا يخلص ابسرعه
تنهدت: زين يوعاانه
وليد: ادري انج يووعانه ,,, تخيلي عااد لووو ما نزلتج المطعم شوو كنتي رااح اتسوين لين ما نوصل عند الاهل هااا ؟؟
صديت عنه واناا شوو درااني
وليد يااه ويلس ينبي ومسك جفتي بقووه
لا حووول بدينااااا يعني
وليد:ما احب احد يسفهني
رديت:زين مااا ادري
وليد :جااان قلتي جي وماا رفعتي لي ضغطي
فج عني ويااابواااا الغدااااا جفت على الاكل وعيني بتنقلع ابسرعه ترااني يوعاانه
وليد:ههههههههههههههه اشوووي اشوووي لا ترووح عينج
طنشته من كثر همي ويوعي يااا سلاااام شكله الاكل من جد رهيب
حطوااا الغداااااا وبيبسي ومعاااه
سميت وبديت اكل يااا الله شوووو يينن وما اهتميت لحد بس لبطني
عيش ابيض شكله مره مره رهيب كباااب ودياااااي مشوي سلطه وغيره وغيره ما ادري من وين ابدي
المهم يلست اكل بهدوووء مع اني يووعاانه بس هاااا طبعي الاكل بهدوووء عسب ماااا اختنق
رفعت راااسي جفت وليد يطاالعني
سالته:شوووو فيك ؟؟
وليد:ههه ولا شئ
قلت:ليش ما تاااكل
وليد:ههههه والله في ناااس من اليوووع نسوووا حتى يعزموني
قفطت من قاال هاا الحجي ويلست اكح بقوووه حتى هووو خاااف علي
ويااب لي مااااااي
وليد:اشربي بسم الله عليج شوو بلاااج
يلست اشرب واناا اكح
وليد:صحه صحه
وااااي صج اني ما استحي على ويهي
اوين هووو عاازمني واناااا حتى مااا اترياااه يبدء اناا ابدء قبله خخخخخ شوووو حااله
وليد:شووو بلااج كملي تغدي
ابتسمت:سوووري نسيت انك عااازمني ومفروووض انت تبدء
وليد:ههههههههههههههه ماا علي شكله اليوووع واايد ماثر عليج ,,يلاااا سمي وتغدي
يلسناااا نتغدااااا
شبعت والحمد الله:الحمد لله
وليد:هههههه شووو خلااااص شبعتي
رديت:هي احس بطني فوووول
وليد:هههههههههههههههههههه ما كلتي شئ بعدج
شهقت وهووو ضحك علي
رديت:كل هاا وماا كلت شئ
وليد: الاااا شووو راايج بالغداااا
رديت:رهيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــب مره رهيـــــــــــــــــــــــب ولذيذ بصرااحه
ضحك وليد علي
سالته وين الحماام وقمت اغسل ايدي
ومن هنااك على طوووول طلعنااااا وكملنااا طريقناااااا
حسيت بتعب والارهااق خااصه بعد هاااي الوجبه الدسمه
سالت وليد:متى بنوصل
العرااقي رد علي :بعد تسع سااعاات
شهقت :شوووووووووووو!!!
وليد:ههههههههه هي تسع سااعااات وكل هااا عسب غدااج يااا مداام
رديت ببراااء :يعني الحينه اناا السبب
بس هووو صج قفطني :هي انتي السبب الحينه بنوصل يااااه 10 بليل يااه 11
سكت وصديت عنه جفت على الشباااك وعيني تقفل ماا ادري جم من الوقت مر عليناااا
واناا بس اسمع سوااالف وليد مع العرااقي يالي يحكي قصه حيااته
فتحت عيني على اصواات ثااانيه غير الاصوات يالي في السيااره حسيت بالبرد للحظه
ما توقعوااا شووو جفت
اشجااار خضره ماااااااي يجري اتوقعه نهر يجري ناااس اياالسه تلعب
سالت وليد وانااا مستغربه :وليد وين احناااا ؟؟؟ في ايرااان؟؟
ضحك وليد :ههههه صحصحتي اخيرااااا
رديت اسالته :احناا وين
وليد:وين بعد طبعاا في ايرااان
استغربت :متااكد
وليد:هي
العرااقي :مستغربه ياا مدااام من الحر يالي كنتي فيه قبل والبرد الحين ,,,هاااااي المنطقه يالي احنااا ساايرين لهااااا منطقه باارده جدااااا حتي البااارنووصين ما رااح يكفووك
وليد:هي كلاااردشت واايد باارده ..,,,,,
وليد يكلمني:قبل اشووي كناا في طهراان الحاااره ياالي مووب عاايبتنج ,,والحينه ساايرين لكلاردشت المنطقه البارد والخضره عند اهلي
صديت صووووب الشبااك واناا اطاالع هااا الجماااال ياالله شووو حلووووو
كل شئ روعه وياه هاااا الاخضر
ما غمضت عيني للحظه لانه هااااا المنظر ما يتفوت
بس تدروون صاار لي لوعاان شكلي برجع من هاا الطريق الجبل
ولا بعد حلزوني يعني رااسي يدوور معااه
والحمد لله اننا نزلنااا عسب انصلي في المسيد
اووول ما نزلت سالت وليد ابسرعه وين قسم الحريم لمااا قال لي
ركضت ابسرعه ارجع موووب قاادره استحمل
المهم بعدهاااا تيددت مع انه الحمامات ما تشجع
بس يالله وسرت اصلي سفر
طلعت لقيت وليد يترياااااني
وليد مسك ايدي:شووو بلااااج ؟؟
رديت:ولا شئ
وليد ضغط على ايدي :شووو فيج؟؟
رديت:كنت متلوعه ورجعت
وليد بعد عني جنه متجزز:اخــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــي
كنت بضحك عليه:شووووو فيك
وليد:ياا الخااايسه
ضحكت:شووو فيهاااا كنت متلوعه من الطريق
يلس يدزني عسب امشي:يلااا مشي مشي وبلااا لعي
ضحكت عليه صج ويه لوووح اوين اخــــــي
المهم كملناااا طريقناااا صرااحه الحين تعبت لانه الدنيااااا ظلمت واحناا بعدنااا ما وصلنااا
سالته:وليد متى بنوصل
وليد:قريب قريب ما بااقي واايد
اوووووووف ما ادري جم مره سالت وليد هاا السؤااال وهووو كله يقولي قريب يحط لي اماال على الفاضي
الدنيااا ظلاااام وما اجوووف شئ ابد
ما حسيت الا والسيااره توقف ووليد والعرااقي نزلوااا عسب ينزلواا الجنط
وليد:ريم شوووو بلااااج نزلي
نزلت جفت وليد يسلم على العرااقي ويشكره
طلع المفتاااح وفتح البااب والانااره
دخلت وجفت عليه شكله مرتب ومبخر بعد فيه ريحه حلوه
طوفت وليد يالي ياالس يدخل الجنط ويلست اجوووف البيت
كاان عبااره عن صاله مفتووحه وجدامه مطبخ
وفيه حجرتين تحت وحماامين يبنه
وليد:هاااا اجوووف النشااط رد لج
ابتسمت:فضوووول
وليد:هااااا زين شكلج عرفتني وين الحماام اذااا تبين سيري اسبحي
ابستمت له صرااحه نفسي في حماام سااخن سااخن وااي فتحت جنطتي عسب اخذ لي بجاامه نووم داامي الحينه بنااام
شهقت ,,الحينه بناام ووليد بعد بيناام ولا بعد في حجره وحده واااي ياا فضحتي شوو اسوووي ما اقدر اناام ويااه في حجره وحده اخااااف
ادري ادري هوو ريلي بس صعب انااام مع ريااال في نفس المكااان
في الفندق ما حسيت بوجووده من الاساااس لانه ما كاان موجوود على حسب علمي لكن اليوووم
ورطه احنا في مكاان بعيد عن الناااس اخااف ارفض ويعصب علي
وليد:ولمااااا تخلصي صلي المغرب والعشااا
جفت عليه :زين
سرت اخذ ملااابسي عسب البس اهنااك عن انفضح
بس ما تصدقواااا شوو المصيبه دااخل الحماام
ماافي مااااي ساااخن الحينه شوووو اسووووووي ياااااا مصيبتي كيف اسبح ولا بعد في هاا الجوو الباارد اكيد بتثلج اصلااا مستحيل اسبح جي
طلعت من الحماام بعد ما لبس
جفت وليد يالس يشغل التلفزيوون
جااف علي :شووو ما تسبحتي ؟؟
قفطت:مااا شئ مااااي سااخن
وليد بخبث:والله
جفت عليه :هي سير جوووفه
راح وليد للحماام وفتح السخااان
وليد:يلاااا تعاالي

راح وليد للحماام وفتح السخااان
وليد:يلاااا تعاالي
وقفت جداام الباااب واناا خاايفه انه نفس الموقف يتكرر
وليد:شووو بلاج دشي
هزيت راااسي:لا اوول جووف المااي السااااخن شغااال
وليد:ههههههههههههههه زين
ساار وفتح الماااااي ,,, وبدء الماااااي يستوي بخااار
وليد:هااا ارتحتي
ما رديت عليه ودخلت الحماام وهووو يضحك علي
طلعت وانااا فريش مرتااحه
وليد:كيف النفسيه ؟؟
تنهدت:مرتاااحه
وليد اشر لي على الغرفه الثااني يالي بعيده عن الحمامين :هااااي حجرتنااااا
بلعت ريجي من كلمه حجرتناااا
وليد:وسويت لج القبله عسب اتصلين
هزيت رااسي :زين ليش مووب هااا الحجره
وليد جااف على الحجره الثاانيه :بس لانهااا اصغيره ومووب مرتبه ونفس الحاله للحمااام
دخلت الحجره وتنهدت بقووه قمت اصلي وبعدهااا يلست احط لي لوشن
بعدهااا قمت عسب انااام يااالله شووو برد
وما حسيت بدنيااا من التعب
قمت الصبح واناا اتقلب على السرير فتحت عيني
وشهقت بس بصووت منخفض
وقمت على طووول من السرير وليد نااام ينبي واناا ما حسيت
زين انه معطيني ظهره ولا جاان رحت فيهااا
جفت على السااعه كاانت 9 الصبح
وااااااي ما اقدر بصرااحه هااا وانا ماحسيت فيه بس من التعب عيل بعدين شوووو بسوي
الله يستر بس
سرت صووب الجنط عسب اطلع لي لبس
اووووف تعبت من ساالفه الجنط ابي احط اللبس في الكباات دااامنااا رااح نيلس اهني شهر وشئ
طلعت من الحجره بهدووء وسرت اسبح
شهقت واااااي ما صليت الفير ,,,وليد ليش ما قومني ,,اصلا ممكن هووو بعد ما قاام
سرت الحماام تيددت وسرت الحجره الثاني عسب اصلي برااحتي وما ازعجه
المهم بعدهاا تلبست وكشخت طبعاااا لاني رااح اجووف اهل وليد واخيراااا واكيد داامني عرووس لازم اكشخ في لبسي امااا ا الميك اب فحطيت لي على الخفيف
المهم خلصت ودخلت حجرتناااا يالي وليد ناايم فيهااا ماا ادري ترددت اقومه
وقفت فووق راااسه عسب يقووم يصلي
حتى استحيت اجوووفه
وليد:اشفيج وااقفه فوق راااسي ؟؟
شهقت هاا من متى قاايم
سالته:انت من متى قاايم ؟؟
وليد قام من مكاانه :من يووم دخلتي الحجره
رديت:اهااااا
وليد:شوووو عندج واقفه فووق رااسي
رديت بتردد:كنت انااا كنت ابي اقوومك عسب اتصلي الفير
وليد شهق:شووووووووووو
خفت شووو بلاااه هاااا
وليد: ليش انتي ما صليتي الفير يووم قوومتج ؟؟
استغربت :يوووم قومتني!!!
وليد:هي اناا قومتج الفير عسب اتصلين شوو ما صليتي؟؟
استغربت:ماا اذكر.. متى صااار ؟؟
وليد: وشلووون تذكرين وانتي يالسه تخرطين في ونووومج
قفطت ماا دريت شوو اقووول
وليد: النااس من الصبح تقوول صبااح الخير
نزلت رااسي اكثر من الاحرااج ياا ربي نسيت
قلت:صبااااح الخير
وليد:صبااح النوور مع انه يت متاخر
صد صوبي :ماااشااااء الله كااشخه اليووم من خاااطر حتى اشم ريحه عطرج من ابعيد
نزلت راااسي من الاحراااج
وليد:المهم بسير اسبح وبعدهاااا بنسير لامي نتريق اووكي
هزيت رااسي:بكيفك
اخذ وليد ملاابسه من الجنطه :اوووف اقووول ريم يكووون افضل لوو انحط هاااا الملابس في الكباات بدااااال ما كل مره نتعذب
رديت:هي واناا بعد قلت جي
وليد:عيل ليش ما سويتي
رديت:قلت بعدين يعني قصدي انت كنت ناايم
وليد:اووكي الحينه قبل ما نطلع حطي الملاااابس اماا البااقي بعدين
رديت:اوكي
وليد جااف علي :قولي انشاااء الله
لا حوووول لا يبدء الحينه :انشااء الله
وليد:ايوه كذ خليج عسل
طلع من الحجره وساار يسبح
يلست اسلي عمري لين ما يخلص ورتبت ملاابسه بالاول وعلقتهم وتركتبهم اماا ملااابسي فهي ساالفه ويحتااج لهاا وقت لانه واايد
اصلااا في ملااابس شكله مااال وليد في الكباات من الاول
المهم خلصت وسرت المطبخ لاني صج يووعاانه
كل شئ في المطبخ كاان مرتب والاكل مترس في الثلااجه جنه حد كاان اهني واهتم بكل اموور هاا البيت
سمعت صووت وليد :شكلج وااايد يوعاانه
ابتسمت:يعني موو واايد
وليد:زين لا تااكلي شئ اتري بس توصلي عند امي رااح تشبعي من خااطرج
وليد جااف على لبسي وخلاني استحي
وليد:لبسي لج شئ يدفيج لانه الجووو براااااع برد
هزيت راااسي وخاااصه اني كنت لابسه جلابيه فخمه اشوووي
خديت لي كنزه عسب يدفيني
وياااني فضوول على هاا البرد يالي برااع
فتحت البااااب وطلعت
شهقت بقووه لماا جفت يالي جفت
ورووود اشكااال الواان واشجاار خضر والجوو الباارد
وين كنت اناا الباارحه عن هااا الجووو ؟؟هااا وين
طلع وليد :هااا شووو راايج؟؟
شهقت :يينن وماا اصدق اننا طلعناا من الصحرااء يالي كنا فيه للجنه
وليد:هههههه الجنه مره وحده
رديت:مشااء الله شئ رهيب
وليد:يلا خلاااص خلصتي لاننا الحينه ساايرين
رديت:لا بعدني ما لبست لي شئ فووق لبسي وما خديت جنطتي
وليد:هههههه لا لا ما يحتااج هاااا البيت اهني مووو بعيد
صديت صوبه :وين امك اهني تسكن
وليد:ههههه هي
واشر على وفوووق
شهقت :في نفس البيت
وليد:ههههه هي
قلت:وليش ما قلتلي كناا سلمناا عليهااا البارحه
وليد:شوو انسلم عليهاا واحناا هلكاانين من التعب انتي من صجج,, يلا مشيناااا
رديت:زين اترياه اشووي بس ايب جنطتي
وليد:يلااا تراا تاخرنا واااايد جوفي الحينه الساعه 10
خذيت جنطتي وهوو سكر الباااب
ومسك ايدي ومشيناااا ورااه البيت لانه امه تسكن ورااه وفووق
بصرااحه المنظر مره حلوووه
سالته:امك تدري انك يااي اليوووم
وليد:لا موووب اليووم اليووم يعني هي تدري اني يااااي خلااال هاا الاياام
رديت: بس مااا شاااء الله عليهاا مجهزه البيت
وليد:هي ابسرعه بعد,,, جفتي الباااب يالي تحت بيتناااا
رديت:هي
وليد:هي اهناااك يعيش فيه خاااالي مع حرمته وعندهم توووم اولاد
ابتسمت :بعد عندك خاال
وليد:هي وعندي خاالتين وحده منهم عاانس والثانيه ارمله وعندهااا بنت وحده وهم يسكنوا فوووق مع امي ويدتي
ابتسمت:مشاااء الله البيت واايد اكبير ويوسعكم كلكم بس انتوا شاارينه
وليد:هي انا اشتريته من اربع اسنين لانه هم كاانوا يسكنوا في طهراان قبل والبيت كاان ضيج عليهم بس الحينه احسن
ابتسمت لهم
وصلناا فوووق ووليد دق اليرس
سمعت صووت حرمه تقووول:يايه ياااايه
فتحت الباااااب وشهقت :وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــد
وليد:ههههه بشحمه ولحمه هههههههه
يت وحضنته بقوووه
وليد:اشوووي اشوووي (زوزو) ترااج تخنقيني
الحرمه:واااي فديت قلبك بس تراااه كله من الشوووق
وليد:هههههه
الحرمه:ومين هااا القمر يالي معك ما عرفتناا عليهااا خخخ
وليد:شوو شووو
الحرمه : هلاا والله بحرمة وليد
يت وحضنتني جنهااا تعرفني من زماان شكلهاا واايد طيوووبه
رديت:اهلين فيج
وليد:ريم هااااا خاالتي زهور بس انتي لقبيهاااا زوزو
زهور:ماالت عليك بس مبرووك ريم
رديت :الله يباارك فيج
زهوور : ,,,, تفضلوا تفضلون ليش وااقفين
وليد:تراااج مغطيه على الطريق كيف اندش
زهور ضربته على جتفه
وليد:ترااا من جد ماا صاار لي الا 3اشهوور مفترق عنكم وجي مستويه دبه
زهور:حراام عليك اناا دبه
كنت بس المستمعه ما قلت شئ اصلا خاالته شكلهاا تنااستني من كثر شوقهاا للوليد
زهور:يماااااا جووفي من ياانا
ياااو صوووب وليد ولدين ونطواا فوقه
وليد:ههههههههههههههههههههههههه اشوي اشوووي عبوود اشووي اشوووي عزوور
عبوود:اشتقناااا لك وليد
عزوز:هي وايد اشتقناا لك
وليد:حتى اناا اشتقت لكم وااايد بعد
جااف علي :ريم هذولا عيااال خااالي الابطاال عبد الله وعبد العزيز
ابتسمت لهم:اهلين جيف حاالكم؟؟
عبوود:احنااا بخير انتي اشحاالج
ابتسمت ماااشااء الله لهجتهم قويه مع انهم متغربين :الحمد لله
عبود يكلم عزوز: هي انت اشفيك ما تسلم
عزوز مد ايده لي وانا سالته :هلاااا بك عزوز جيف حاالك
عزوز:ابخير وانتي
ابتسمت:ابخير ابخير
رااح وليد يلس في الصااله واناا يلست يبنه من اللبااقه طبعااا
عبوود:وليد مين هاااا الحرمه
وليد:هههههه هااااي حرمتي ريم
عبوود:عرست من دوني
وليد:ههههه افااا عليك انت محجوز لوحده في البلاد
عبوود:شوو هي حلوه مثل حرمتك
قفطت مع انه حجي ولد اصغير
وليد جااف علي :امممممممم هي حلوه بس مووو احلى عن حرمتي
الحينه عاااد قفطت من صج
وليد يهمس: وين الكل ما اجوووف حد ؟؟
عبوود:يااالسين يتجهزوون تدري بهم تووهم قاايمين من الرقااد وما توقعوا انك ياااي اليووم
ضحك وليد
طاالعت البيت شكله نفس استاايل بيتنااا يالي تحت بس اكبر اشوي لانه في طاابق فووق
ما ادري وين اختفت خااله وليد
دخل رياال البيت
الرياال وشكله خاال وليد:يااا هلاا وياااا مرحبااااااا بالوليــــــــــــــــــــــــــــــد
وليد:يااااا هلا بك ياا عاااامر
قاام وليد وسلم عليه وتخااشمو
والله اني مستحيه ايلس اهني وفيه ريااال بس وين اروووح وين اذلف واناااا مااا ادري حد اهني غير وليد
عامر:الحمد لله على السلاامه
وليد:الله يسلمك
عاامر:اشحاالك عسااك طيب ؟؟
وليد:الحمد لله طيب وانت ؟
عاامر:الحمد لله
وقفت لما قربواااا صوبي
يااه وليد ووقف ينبي
وليد:خاالي هااااي حرمتي الريم
عامر:ياا هلاااا ويااا مرحباااااا بحرمه وليد اشحاالج يبااااا عسااج طيبه
همست:الحمد لله اشحاالك انت ؟؟
عاامر:طيب والحمد لله ,,, مبروووك
رديت:الله يباارك فيك
يلس وليد ويلست ينبه
هاااا خاال وليد اعطيه عمر عمي فروووس بس فرق السما والارض بينهم يعني هاا متقبل عمره
بس عمي لاااااء خخخخخ
يلس وليد وخااله يسولفواااا واناا سااكته شوو اقوول استحي افج فمي
وليد:شوووو وينهن هذولا ما اجووف حد شوو هااا الاستقبااال
عاامر:هههههه يووم عرفن انكم اهني انهبلوا لانه حاالتهن كااان غلط
وليد صرخ:زين مااا علي اناا يالي قايم من الصبح عسب ايكم نتريق وانتوا ضااربيننا خياانه يلااا ريووم خليناااا انسير احسن لناااا
طلعت امه من الحجره وهي تلبس شيلتهاااا مرتبكه : لا يااا يمااا وين تبي تسير عني هااا
ضحك وليد وساار صووب امه وحضنهاااا بقوووه
وليد:اشتقت لج ياااا الغاااليه
امه ادمع:وااناا بعد ياا الغالي ولد الغاالي اشحاالج يماااا
وليد:بخير دامج ابخير ياا الغااليه وانتي عسااج طيبه
امه:الحمد لله داامي جفتك رااد لي بسلاامه
شهقت لماا جاافتني وااقفت عسب اسلم عليهااا
يت صوبي وحضنتني ويلست اتصيح ولله حتى انا دمعت
مسكت ويهي :واااااي ياا الريم ياا يماااااا اشحالج يااا يمااااااا من زماان عنج عسااج ابخير ياااا يمااا
ابتسمت:الحمد لله خاالتي انا بخير انتي اشحاالج
ام وليد:اناا بخير داامج بخير مبرووك يماااا
رديت:الله يباارك فيج ياا خاالتي
ام وليد:يالله شكلكم يوعانين بقووم احط لكم الريووووق
قمت معااهااا عسب اسااعدهااا
ام وليد:وين يمااااا ؟؟
رديت:اسااعدج خاالتي
ام وليد:لا لا شوو اتسااعديني حراام عليك انتي توج عروووس
اصريت عليهااا بس هي رفضت
فيلست مكااني
وهي صاارخت على البناات عسب يسااعدنهااا
زهووور:زين زين ياايه
يلست زهوور وام وليد يحطون الريوووق واناا مستحيه على ويهي ابي اسااعد بس هم راافضين شوو اسووي
جهزوا الريوووق وام وليد معصبه وين القووم الكريم
طلعت يدت وليد مريم مع حرمه عاامر ولي هي نوووف وسلمت عليهم وحبيتهم من قلبي واايد حبوبين ماا شااء الله حتى حرمه عاامر واايد حبوبه ماا جنهاااا في االثلاثين جنهاا اصغر ما شاااء الله
يت خااله وليد الكبيره الزهرااء وبنتهاااا فااطمه سلمت عليهن بس هم ما عطوني واايد ويه احسهن مغرورات وخااصه بنتهااا جنهااا راحه عرس كااشخه من خاااطر
حتى اناااا مووو جي كااشخه صرااحه جنه هي العرووس مووو انااا
سلمت على وليد بحرااره بصرااحه باسلوب رفع لي ضغطي بس اناا شوو علي
المهم يلسنااا نفطر وانااا حدي مستحيه
ام وليد: اكلي يماااا ليش ما تااكلي
رديت:ياالسه اكل خاالتي
ام فااطمه:شكلج مسويه ريجيم
رديت:لا لا اناا مووو ماال هاا السواالف
ام فاطمه:هااا سوااالف هاا الجيل اهم شئ الرشااقه
جفت وليد مااسك ضحكته ماالت عليه بس
فااطمه تسالني وهي راافعه حشمهاا ما ادري ليش :انتي جم عمرج ريم ؟؟
رديت: 21
ام فاطمه:وااااااي واايد اصغير عليك يااا وليد
استغربت شووو هاا الوقااحه
اليده:لا مووو صغيره ما شاااء الله عليهااا حرمه ورزينه
شكله ام فااطمه موو راضيه :ولوووو انتي واايد نحيفه يااا ريم شوو ما تااكلين ؟؟
رديت:اكل طبعاااا
ام فااطمه: واااي جوفي فااطمه ماشااء الله عليهااااا جيف تااكل عندهاااا جسم حلووه ماشااء الله عليهااا
جفت علي فااااطمه يالي تبتسم لي ماالت بس ما ادري ليش ما حبيت هااا البنت وامهاااا
فااطمه ماا شااء الله عليهاا عليهاا جسم يعني ملياانه اشوووي
من حلاات جسمهاااا اصلاااا
كملت اكلي ولا علي منهم
خلصنا فطوور ويلس وليد مع خااله تيكلمون
واناا يلست وحدي اطاالع الطوووف
طبعاا بعدما سااروا الكل المطبخ
وانا اخذت لي كلاام فااضي من ام فااطمه لا حووول ما تخليني هاا الحرمه الحينه ما ادري شووو حاارقنهااا
يت نووف يلست ينبي
نووف:شووو اكيد مليتي
ابتسمت:لا عاادي
نوووف:علينااااا
ابتسمت:اشوووي
مسكت ايدي : تعااالي ويااي الحجره
وليد:على وين ياا حرمه خاالي
نووف:ههههه لا حوول ابيهااا اشووي في حجي حريم
وليد:هههههه زين بس لا تاخري
نووف:ههههه لا تحااتي
دخلت الحجره وكاانت اليده فيه
عااد اهني مسكتني طبعاا هي لما سلمت عليهااا مسكتني كيف ريلج ويااج اذااا يعذبج قولي لي انا بأدبه وغيره وغيره ووليد كله يضحك حتى قاال :زين اسألوا هي اشلوون ويااي
اليده:ياااا يماااا قولي لي فضفضي لي وليد زين ويااج ولا لاء
ضحكت:هههه الحمد لله يدتي هووو زين معااي وما مقصر علي
اليده:الحمد الله عيل اهم شئ اذااا سواا لج شئ قولي لي يمااا انت بنت يتيمه ومسكينه وبعيده عن هلج وديرتج واذاا صار شئ قولي لي ترااني بوقف معج يماا زين
رديت:انشااء الله فاالج طيب يدتي
ويلست اسولف اناا ونووف مع اليده
لحد ما طردتناااا وقاالت انهاا تبي تنااام
سرناااا حجرة ام وليد
نوووف:اخيراااا افتكيناااا منهاا اشوووي
رديت:حراااام عليج
نووف:ههههههه شووو اسوي انااا يبتج عسب اسوولف ويااج بس هي خذتج مني
ضحكت:ههههههههه
نووف:شووو راايج بايرااان ؟؟
ضحكت:ههههههههه حر
نوووف:ههههه حر شووو انتي تتمصخرين؟؟
ضحكت:ههههههه هي اول ما وصلت كنت انشوووي تحت الشمس بس بعدين مااشااء الله الجوو اهني روعه
نووف:هي والله طهراان حر موووت بعد وخااصه بالصيف ما نطلع من البيت تدرين قبل 4 اسنين كناا نسكن اهنااك بس بعدين ريلج اشتراه لناا هااا البيت
رديت:هي ادري
نووف:هي واهني احلى بكثير تمشي ودوري على كيفج
ابتسمت:لا تحمسيني وتخليني الحين اطلع
نووف:والله فكر يالله عيل خليناا انسير
رديت:لا لا ياالسه اتمصخر اناا اشفيج
نووف:انتي هبله اصلاا لازم تمشين بهاا الجوووو
رديت:ماا صاار لي الي امس ياايه والوقت اطويل بمشي وبدور لين امل
نوووف:ههههه مستحيل تملين
سالتهاااا: انتي جم سنه صاااار لج اهني
نوف: اممممم صاار لي 15 سنه
رديت:ماااشااء الله واكيد تعرفين اللهجه الايرانيه
نووف:اكيد الكل اهني يدري حتى اعيااالي يدروون
سالتهااا:جم عمرهم اعياالج
نووف:8 اسنين
قلت:مشاااء الله 8 اسنين اتصدقين ابد ابد ما يبين عليج انه عندج تووم عمرهم 8 اسنين
نوووف:ههههه لا تحرجيني
رديت:صج والله مااشااء الله عليج ’’’ الا صح اهلج اهني يسكنوااا؟؟
نوووف:هي بس هم في العااصمه طهراان
رديت:في الحر
نوووف:هههههه هي في الحر
اقلت اتطنز :وحليلهم بينشواا
نوووف:هههههههههه,,, الا عندج اخواااان او خوااات
ابتسمت:لا وااااا حليلي وحيده وانتي ؟؟
نووف:عندي اختين واخيين واناا الخاامسه
ابتسمت:اصغر وحده
نووف:هي اتصدقين ههههههه اذاااا انا الاصغر عااد تخيلي اخواان الاكبر جم عمرهم
رديت:حرااام عليج
نوووف: انتي تشتغلين ؟؟
رديت:والله كنت قبل الزوااج بس الحين لاء
نوووف: اكيد لانه ريلج مووب رااضي على شغلج
رديت:هي والله موو رااضي
نووف:شووو كاان شغلج؟؟
رديت:كنت اشتغل مصممة ازيااء في محل اكبير
نووف:مشااء الله كنتي مصممه
رديت:هههههه هي كنت
نووف:هههههههههه
سالتهاا:وانتي
نووف :اناااااا اشتغل مربيه اطفااال ومعلمه وخاادمه شووو راايج
ضحكت:ههههههههههههههههههههههههههههههه والله انج تحفه والله للحظه صدق
نووف:انتي من صجج
ضحكت:ههههههههه هي
نووف :تدرين انااا وحده متعاااايزه ما ابي اشتغل كاافي اشغال البيت والعيال ولا بعد عندي التسوق ووقت حق ريلي وين اخص لي وقت للشغل
رديت:معااج حق
نوووف:شوووو اتحبين التسوووق
ابتسمت :مااا في حرمه ما تحبه
نووووف:صحيح بس كل حرمه لهاا درجه معينه في هاا الحب
ابتسمت:ههههههههه هي وانااا في الوسط
نووف:مثلي بس تدرين فطوووم هااا تعشق التسوق كل يووم تجووفينهاا ناازله السوووق وخااصه اننا سااكنين ورااه السوووق يعني عاادي انسير مشي
ابتسمت: واااااي عيل وناااسه ريلي بيتفلس بسببي
نوووف:هههههههههههههههههههههههههههههههههههه شكله جي
يلسناا انسوولف ونضحك
دخلت عليناااا زهوور وشااركتنااااا الضحك والونااسه صرااحه استااا نست معااهم واايد
ما ادري جم من الوقت مر عليناااا
سالتهم:وين فااطمه ؟؟
زهور:هي صح هااا فطووم لازقه عند الريااييل والحريم الكباار
نووف:شووو اتسوووي عندهم خليهااا تيي اهني
زهور: اووهووو خليناا منهاااا هاااي الخبله ياالسه تتسحب افلوووس من وليد وريلج بس بشكل غير مبااشر
نوووف:وااااااي قومي قومي ترااني اخااف عليه اذااا سحبت منه معنااه انا ما راااح يكوون لي نصيب
طلعناا من الحجره وسرنااااا الصااله
وليد:هااا ياا حرمه خااالي جم مر من الوقت
نووف وحتى انا شهقت لماا جفت السااعه 2 ونص الظهر
نووف :لا حوول ريم ما صلينااا قومي انصلي
قمت معهاااا ووليد يضحك علينااا
صليناا وحطواا الغدااا على السااعه 3 اصلا هذولا الايراانيين غدااهم متاخر وفطورهم بعد
تغذيناااا وكاانوا الكل يسولفوااا
بس انا كنت اعلق على جم جلمه
لاني استحي منهم بصرااحه
يعني ما تعودت عليهم بس تعودت على زهور وليد ونووف وام وليد ام فااطمه وفااطمه وخااله وليد لا
بس الله يصبرني من تعليقاات ام فااطمه
يالي كل ما تقوول شئ تعلق علي اول شئ وتمدح بنتهاااا ثااني شئ
لا حووول الله يسترناااا جنه بنتهااا ملكه جمااال واناا ما ادري
المهم خلصنااااا غداا وهااااي المره قمت اسااعد انا ونووف وزهوور وفااطمه
اما الحريم خلينااهم يرتااحوا مع انه ام وليد عاارضت شغلي بس بالاخير اقنعتهااا
يلسنا انسولف وجي وفااطمه السبااله تنغزني بالرمسه
فااطمه:غريبه وليـــــــــــد عرس عليج
استغربت من وقااحتهااا
زهور:فطيم عيب عليج هااا حرمه وليد الحينه
فاطمه:لا يعني يالي ادريه انه وليد ما يحب النحااااف
ابتسمت لهااا:يالله قسمه ونصيب
نووف:لا تنسين يااا فطوووم انه وليد دووم يحكي عنهاااا
وليد يحكي عني اناااااا اناااا معقووله
فااطمه:هي هي كان يحكي انج اكبر شيطاانه في الدنياااا
شهقت
وفااطمه ضحكت علي
نووف:حراام عليج فطووم وليد ماا قاال جي
فااطمه:الا قاال لي عن سوااد ويهج و مصايبج كلهااا
ابتسمت عسب اقهرهااا وابين لهاااا انه يالي تبي توصله لي ما راح يوصل :هااااا لما كنت ياااهل طبعاااا وكل طفل له تااريخ في حيااته
ام فااطمه دخلت عليناااا:بس ما جفي فطووم لماا كانت يااهل ما في احلى عنهااا ما عذبتني ابد كانت ورده حمره تتفتح جداامي بكل هدووء وادب واخلاااق
جفت عليهااااا الحينه كملت
رديت اتطنز :مشاااء الله والحينه استوي احلى ورده
فااطمه اوينهاا تستحي :واااااي بليز لا تحرجوني
صج انهااا ويه لوووح اوين لا تحرجوني قطيعه تقطعج بس صج صج كرهتهااا
ام فااطمه :هااا نووووف جهزت القهوه
نووف:هي جهزت
فااطمه:يماا خلي عنج انا بيبهااا
ام فاااطمه:هي يمااا هاااي الحرمه السنعه
رااحت ام فاطمه وفااطمه مااسكه القهوه اووووف بس منهاا ومن بنتهاااا
تنهدت
نوووف:ريم لا تهتمي لهاااا هي دوووم جي طوفيهاااا
زهوور:هي طوفيهااا
رديت:واناا عندي حل غير جي يعني
نوووف:شووو راايج نطلع انحااوط اشوي في الحااره
رديت:فكر حلوه بس يعني ما ادري بوليد
زهور:يوووه سيري اطلبي منه الاذن
رديت:يعني زهور استحي
نووف: ماا علي انا بقول له
زهور:واناا بعد يالمستحيه ههههههه
ابتسمت لهم :شوووو فطووم بعد بتي
نووف:لا ما اظن لازم تكوون الخلوقه والمؤدبه وتيلس تحت امهاا
ضحكت وطلعنااا من المطبخ
زهوور:وليد نبي منك الاذن عسب نااخذ ريم معنااااا
وليد:وانااا مووو مواافقه
نووف:ليش وليد ؟
وليد:بس حرمتي وبكيفي
انا منزله رااسي لاني متاكده انه ياالس يطاالعني بعين ما ادري شوو اسميهاا
زهوور:زين انت ما سالت وين ؟؟
وليد:شووو تفرق يعني ؟؟
ام فاااطمه :انتن شوو بلاكن عليهااا خليهااا يالسه مكاانهاااا وبس
فااطمه :هي شووو فيهاااا خليهاا يالسه معنا حاالها حالنااا
زهور:زين ما يخاالف هي امس يااايه من السفر خليهااا اشوي ادور
وليد:ما علي انا بدورها بااجر
زهوور:ادري يعني هي من الصبح ياالسه في البيت ما شمت حتى الهوااا برااع يعني قلناااا اندور في الحاار اشووي وانرد قبل لا تظلم الدنياااا
وليد سكتت اشووووي :اوكي بس اتردن ابسرعه
نووف:فاالك طيب
وليد:ههههههه بليز انتي بذااات لا تحجي
نوووف:هههههه والله نسيت
وليد:عيل هااا المره لا تنسن
زهور:ولا يهمك ما رااح ننسي
عاامر :تحتاجن افلووس
نووف:لا لا تراانا ما ساايرين السووق بس بنسير نتمشي ونشم هوى
عاامر:زين لا تاخرن عااد حااسبن على عمااركن
زهور ونووف :انشااء الله ولا يهمك
رفعت رااسي وانا مبتسمه بس جفت وليد يطاالعني بنظره فنزلت رااسي مستحيه منه
نوووف:يااله خلاااا ريم ساايرين لبسي لج شي فوووق ترااه برد
رديت:اوكي
زهور:هاااا فطيم ما بتين
فااطمه:لا والله بيلس احسن لي
زهور:بكيفج والله
طلعناااا من البيت ويااه معنااا عبود وعزوز
زهور:اوووووف ولوود عنيد لا حوول
نزلت رااسي:والله استحيت منه حدي يعني المفرووض انا اطلب مووب انتن
زهوور:عاادي ولود طيوووب ما عليج منه بس
ابتسمت وانا اجووف عبوود وعزوز وهم يلعبون
قلت:انتوا متعودين بهااا الوقت تطلعوا
نووف:هي متعودين دوووم بعد صلاه العصر نطلع انحااوط و فطيم تي معناااا بعد
استغربت:كااانت تطلع معكن عيل ليش الحينه ما طلعت
زهور:لازم تكووون المؤدبه والمحترمه جدااام وليد
استغربت اكثر:جدااام وليد ليش يعني وليد ؟؟
حسيت بنووف وزهوور ارتبكن
نوووف:ولا شئ ياا عمري انتي هاا زهوور اتخرط بالحجي
سكتت عن الموضووع بس ما وقف عقلي من التفكير فيه
ليش يعني وليـــــــــــــــــــــــــــد و اصلا شوووو يخصهاااا فيه ؟؟
المهم يلسنااااا نسولف ونتمشي لحد ما غربت الشمس
نوووف:يلا يلا ياااا صباايا للبيت بسرعه
ضحكت:ههههههههه زين بس اشوووي
نوووف:مستحيل تبيني اطيح من عين ريلج مره ثاانيه ويهزبني
ضحكت:هههههههههههههههههه اجوووفج اتخاافين من ريلي
نووف:اكيد هااا ريلج وحش
زهوور:هي انتي اتخوفين حرمتــــــــه يالي ما صاار لهاا غير يومين معااااه
نوووف مسكت فمهاا: ابوبســــــــــــي ما قصدي
ضحكت:اقووول لكن اذاااا يت اليووم باليل ادق باااب وحده منكن وما فتحتن لي بتجوفواا الويل
زهوور:اوووووووو شكله ريلج خلااااج وحشيه انتي بعد
جفت نوووف تركض ابعيد عني جنهاااا يااهل
نوووف:النجده النجده النجده
زهوور:ياااا الهبل مين بيفهم عيلج هااااا
ركضت زهوور معااهااااا :help help help help هههههههههههههههه
صرخت:هي انتوااا تعاالوا اهني شووو صار وبعدين ليش ما تقولوهااا بالايرااني
نوف:لاننا ما نبي الناااس تتجمع حولج هههههههههههههههه
ضحكت:ههههههه زين طلع عندكن احسااس انسااني
نوووف:ههههههههههه مره وحد احسااس انساااني
ركضت صووبهم بس هم ركضواااا بعد وعبوود وعزوز يضحكوون عليناااا
دخلناا البيت ووليد وخاله طااالعين فقطت ذااك الوقت ونزلت رااسي
عاامر:شوووو فيهن البنااات يركضن ؟؟
وليد وهووو يجوووف علي :والله علمي علمك يااا خاالي
عاامر طلع وخلاناااا بحاالناااا
عاامر:يلاااااا انا اترياااك برااع
وليد: لا لا انا يااه وراااك
شبكت علي ايدي بقووه الحينه شووو بيقوووول عني اوووف ياا ربي الله يستر
مر ينبي وما فج حلجه بكلمه وحده
استغربت هووووليش يسفهني يعني قبل ما ندخل بيت امه كاان عاادي
واول ما دخلناا وتعرفت عليهم صاار يسفهني وما يعبرني ابد ابد حتى ما يفج حلجه لما خاالته ام فااطمه تعلق علي
غريبه
نوووووف:ياااا الوحشيه تعااالي وينج ؟؟
جفت عليهااا:خلااااااص نووفي
نوووف:وااااي بس خلااااص لا تبجين بليز هااااا
ضحكت :ههههههههه انا بعد بدور لج لقب حلوه شووو راايج
نوووف:هههههههه عاادي ما عندي اي مشكله
دخلت البيت وكنت اضحك
بس سكتت لما جفت ام فااطمه واليده اهنااك
ام فااطمه :ماااشاااء الله عليج اجوووف صووتج وااصل لاخر الديناااا
بديناااا عااد بديناااا ابتسمت لهااا
يدتي:حلاال عليج يمااااا انشااااء الله دوووم الضحكه
ابتسمت لهم :بسير اتيدد
يدتي:سيري يما سيري
سمعت ام فااطمه اتقوول :هاا البنت اخلااقهااا مهووب عاايبتني
ياااااسااتر محد طلب راايج
يدتي:حرااام عليج يااا بنيتي هاا البنت حبوبه ويتيمه
ام فااطمه :حتى بنتي يتيمه يماااا
يدتي :هي ادري بس بعد هي ما بقى لهاا احد قريب يعني الكل ماات انتي علاامج جوفي بنتج اهلهاااا معهاااا
ام فااطمه :لا والله عندهاااا اعماام وكاانوا متبرين منهاااا على قولت وليد ليش براايج
يدتي:ابووهاااا قبل ما يموت كاان عنده مشااكل معااهم عسب جي انفصلواااا
ام فااطمه :لا انااا متاكده انه هي لهاا دخل في الساااالفه ,,,ما تجووفين كيف كاانت قبل شيطونه
يدتي:وانتي قلتيهااا قبل هاا اياام الطفووله ياااا الزهرااء الحينه البنت كبرت وغدت حرمه
ام فاطمه :اووهوووو يماا انتي بس قلبج ابيض ما تعرفين النااس زين
والله ما ادري هاااا شووو بلاااهاااا علي يعني احسهااا مووو متقبله وجودي ولا حاااقده علي ولا تكرهني شوو احسااسهااا صوبي بالضبط مع انهااا بس اليووم جاافتني لكنهااا تعرف كل صغيره وكبيره في حيااتي لا حووول
خلصت اصلي طلعت لهم في الصااله يلسن البناات يتاابعن مسلسل واناا يلست اتاابع معهن
مر الوقت واناا معهن وام فااطمه تنغزني بالحجي ما ادري ليش
المهم بعد ما تعشيناااااا وخلصنااااا على السااعه 11 باليل طلعناااا
انا ووليد وخاله ونووف وعياالهم من بيت امه عسب انسير بيتناااا
يالي هوو في الوسط اما بيت نووف تحت بيتنااا
ودعنااهم ودخلناا بيتناااا
ما ادري شووو بلااه وليد علي احسه غير يعني ما ادري جيف
اخذ ملابسه من الكبات ودخل الحماام ورقع الباااب وراااه
استغربت من جد شووو بلاااه هااااا
طوفت فتحت التلفزيووون ويلست اتريااه وليد متى يخلص لانه اغراااضي في الحماام
فمااا اقدر اسبح حماام الثاني
طلع وليد وهوووو ينشف شعره واناا على طوول دخلت اسبح
لماا خلصت جفته مسكر الليتاات وشكله رااح يناام
الحينه ياا ريووم كيف بنااام ما اقدر ممكن لوو اني دخلت قبله اسبح كاان زين بس الحينه ما ادري ما اقدر اتقبل ابسرعه يعني صعب حطواا حااالكم مكااني شوو بتسوووا هااا
يلست اقلب على قنواات التلفزيووون واناا متملل يعني ما بناام لانه وليد ناام اوووف بس في حجره ثاانيه بنام اهنااك احسن لي مع انه مووو مجهز ذااك الزود بس مووب مشكله
قمت عسب اسكر التلفزيوون الا واجووف وليد وااقف يطاالعني
وليد:شوو اتسوين ؟؟
رديت:كنت اطاالع التلفزيون
وليد:يلااا تعاالي نااامي
ارتجف قلبي من الخووووف :انــــــ اا انــــــــ اا يعني
وليد:تعااالي يلااااااا
سكر اناااره الصااله ومسك ايدي يااا ربي قلبي يرقع شووو اسوووي ااخااااف قاالوا لي انه متوحش واااااي
دخلت الحجره ونمت
يعني اناا موووب نمت نمت بس غمضت عيني
بس شكله هوو ناام وعلى طوول بعد شكله الاخ مرتااح
بس اناا ابد ابد مووو مرتااحه احس بعمري اريد اتقلب بس خايفه اصلااا انا والارض ما ببينا الا شبر
اشوووي وبطيح من كثر خوفي ادري هووو ناايم وماا رااح يسوي لي شئ بس خاايفه والله خاايف
حسيت به خلااااص نااايم فقمت وطلعت من الحجره اشوي اشووي
ما ادري اذااا ما جاافني شوو رااح يسوي بس اناا بقووم قبل انشااء الله عسب ما يقووول شئ
رحت الصااله وحاولت انااام في الكنبه بس ما شئ منه ما يريح ابد
سرت الحجره يالي ينب حجرتي سكرت الليت ونمت
ما حسيت الا والبااااب ينفتح بقوه والليت بعد
حااولت افتح عيني الا واجوووف وليد جداااامي وااااااي
وليد ومن نبرته الغضب:انتــــــــــــــــــــي شوو اتسوين اهني ؟؟
بلعت ريجي وفركت عيني :انـــــــــــ اااا انـــــــــــــــــــ ااا
صرخ علي:شوووووو انااا هااااااا ,,,,, قومي جدااامي يلاااااا
ما قدرت اقوووم من مكااني من كثر الخوووف
صرخ مره ثاانيه :قووومي
رديت برجفه: انااا ماا اقدر اناام معك
وليد استند على الباااب:هاااااااا ما تقدرين ليش انشااااء الله؟؟
رديت:يعني اناا ما تعودت
وليد: انتي كل شئ عندج ما تعودتي ,,,ترااا حتى اناا ما تعودت ,,,واحناا دااخلين حياااه يديده اكيد ,,,
رديت:انااااا ما انااا
وليد:اناااا شوووو هاااا انااا شوووو اذااا ما تعودتي بتتعودي ,,واذااا تبين تتعودين لازم تجربي
رديت :زين
وليد:يلا قومي خلصيني بااجر وراانا طلعه من الصبح
سكتت وما رديت
وليد:لا تخليني افتح لج محضر على حركااتج اليووووم
رديت:اي حركااات
وليد:خليني سااكت احسن
رديت عليه بقوه ما ادري شووو بلاني بس داامه فتح السااالفه خليني انا بعد افتح ساالفه حركااته
:اي حركاات ما تجوووف حركااتك
وليد:لا وطلع لج لساان اتردي قولي لي شووو حركااتي اناا
رديت:مااشااء الله عليك اليوووم مسفهني ولا حتى نظره جلمه قلتهاا جداام اهلك لي
وليد:الحينه هاااا هااا حركااتي يااا المحترمه ’’’’ ما تجوفين حركااتج ولا بعد جداام خااالي
الحينه الرياال شوو يقووول عني هااا
رديت بقوه : واناااا شووو سويت
وليد:شـــــــــــــــــــــو سويتي !! ما تدرين من اول ما يتي وانتي حتى ما قمتي اتسااعدي امي
رديت:امك عيت اسااعدهاااا بس بعد الغد سااعدتهاااا
وليد:حتى ولووووو لازم اتساعدينهااااا لانه اي شئ تبين تسوينه امي راح ترفض
المهم مو هاااا الموضوع الحينه اتخلي زهور ونووف يطلبون الاذن على الخرووج وانتي وااقفه جداامي وما طلبتي الحينه هاا تصرف بالله عليج
نزلت رااسي :استحيت
وليد صرخت:تستحين الحينه اناا ريلج وتستحين
صرخت :ماا صاار لي الا يومين معرسه عليك اشلوون يعني افصخ الحياااء من اسااسه
وليد يااه ومسك ويهي :جب ولا جلمه اتصاارخين علي من جهه وتقوول افصخ الحيااء من جهه الحينه بالله عليج من يصدق انه يالي ياالسه تصرخ علي الحينه تستحي هاااا من
حاااولت ابعد عنه بس هووو ملزق رااسه في رااسي
وليد صرخ :ولا بعد تتنطتين في الشواارع جنج ياااهل شوو تيبن النااس تقوول عني هاااا شوووو
كنت بصيح منه صج اناااااه ما ادري شوووو اقووول اصلا محد قاال لي اطلع من الحجره
طلع الريااال مااسك كل هاا وسااكت عسب ما يصاارخ علي
واناااا فجرت كل يالي في قلبه مسكني بقوووه وخذني للحجره ودزني
طحت علي السرير
وليد:يلاااا اشبعي وارقدي اجوووف
طلع من الحجره ورقع الباااب ورااه
غطيت عمري باللحااف ويلست اصيح بقوووه الحينه جي يعااملني
هااااا انااا شوووو سويت له هااا هوو كله يسفهني بس مافي غير ام فااطمه خاالته الحقود وخااله شكله من نفس الفصيله اكيد هم يحرضووه ضدي اكيد عيل ليش انقلب جي هاا
ما حسيت بعمري غير حد يهزني
وليد:قومي صلي الفير
اختفى من عيني قمت اصلي ورديت اناااام
وماا قمت الا على الساعه 8 فتحت عيني واناا اجووفه يلبس في الحجره
شهقت يلبس ولا بعد في الحجره صج فضيحه
غطيت على ويهي كاامل وشكله لاحظ علي
وليد:يعني حضرتج متى تبين اتقومين؟؟
رديت:زين اناا قاايمه بس انت خلص
وليد:شووو اخلص ؟؟
رديت:يعني البس وخلصني
وليد:زين اناااا مخلص انتي يالي متى تخلصي
قمت من مكااني وتاففت يبي يعكر لي صباحي وانا بصرااحه موو ناااقصه وبعد كل يالي سوااه البارحه
خذيت ملاابسي ودخلت اسبح
طلعت وتكشخت بس جنه امس قااال انه في طلعه من الصبح
عسب جي خذيت لي بنطلون وقميص اطويل شتوي لانه الجووو باارد
لبست جااكيت معه وتكشخت وطلعت لقيته في الصااله
وليد:اخيرااا خلصتي
ما رديت عليه الحينه كنت بصبح عليه مثل الاواادم بس بهاا الشكل في حد يصبح على الثااني
خذيت جنطتي وطلعنا من البيت
سرناااا بيت امه سلمت عليهم وسرت المطبخ عسب اسااعدهم في اي شئ
وعشاان وليد ما يفتح فمه بجلمه
فطرناا وخلصناااا
عامر:جااهزين ؟؟
ام وليد:هي يماااا خلصناااا
نووف بهمس:ريم بلااج
ابتسمت:ما فيني شئ عمري
ابتسمت لي نوووف
طلعناااا من البيت شكله بيكوون الغداا برااع لانهم مااسكين سماان واغراااض حق الغدااا
سرنااا صوووب الشلااالات يالله شوووو روعه المكااان
فرشنااا الارض ورتبنااه
وبعده الكل افترق واولهم وليدرااح يتمشى هوو وامه
ونووف راحت مع ريلهااا
وفاااطمه ساارت مع زهور الحماامات
بس بقت اليده وام فااطمه وصرااحه ماالي مزاج لهااا
اكيد الحين بتتشمت فيني
اوووف سرت ايلس بعيد عنهاااا يلست اطاالع المااي الجاااري والاخصر يالي حوااليه
يااالله شووو حلوه
الحين الكل رااح صوووب وانااااا يالي تووي معرسه يالسه بروحي شووو بيقوولوا اهله عني
صااار بينهم مشااكل وهووو توهم باول الزوااج
اوووف يولوااا ما يهموني
ما حسيت الا و حد يهزني
تنهدت:اووووف خرعتيني
زهور:ههههه سوري شووو ليش انتي اهني برووحج
تنهدت من دااخلي شوو اقووولج ريلي موو طاايقني وعسب يتهرب مني رااح مع امه
:ولا شئ جي بس
زهور:وينه حبيب القلب
رديت: رااح مع امه اكيد مشتااق لهااا
زهور والحمد لله ما لاحظه شئ:هي والله وليد علاقته بامه قويه وااايد
تنهدت:الله يديم المحبه بينهم
زهور:ياا رب اختي تستاهل
ابتسمت لهاااا وسرنااااا بعدهاا نتغذااااا
ولما خلصناااا لميناا اغرااضنا وسرنااا صووب الخيل
الله في خيل اهني واااااي ونااسه نفسي اركب الخيل من يووم كنت يااهل واناا احب الخيل
جفت وليد وخاله يركبون
بعدهاا ركبووه عبوود وعزوز ولانه بس في خيلين
وااحد ابيض والثااني بني وطبعاا خيوول عربيه اصيله
فااطمه:انااااااا ابي اركب
عاامر:شوووو نووف تبين تركبين
نوووف:لا لا اخااااف
عاامر:الحينه شو يخووف
وليد:هااا امي انركبج
ام وليد:وااااي يااا ولدي شوو اركب اناا انت مينون
ركبت زهوور وفطيم الخيل وهن فرحاانين
والله نفسي اركب بس هاا وليد ما يعطيني ويه
نوووف:شوو ريم ما تبين تركبين
كنت بقوول لوليد يالي ياااه صوبناااا بس جفته صد الصوووب الثااني
فقلت:لا لا ما ابي اخااف
نووف:حتى اناا اخاااااف
يااليتج ياا نووف تدرين اشكثر ابي اركب وانه الخوووف جذبه بس
كنت اجوووف ضحكاات فااطمه العااليه
لووو اناااا كنت مكاانهاااا الحين كاانت امهاا ماااا خلتني في حاالهااا
شووو هاا التربااايه وشوو هاا صووت الحرمه ما ادري شوو ما تجووف بنتهااا المؤدبه والخلووقه شوو اتسوي
المهم طلعناا من هنااك على العصر وسرنااااا السووق يالي جداام بيتنااا
كنت امشي ووليد يبعد عني ليش ما ادري
الكل يااه بس عاامر ويده وام وليد ردو البيت من التعب
واما انا وزهور وفطووم ونووف ووليد وام فاااطمه سرنااا السوق
تخيلوا اناا الوحيده يالي طلعت من السووق وايدي خااليه ,, مع انه في واايد اشيااء حلوه بس وين اناا ووين وليد
اناا كل ما اقوول ها حلوه يعني ياا وليد اشتري لي ايااه يقلب ويهه بس اذااا فطوم الدلوعه اتقول يشتري من دون ما يجووف السعر
ماالت بس ممكن هي اكثر وحد مشتريه مع انه مفروض العكس بس ما علي خليهااا على الله
فطوم:شوووو ريم ما شريتي شئ ؟؟
ابتسمت لهاا غياااض:لا والله ما عيبني شئ
فااطمه:معقووله ما في شئ عيبج
رديت:هي معقووله
نووف:ليش ريووم
رديت:جي يعني اناا من قبل مشتريه واايد اشياء والحينه ما احتاج لشئ
نووف:موووب لازم تحتااجي ياا ريم اي شئ يعيبج اشتريه تراا ريلج ما يقصر جوفي فطووم جيف اشتريت
ابتسمت: حلاااال عليهاااا فطوومه
ماااالت بس صج قهر وقهر وقهر انااا حرمه وليد وما اشتري شئ وهي بس بنت خاالته مشتري لهاا السوووق بكبره ماااالت مااالت
اووووووووووووووووووووف منهااا بس اووووووووووووووووف
......اووووووف.....
حتى هوووو ما جااف علي ولا قاال جلمه من يووم طلعنااااااا اوووف منه اوووف

الحلقة السابعه العشرون:.................(27)..................... ..............

حــــــسافه غرهم شكلك ويـا مـا تخـدع الألــــوان.........
عموماً .. بقت كلمة أخيرة لك على قلبي وسمعيني........

دخلنا بيتنا على الساعه 11 طبعا بعد ما تعشينا عند امه
جوفوا حااالتي داخل البيت من دووون كيس وجني ما سرت السوق
بس فطيم دااخل البيت وفي ايدهااا السوق بكبره اكيد هي فرحااانه اما انا حالتي في الحديد
مااااالت بس
سرت االصاااله وما تكلمت وبولا جلمه وهووو بعد سفهني اصلا هوو عنده غير السفه
اخذ ملابسه ورااح يسبح
ولما خلص دخلت اناااااا والله ما كنت ابي اطلع من الحمااام لاني ما ابي ارقد معاااه في نفس السرير شووو اسوووي اوووف اوووف شوو قهر
جوفوا انا شوووو قلت قبل اوني لازم ااعامله زين وغيره غيره بس هووو ما يعطيني حتى ويه كيف اعاامله زين هااااا اصلا بروحه يرفع لي الضعط بس ما اقوول غير الله يستر من الجاااي
طلعت من الحماام وعلى طووول سرت الصاااله ما ابي اجاابل ويهه اقووول له ما اقدر خليني اتعود الا يغصبني اناام يبنه جني برتااح
:انــــــــــــــــــــــــــــــــــتي وااااااااااااااااااااااااايد تحبين المشاااااااااااكل صح
جفت عليه وانا مرتبكه هااااااا شووو يااابه
وليد: قووومي جدااااامي ابسرعه
قمت وسكرت الليات اوووووف منه بس انا ما ابي المشاااكل شووو اسووي
دخل الحجره ورقع الباااب ورااه
داااامه جي ومعصب عيل يااا ريم اشك انج بااجر بتقومي عااايشه
سرت الصوب الثااني من السرير وحتي اني لزقت بحافته السرير يعني اشوي وبطيح على الاارض
ما حسيت به يتحرك اكيد نااام مرتااح الاخ سواا يالي يبااه شوو بعد
يلست اتقب في السرير احااول ارقد بس موووب قاادره
وليد وهووو في وضعيته :شوووووو سااالفتج انتي هاااااا يعني ما راااح ترقدين وتخلصيني
انصدمت هاااا بعده ما نااايم
يلس هووو على السرير:ما تتحملين قربي هاااا
الحينه انااااا ما قلت لكم هاااا يدور الضرااايب ومن الله بعد
رديت عليه :الحينه بعد كل يالي استوي اليوووم تبيني اكووون بقربك
جااف علي وليد و زين انه الحجره مظلمه اشوووي يعني ما اقدر اجووف ملامحه زين
رد علي بكل برود: وشووووو استوي اليوووم ؟؟
اوووووف صج يقهر جي يعني :من يووم ما طلعنا وانت مسفهني وجدااام اهلك جني مووو عرووس ايديده ولا بعد في السووووق اشك صراااحه اني حرمتك ممكن فطيم تكوون حرمتك وانااا ما ادري لانه مشااء الله عليهااا رااده البيت وفي ايدهااا السووق بكبره ولا بعد من يالي اشترى لهاااا ريلي ,,,,اما انا حرمته ما عندي ولا كيس ولا حاامل حتى اصغر كيس لانه ريلي مسفهني سفه
وليد ما ادري ليش احسه مااسك ضحكته :هاااااا يعني عشااان ما شريت لج شئ ما تتحملين قربي زين انتي ما طلبتيني اوووه صح نسيت اانج تستحين مني بس نووف زهور كانوا اهنااك جاان توسطوا لج
جفت عليه بعين يعني مصر على الحرب هاا وياااا ويهه :زين خلينااا من ساالفه السوووق اصلااا في الطلعه بكبرهاااا ما صديت صووبي
وليد وبعد مااسكه نفسه :اهااااا بس انا ما تعودت امشي الا مع امي واظن انتي نفس حاالتي صح ولا لاء
جفت عليه هااا يبي ينتقم مني ويغاايضني
صرخت عليه :لا داام جي كاان مشيت مع فطيم ولا امهاااا بعد بس لانك ما تعودت علي
وليد مسكني من رقبتي وصك على اسناانه :ريم احترمي نفسج ولا تصاارخين علي وانااا ريلج فااهمه ولا والله لاوريج نجوووم الظهر
فج عني وقاام من مكااانه
وقاال:بعدين اناا الغلطااان يالي اعطيج ويه وانتي اصلا ما تستااهلين
طلع من الحجره ورقع الباااب ورااااه كااالعااده
اووووووووووف ما قدرت استحمل يالس اصيح تحت اللحاف وبصمت يعني لين متى جي
كل ما اقول جلمه هووو بيسوي يالي انا اقووله بس عسب يقهرني زين على الاقل يعااملني اوكي جداااام اهله
سمعت صوووت المنبه يرن قمت جفت على الساااعه يالله صلاه الفير
طلعت الحماااام اتيدد جووفوااا الاخ الكريم عسب ما يقرب صووبي ويقومني حط لي منبه
خلصت اصلي مسكت لي المصحف في الصااله ويلست اقرأ وما حسيت بالوقت ابد
الا وصوت الباااااب
رفعت رااسي جفت على الساااعه كانت 8 الصبح مشااء الله كيف الوقت يمشي بسرعه
صديت صوووب البااااب جفت وليد ومعااااه اكيااااااس مااا ادري وين كاان طوول ذاك الوقت
جاااف علي وسفهني كالعااده طلع من المطبخ
احم احم اوني سلمت عليه :السلاااام عليكم
جاااف علي من فوووق لتحت:عليكم السلام ,,,ما شااء الله طلعتي تعرفي السلاام
جفت عليه بنظره بس هووو كمل طريقه
اوووووف منه بس اوووووف
سرت اجوووف شووو يااب في المطبخ اوووه شكله يااااب الخبز يعني رااح نفطر اهني
اوكي ريووم تصرفي على الاقل حاااولي تبيني انه ما صاار شئ الباارحه بس عسب تعاادلي العلااقه زين اوكي رااح احاول بسم الله عيل
جفت وليد في الصااله
قاال:حطي الفطووور
هزيت راسي ويلست اعدل فيه سويت جاااااي وزين اني اعرف اسويه وبيض وخذيت البااقي من الفطور وبسطته على الارض
قلت:تفضل
ياااه ويلس وسمه وبدء ياااكل
كنت اطاالعه هااا المره هووو ما عزمني خخخ واناا يالي محضره
وليد:شوووو بلاج اطاالعيني ,,,لا يكوون تبين تاكليني ,,لاني سمعت انج وحشيه
جفت عليه وابتسمت وحشيه زين انه يتذكر شي طيب من ذيك الساالفه
رديت:هاا المره انا يالي حضرت الفطور وانت يالي بادي حتى ما عزمتني
كنت احااول االطف الجووو بس هووو رد على برد ماالت عليه بس
وليد:اذااا تبين تااكلين كلي واذاا ما تبين باطقاااق اناااا وشوووو لي
مسكت عمري ذااك الوقت واناا اكرر كلمتي حاااولي حاااولي حاااولي
سالته واناا مااسكه عمري:ليش اليووم ما فطرناااا عند خاالتي ؟؟
وليد جاف علي بنص عين : ليش يعني لازم اثقل على امي وكل يوووم اخليها تسوي لي فطوور جني ما عندي حرمه
جفت عليه الحينه هااا بلاااه اناا سالت من داافع الفضوول وهووو ما ادري وين قحم
رديت:لا يعني مووو قصدي جي بس كاان فضووول
وليد:خلي فضوولج لج
ما ادري ليش حبيت اعاانده والله في باالي اساله واايد يعني شووو اسوووي
بديت :احم احم احم
وليد جااف علي بنص عين : شوووو عندج ؟؟
شبكت ايدي :احم يعني عندي سؤاال صغير
وليد تنهد:اوووووف زين وشووو هووو؟؟
قلت:يعني عااد اسأل؟؟
اويني ابري عمري خخخخ
وليد كمل اكله : اذاا تبين سألي واذاا ما تبين بكيفج
والله احلف لكم انه هووو يبي يدري شوووو سؤااالي
يعني قبل اشووووي يقووول خلي فضوولج لج والحينه يقوول لي اذاا تبين اسألي واذااا ما تبين بكيفج جوووفوا التغير يعني بصرااحه شجعني
وليد: الحينه شوووو ؟؟
جفت عليه ما قلت لكم فضووله يذبحه
سالت:احم يعني قصدي
وليد:وبعدين يعني
جفت عليه وقلت:زين لحظه بقووول بس خليني اخذ لي نفس
وليد:ليش حضرتج راااكضه واناا ما ادري
جفت عليه :يعني شووو الحينه بسأل ولا بترمس انت
وليد يكمل اكله : والله ما ادري بج ,,,عااد هاا ما صااار سؤاال الا جنج بتلقي محاااضره
الا صح اذااا بتلقي محااضره قولي لي عسب من الحين اشرد
هاهاها ها هاا شو ياالس ينكت حضرته المهم لا تفكروا سؤاالي تحفه يعني ترااه سؤاال اصغير
اوكي موو سؤال اساله بس ما قلت له عسب ما ينجلط من فضولي
وليد:الحمد لله
شكله بيقووم :زين زين بسأال احم يعني قوووم امك اهني في البيت
وليد:لاء ارتحتي الحين
سالته مره: هااا يعني هم وين ؟؟
وليد جااف علي بنص عين : وانتي وشووو لج ؟؟
قلت ببراءة:فضووول
وليد:لا حوووول هم عند قووم ما ادري اتوقع معزومين عند ربااعهم
سالته:هااا زين احناا ليش ماا رحناااا ويااهم ؟؟
وليد تنهد: بس... اولا لانهم ايرانين وانتي ما تفهمي ايرااني فقلت يعني غلط احطج في مثل هاا الموقف الكل يتكلم وانتي لاء
ابتسمت:هاااا
وزين والله طلع عندك احساااس وتحس فيني مع انتي اشك انك انت قلت هاا الحجي اتوقع خاالتي ولي هي امه قاالت موو هووو
وليد قاام:خلصت اسالتج ؟؟
ابتسمت:سؤااال وااحد بس
وليد:سألي اجوووف مع انتي اشك انه سؤاال
ضحكت:ههه والله سؤااال
وليد:زين قولي وفكيني
قلت:اممممم اليووم بنطلع مكااان ولا لاء
وليد:لاء,,,,يلا انا بسير ارقد تعبان ,,وقوميني على صلاه الظهر
ابتسمت:انشاااء الله
كنت بقوول اوكي بس مسكت عمري خخخخ الحمد لله
اناااا ما قلت لكم في تطور ملحوظ يعني اذااا خاله وخالته ام فاطمه ما موجودين رااح يكوون ويااي اوكي بس اذااا كاانوا في ارض السااحه يعني ياااريم رحتي فيهاااا
جف السااعه كاانت 10 الصبح
سرت الحجره بكل هدوء جفت نااايم وهااا المره صج شكله تعبااان الريااال
طلعت لي ملابس من الجنطه اوووف بس متى برتااح ابي ادخله في الكبااات بس الحين ما شئ فرصه
قبل ما اطلع ضربت على الكرسي يالي ينبي
صديت صوووب وليد جفته يتقلب من السرير
طلعت على طووول عن ازعجه واخرب نومته
سرت اسبح خلصت يلست اطاالع التلفزيووون
واسالي عمري يلست اقلب على القنواات من قنااه لقنااااه لحد ما اذن الظهر
يالله الحين اسير اقوم الريل المزااجي
دخلت الحجره بهدوء جفته بعده في ساااابع نومه
سرت صوبه زقرته بهدوء:وليــــــــــــــد وليـــــــــــــــــــد
ماااشئ فااايده الي اذكره من زماان انه نوووم هاا الريااال ثقيل عيل ما اقوووول غير الله يستر
هزيت على جتفه:وليد قوووووم وليد الصلاااه قوووم
وليد:هممممممم
هزيته:وليد قووووم اقولك الصلااااااه قوووم
وليد:زين زين
طلعت من الحجره شكله الحين بيقوم سرت الحماام اتيدد طلعت ودخلت الحجره مره
لا بعده راااقد الريااال رفع لي الضغط الحينه انا صاار لي سااعه اقوومه وهوو يرد يرقد
صرخت:ولـــــــــــــــــــــــــــــيد
انفزع وقااام من مكااانه :هااااااااااااااااااااااااااا شووووو بلااااااااااااااااااج
قلت:الصلااااااااااه
وليد يلس يفرك عيونه جنه يااااهل قااام من السرير ويلس يترنح والله اشك انه صااحي
مااا ادري وين يروووح
سالته واناا مستغربه:وليد انت وين سااااير؟؟
وليد وهووو رااايح صوووب الشبااااك:وين بعد الحماااااام
سرت صوووبه ومسكته من جتفه :اهني الشباااك واهنااك البااااااب
سرت صووب الكباات وطلعت له لبس محترم
وعطيته ايااه :خذ هااا لبسك سير اسبح بعدين رووح المسيد
جاااف علي بنظره شووو اسميهاااا يعني جنه ما يعرف شئ جنه ياااهل اصغيرون
ابتسمت له وهووو طلع وسااار الحماااام
صليت وخلصت وهوو طلع من الحماام وعلى طوووول طلع من البيت
سرت المطبخ الحينه شوووو اسووووي هوو صحيح انا ما اعرف اسوووي شئ بس ما نسيت
وانا اتجهز للعرس اني اشتري كتااب الطبخ
سرت اخذه من الجنطه ودخلت المطبخ سكرت البااب وراااي عسب ريحه الاكل ما توصل للبيت
فتحت الشباااك
وبديت اطبخ عيش ومرقه ديااي هااا اسهل شئ جفته في الكتااب
بديت اقطع واسوي واسوووي ما ادري جم من الوقت مر لي المهم خلصت وجفت على الساااعه
كانت 2ونص خلصت يلست احضر السلطه والعصير وغيره
طلعت من المطبخ وحاالتي حااله وريحتي ريحه من البصل وغيره جوفواااا ريم عمااار تطبخ اليووم غداااا اول مره في التااريخ اذااا عمي عرف ما بيصدق خخخخخخ
اي صح اشتقت له اعمي من زماان عنه هاا الريااال صاار لي 4 اياام وماااااا سمعت صوته ولا حسه
يالله بعدين بقوووول حق وليد اني ابي ارمسه
المهم جفت وليد ياالس في الصاله ومعطني ظهره ولا علباله احسن بعد ما رااح اخليه يجووفن واناا بهااا الحااله خذيت ملااابسي وسرت اسبح طلعت ولبست لي شئ خفيف وداافي حطيت لي جحاال وكلوس وبس
جفته على وضعه يقلب على القنوااات
رحت ويلست جاااف على بنص عين :تراااني سكتت عنج هااا المره هااا ا
وي هاا عن شووو يتكلم :شووو؟؟
وليد:قبل ما اطلع صرختي علي بس المره الثاني رااح اعرف اتصرف
جفت عليه هااا من صجه يتذكر اقصد زين بعد كان صااحي :اسفه ما كنت اقصد
طنشني وما عبرني
قلت له:احط لك الغدااااا
وليد جاااف علي جنه متفاااجئ:شوووووووووو!!
رديت ببراءه واناا متاكده انه عمي قااال له اني وما عرف اطبخ غداااا: الغدااااا احط لك اياااه
وليد اسند جسمه على الكنبه:اوووهوووووو ف تطور اجوووف
جفت عليه :شووووو قصدك
وليد:ولا شئ ولا شئ المهم حطي اجوووف
ابتسمت له :زين بس بقوولك شئ
وليد تنهد:قـــــــــــــــولي اجووووف
ابتسمت:ممممممم ترااااني اووول مره اطبخ غذاااا
وليد وقف جنه منصدم :شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوو
مسكت ضحكتي :يالي سمعته هااا اول مره اطبخ غذاااااا
وليد:هاااا يعني قصدج انج محطتيني فأر تجااارب لج
ضحكت:هههه لا لا حاااشااك بس يعني قلت
وليد يلس:زين والمطلوووب يعني
ابتسمت :لا تعلق علي اووكي
وليد:ما اوعدج بشئ
رديت:زين هاا اول مره
وليد:وتطيح فوووق راااسي اذااا صرت مريض بسببج ترااج راااح تتحمليني
رديت :وعد وعد اذاا صاار لك شئ بتحملك لين ما تصحى
وليد جااف علي بعين :هااااا يعني متوقعه انه بيصيبني شئ
رديت واناا مرتبكه :لا لا شوو هااا ترااني بااكل معك
وليد بخبث:هااااا يعني اذاااا ما صاابني وصاابج انتي مين بيتحملج
رديت بسرعه لاني فااهمه هوو لوين يبي يوصل :محد محد اناا بتحمل روحي لاني اناا يالي طاابخه
قمت من مكااني وسمعت ضحكته سرت احط الغدااااا على الارض
وليد:ماااا شااء الله محضر كل شئ اصلا كنت بسير اشتري غدااا
شهقت:وغدااااااي وين بيرووح
وليد:في الزبااله وين بعد
شهقت :حرااام عليك وانااا يالي متعبه عمري تقووم تعقه في الزبااله
ضحك علي:اناا قلت لج كنت بشتري يعني ما اشتريت
تنهدت:عيل زين اني يت لك ابسرعه قبل ما تطلع
ضحك وليد:ههههه لا لا كنت في طريقي بعد المسيد بشتري بس جفت زحمه المحل عسب جي رديت البيت ماا كاان لي مزااج اتريااهم
تنهدت:عيل يااا من ربي انه المحل مزحووم
وليد سماه وبدء يااكل وانا اكلت معه
سالته :اممممم انت تعرف ترمس ايرااني؟؟
وليد:بدينااااااا
سكتت ما رديت عليه
وليد:هي ادري تبين تسمعين
قلت:ها هاها واناا شوو يعرفني انك ترمس ايرااني ترااني ما اعرف له ابد
وليد:زين موووب مشكله بثبت لج في يووم من الاياام
رديت:زين اناا ما جذبتك
وليد:بس انتي ما صدقتيني
رديت:بس انت قلت اذااا تبين اسمعج يعني كانك انت ما تبيني اصدق
وليد:لا والله
كملت اكلي بعد احسن لانه هااا يبي يوصل لشئ انااا ما ابي اوصل له فخليني اسكت ابرك لي
ولا وشووو رااايكم هاااا
المهم خلصنااااا لميت الاغرااص ويلست اغسل المواعين اسالي عمري امااا هوو ما ادري وين انقلع
سمعت صووت الاذاان بس انا صليت جمع بين صلاه العصر والظهر واتوقع حتى هوووو
المهم كملت تنظيف بعدهاااا دخلت الحجره جفته رااقد
لا حوول هاا مايشبع رقااااد يعني
طلعت من عنده وسرت ادووور في الحوووي ما البيت ولانه البيت بيتنااا
يلست اجوووف البط اي فيه بط ودياااي بعد ورود من كل الانوااع
اقووول لكم سر تراااني اخااف من الدياااي واايد بعد
لحظه اشووووي في شئ نسيته في الحجره الكاميرااااا بسير ايبهااا
يبت الكااميرااا ويلست اصوور كل شئ عاايبني في المكاان وخااصه اني احب التصور
واكثر شئ الطبيعه فتخيلواا الطبيعه بكبرهاا اهني وماا اصور
يلست اصووور وجي ما تخيلوا اشلون انا مستاانسه ما حسيت بالوقت الا والدنيا اتظلم تخيلوااا عااد سااعه جم يظلم الدنيا في ايران الساعه 8 تخيلتوا الحينه ببلاد يكوون صلاة العشاااء عاد وانحناا الحين على صلاه المغرب
يت ادخل الا واسمح صوت من ورااااااااااي
قلبت شكلي الا واجووووووف ديك وراااااي
ما تخيلوا اشلووون انفزعت يلست اركض بكل قوتي وهوو يركض ورااااااي
انسد الطريق وعلقت في الزااويااا حااولت اخووفه واناا اصرخه بس ما شئ فاايده
حاااولت اخوفه بالكااميرااا بس بعد ماا شئ فااايده والله كنت بصيح لمااا جفته يقحم لي
ركضت بكل قوتي صوووب باااب البيت فتحت الباااااب وانا مرتبكه
وسكرته في شكله بس صووته لحد الحين وراااه البااااب بس بعد فتره اختفى وما عدت اسمع صوته
تنهدت بقوه وتنفست بقووه يالله شوو هاا الموقف يالي يخوووف
ما ادري شووو بلاني بس حسيت عمري طلعت من حرب ويلست اصيح بقوووه
رميت الكااميراااا على جهه ويلست ورااااه الباااب اصيح وبقووه بعد صحت من خااطر خااطري
طلع وليد من الحمااام وهوووو يركض صوووبي
وليد:رـيـــــــــــــــــــــــــــم شوووووو بلاااااج ريــــــــــــــــــــــــــــــــــوم شوووو فيج ليش تبجين
اووول ما جفته قمت صوووبه وحضنته بقووه من الخوووف واناا ارجف في مكااني
ما دري جيف حضنته ما ادري وين راااح عقلي ذاااك الوقت بس كنت خااايفه
كنت ادور حد يحميني خااايفه وارجف
وهوو يلس يمسح على راااسي ويهديني وبعد ما هديت مسحت دموووعي وبعدت عنه بكل هدوء
دخلت الحمااام واناا ارجف واحااول اغسل ويهي
يااااا ربي انااا شووو سويت شووو سويت هااااا
حضنت وليــــــــــــــــــــــد وليد يااا ناااس وليد الحينه هووو شوووو بيقووول عني مينونه وتخبلت
بس من قااال اني رااح اقووول له سبب صيااحي
مستحيل اقوووله عسب ما يتمصخر علي
اكيد اذااا دري بيلس يضحك علي وما رااح اخليه يضحك
والله تدروون لووو الوضع غير كنت اناا بنفسي اضحك على عمري ههه
المهم يلست اتيدد بعدهاا سرت اصلي
خلصت سرت المطبخ ما ادري شووو اسوي يلست
بعدهاااااا سرت اطاالع الصور يالي صورتهااااا بعدهااااا سرت اقلب على قنواااات التلفزيوون
وما حسيت بالوقت اصلا وليد من يوووم ما طلع وهووو ما رد لحد الحين
جفت السااعه كانت 10 باليل تدرووون شووووو احس بيوع حدي بس ما لي نفس اطبخ شئ
ما حسيت الا ووليد يدخل
وليد:شوووووو كيف النفسيه الحينه
جفت عليه هاا اكيد يبي يدري شووو سالفتي بس ما راااح اقووول
رديت:زين زين
وليد:الا شووو ساالفتج ريووم ليش كنتي تبجين؟؟
رديت:مااا في شئ وما صااار شئ
وليد:متاكده !!
رديت:هي متاكده
وليد:زين قومي تجهزي بنطلع نتعشى
اول ما قااال نطلع ارتجفت لا لا ما ابي اشبر براااع البيت ولا خطوه
هزيت راااسي:انت سير اشتري العشى وتعااال
وليد يااه ويلس ينبي :والله الصرااحه انا مليت من اليلسه في البيت يلا قومي نطلع
هزيت راااسي:لا لا
وليد جااااف علي بنظره:وليش عااااد ؟؟
هزيت راااسي :ولا شئ ولا شئ
وليد:الحين ما تبين تطلعين وتقولين ما في شئ تهجين اصدقج اناااا !!
قمت من مكااني عسب ما يحااول معي
بس هووو سحبي : اناااااا قلت بنطلع يعني بنطلع
بغيت اصيح بس بعدت عنه :زين بتجهز وبيك
اووووووف الحينه كيف اطلع من البيت اكيد الديك بيركض وراااااي ما ادري ليش طاااح لي اناااا
اوووووف طلعت وانااااا مااسكه جنطي
وارااقب المكاان ووليد يمد ايده لي
وليد:شووو بلاااج ريووووم يلاااا مشينااا
جفت على ايده طوفتهاااا ومسكت جتفه بقوووه
وليد:ههههههه والله فيني فضووول اعرف شوو بلاااج
جفت عليه:ما بلاااي شئ مااا بلاااي شئ اوووووف
وليد:زين زين اعصاابج هههههههه
طلعنااااا وسرناااااا المطعم يلست اكل وهووو يطالعني لا حووول كل هاااا بس عسب يدري شوو فيني
ردينااا البيت على السااااعه 12 سرت على طووول الحماام عسب اسبح وانااام وما يسوي لي مشكله هاا المره لاني مره تعباانه
سكرت الليت واناا مستعده للنوم
بس هو دخل علي لا حووول قبل جم دقيقه طلعت من الحماام متى وااحى له يسبح
غمضت عيني بقوه وحسيت بوزن فوووق السرير
ياا رب يستر ياا رب
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــووم
ما رديت عليه
وليد:ادري انج موووب رااقده اصلا ما وااحيتي الحينه طلعتي من الحمااام
رديت:نعم
وليد:اممممممم فيني فضووول
رديت:لا تحاااول ما رااح اقوول شئ
وليد:هههههه زين واذااا ابيج اتقولين غضب
رديت:سوي يالي تبااه ما رااح اقووول
قاام من ومكاانه وياالس مجاابلني
غمضت عيني
وليد:هههههههه زين قولي لي افاا عليج انا اسمع لج موووب انا ريلج حبيبج اذااا ما تقولين لي تقولين حق منو هااااا؟؟
رديت:ما رااح اقول لحد ابد ابد ابد لا تحااول وخليني ارقد
وليد:اوكي موووب لازم تقولي اليوووم اكيد بتقولي باااجر لانه مصيري ادري شووو بلاااج
سمعت صووت الباااب بس هاا المره ما ترقع مثل كل يووم
اول ما طلعت غمضت عيني وما حسيت بعمري غير واناا رااقده
قمت الصبح على ضربااات على ويهي
وليد:هي انتي قومي خلصيني ترانا تاخرنااا على اهلي قومي
صديت الصوووب الثااااني
وليد:هلـــــــــــــــــــــــــــــــــو اناا يااالس ارمسج قووووومي يااا بنت جووفي السااعه جم الحينه وانتي بعدج راااقده
رديت:همممممممممممممممم
ما سمعت صوته بس حسيت بمااااااي باارد ينجب علي
قمت وانا كلي مبلله واشااهق جني بغرق
مسحت على ويهي
وليد:هههههههههههههههههههههههههه يلااااا ابسرعه خلصيني
جفت عليه مسحت بقوه على ويهي :الحينه انت بلاااااك
وليد:صباااااح الخير
رديت بقوه:انت الحينه بلااااك هاااا
وليد:قلناااا صباااح الخير
رديت واناا مبوزه:صبااح النور ارتحت الحينه
وليد:هههههه هي يلا خلصينااا مااا عندناااا وقت بسرعه
طلع من الحجره وحتى ما جاااوب علي ماالت بس
بصراااحه مرااات اشك في عقل هاا الريااال يعني هووو بذمتكم لماا ما يجووف اهله يكوون اوكي بس لما يجووفهم يقلب علي ويسفهني ممكن يستحي جداام اهله يعبرني مين يدري
قمت من مكااني واناا اجوووف الساااعه
شهقت بقووووه السااعه 2 الظهر معقوووله اناا ماصليت الفير ولا الظهر بعد
قمت على طووول اسبح واتيدد صليت وخلصت
المهم كملت كشختي وطلعت جفت وليد يتريااني بالصااله
وليد:اخيرااااا جوفي الحينه السااعه 3 والكل ياالس يترياانااااا
اعتذرت:اناا اسفه ما حسيت بالوقت
وليد:جيف اتحسين بالوقت وانتي رااقده هاااا ,,,,حتى اليوووم ما فطرنااا مثل العاالم والنااااس
اعتذرت مره :اناا اسفه
وليد:ما يفيدني اسفج الحينه ترااني حدي يوووعان واذاا اهلي دروا انج ما ريقتيني رااح ياكلووج هااا
رديت بملل:زين زين يلا خلااااص خليناا انسير
مسكت جنطتي ولاحظه على وليد يجووف علي ما ادري شوو بلاااه
سكر باااب البيت وانااا بذيك اللحظه تذكرت يالي صاار معااي الباارحه
مسكت ايد وليد بقوووه
وليد:هههههههههههههههههههههههه اخيرااااا تذكرتي واناا اتريااااج من متى
سكتته:بس بس اسكت لا تخوفني
وليد:اناا بس نفسي ادري انتي شوو بلااج
رديت: ما فيني شئ
وليد:كل هاا وما فيج شئ
لزق وليد فيني واحنا مااشين :من جد شووو صاابج الباارحه يلااا قولي يلااا
اووووووف جفت الديك اهنااك وتشبكت في وليد اكثر
وليد جاافني اطاالع الديك بخوووف
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههههه الحينه دريت شوو بلاااج
والله بغيت اصيح:اناا ما ابي اجوووف هااااا (اشرت عليه )مره ثانيه البارحه بغى يذبحني
وليد:هههههههههههههههه بغى يذبحج ّ!!!
رديت:هي كنت احاااول ابعده عني بس هوو بدء ينط عسب يوصل لي
وليد نقع من الضحك اهني وانااا دزيته :عسب جي ما كنت ابي اقوول لك ,,ادري بك بتضحك علي
وليد:هههههه سوري سوري بس والله موو باايدي يعني سالفتج بكبرهاااا تضحك
المهم حكيت له السالفه لحد ما وصلنااااا بيت امه ودخلنااااا وسلمناااا
ووليد كله يضحك والله انه بيفضحني اكيد بيفضحني ادري به اناااا الماالت عليه
ام فااطمه:بلااااااك يما خير شوو فيك
وليد:ههههه عقب عقب اقووول
المهم يلسنا نتغدى ووليد كل ما يجوفني يضحك والكل يطاالعه مستغرب اوووف من جد هاا بيفضحني
اناا ما كاان ردي غير اني انزل رااسي للارض
المهم بعد ما خلصنا ولمينا الغدى وسااعدت البنات في المطبخ
يالسنا كلنااا في الصااله وانسووولف
ام فااطمه:هااا يااا ولدي شووو بلاااك من اول ما دخلت تضحك
فااطمه:انشاااء الله ضحكتك تدووووم
اووووف ارجووكم سكتوا هذولا الاثنين
وليد اخذ نفس : البااارحه .....
وكمل الساالفه يالي حتى ما ابي اذكرهاااااا لهم
الكل ياالس يطاالعني واناا غطيت ويهي من الاحراااج
وقلت:حرااام عليك وليد فضحتني
وليد:ههههههههههههههههههههههههههه شووو اسووووي ابي حد يشااركني الضحك
يدتي:حراام عليكم تضحكون على البنت
ام وليد:حرااام البنت تبي تنسى وانتوا تذكرونهاااا وليد عيب يماا تفضح حرمتك بهاا الطريقه
فطيم:شوووووو يا ريموووه تخااافين من ديك هههههههه من ديك ما توقعتهااا منج تراااه الا ديك شووو يخووف فيه ,, انااا احب هاا الحيواانات مره كيوووت ههههههههههه
رديت وانا مبوزه:انتي تحبينهااا بس اناا اخااف منهااا ومااا احبهاااا اخااف
ام فااطمه:واااااحليلج يااااا ريم تخاافين من ديك شوووو هااا فضحتينااا اهني النااس يحبوون هاا الحيوانات
رديت:انااا ما تعودت
ام فاطمه:هي ترااج بنت المدينه متعوده على الدلال جوفي فطووم ما شاااء الله عليهااا تحب الحيواانات والمرعى
جفت وليد ماااسك نفسه عن يضحك ما ادري هوو يضحك على مين علي ولا على فااطمه
ام فااطمه:هي كوني مثل فااطمه بنتي الله يخليهااا بنت بكل معنى الجلمه
جفت على فااطمه جفتهااا منزله رااسهااااا من المستحي اوين مااالت بس لا بركه فيها ولا في ويهها ماالت بس
وقفت وقلت :عذرااا بس بسير الحماام
اوووووف منهم اوووف فااطمه فااطمه فاطمه فااطمه مافي احسن من بنتهااا يعني زين اناا شووو اسوي لهااااا هاااا اوين اكوون مثلهاااا تخسى وتهبي انااااا اكوون مثلهاااا واااااااااااااااااااااااااع واااااااااااااااااااااااااااااع واااااااااااااااااااااااااااااع
طلعت من الحماااام وسرت لهم جفت وليد يطاالعني بنظرااات ما عيبتني
اكيد ام فطوووم لعبت في راااسه مااالت بس مااالت
اوووووف اوووووووف اووووووف شووو قهر حده قهر
المهم كملنا يومنا في بيت امه
شوووو اقووول بس شوو هاا الشهر العسل خخخخخ يعني طوول الوقت في البيت
ردينا على السااعه 11 البيت
سكر وليد الباااب بقوه حتى اني نطيت
جفت عليه :شوووو بلاااك
وليد:وتسالين شوو بلاي بعد
ما فهمت شوو يقصد بس يالي ادريه انه هااا همه المشااكل الحينه
تجتفت:هااااا شووو سويت هاا المره ؟؟
وليد:هاااا يعني دااريه شوو مسويه
هزيت راااسي:لا موو دااريه انت علمني موووب انت ترااقب حركاااتي طوول الوقت





ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وليد صرخ:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب ولا جلمه
سكتت وانطميت مكاااني
وليد:انتي كيف تسمحي لنفسك تسفهي خاالتي ام فااطمه بهااااي الطريقه
اهااااا يعني نظرااته الغريبه لي عسب بس اني قمت وسرت الحمااام
رديت:انـــــــــــــــــــــــــااااا متــــــــــــــــــــــــى!!
ياااه صوبي ومسكني من رقبتي وحط راااسه على راااسي
يعني كاان قريب مني ونظرااااات الغصب مااليه عيوونه
وليد:رـيم لا ترفعي يلي ضعطي فاااهمه
رديت:اناااا موووب فااهمه اانت شووو تقصد
وليد:حركتج اليووووم مهيب حلوه وجداام الكل بعد
رديت:ليش اناا شووو سويت انا اخذت الاذن وسرت الحمااام
وليد:يعني كاان واايد ضروري
رديت:يعني بقووم من مكااني للحمام على الفاااضي مثلاااا !!
وليد:لا ترفعين صوتج علي مفهوووم
سكتت
وليد:الحينه بحركتج هاااااااا معنااااه انج موووب موااافقه على حجي خاالتي
رديت بقووه:وهااا الصحيح اناا مووووب موواافقه
وليد ضغط على رقبتي بس انا سكتت وتحملت
وليد: لاااااااااااااااااااا من جد وتعترفي
رديت:وليش اجذب عليك يعني تبيني اواافق هي ياالسه تذمني وتمدح في بنتهااا الملااااك بعدين انااا ما رديت عليهاا بوقااحه اناا بس قمت وسرت الحمااام ما سويت شئ
وليد:بس هي اعتبرته اهاانه لهااااا
ضحكت وانا مغصوصه :الحينه هااا اهاانه ليش اناا شووو سويت من جد ؟؟
وليد دزني بقووه لحد ما طحت على الارض اتالمت بس كاابرت
وليد:باااااجر بسير طهراااااان ويااه خاالي واحتماال ايلس اهنااك اسبووووع ,,,,بس والله ياااا ريم ان سمعت خاالتي الكبيره تشتكي منج لاوريج نجوووم الظهر وسوااده بعد فهمتي
سكتت وما رديت
صرخت:فهمتي
هزيت رااسي:فهمت
دخل الحماام وانا اتسحبت من الالم لحجرتي حطت على السرير وانااا ااصيح بقوووه
اناااما قلت لكم هاا اكيد خاالته تلعب بعقله لانه اووول ما يجووفهاااا بنقلب ضدي جووفووا الباارحه كيف كاانت ويااي ياا حلاته لكن اليوووم وفجاة انقلب ضدي شوووو هاا الحااال
شووو هاا الحياااه يااااه
قمت الصبح واناااا مكمله اسبووع وما ادري جم يووم على زواااجي من وليد وهووو موووب مويوود
قمت واناااا انشف عمري لبست ملاابسي وطلعت لبيت خاالتي ام وليد
ابتسمت لماا جفتهاا تفتح لي الباااب
خاالتي ام وليد اعتبرهااا امي
محد من الصبااايا كان قاايم بس هي جفت السااعه غريبه الحينه السااعه 7 الصبح
معقوله محد قاايمه المهم يلست في المطبخ معهااا اسااعدهاااا
سالتهااا:خاالتي انتي كل يووم اتقومين بهاا الوقت
ابتسمت لي:ههه هي اناا من اصلي الفير وانا بالمطبخ
شهقت :حرااام عليج خاالتي ريحي نفسج على الاقل اشوووي
ام وليد:لا يمااا انا متعوده على قومت الصبح بعدين احسه اريح لي واحسن بعد,,,,, وي يمااا نااقصنااا واايد اشيااء في المطبخ
ابتسمت:اممممم زين خلينا ننزل السووق ونشتريه
ام وليد :زين يماا انا بسير ابدل وانتي بعد لبسي لج شئ داافي عسب الجووو برااع باارد
ابتسمت:انشاااء الله
ام وليد :بلقااج تحت يماااا
طلعت من بيتي وانا اجوووف ام وليد جدااامي
ام وليد:هااا يماا خلصتي
ابتسمت:هي خلصت يلا مشينااا خاااالتي
مسكتهااا من جتفهااااا وهي ابتسمت لي
حطيت راااسي على رااسهاااا:خاالتي عاادي اعتبرج امي
ام وليد جاافت علي:اآآآآآآآآآآآآآآآه يماااا وبعد تساليني وانا اعتبرتج بنتي من البداايه
ضحكت على ردهااا:هههه شووو اسووي خاالتي يمكن ما ترضي
او وليد:اناا ما ارضى والله ما هجيتهاا منج ياا بنت عماار
ابتسمت لهاااا: خاااااالــــــــــــــــــــتي
ام وليد:نعم
قلت:انتي كنتي تدرين بامي
ام وليد :طبعااا في حد ما يعرف عااايده
هزيت رااسي:لااااااا امي الحقيقه
وقفت ام وليد للحظه وهي مستغربه حجي
ام وليد:انتي اشلووون دريتي
رفعت جتفي :دريت وخلاااااص ,,وبعدين تبين واناا لحد هاا العمر ما ادري
ام وليد تنهدت :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااااا بنتي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه شووو اقووول بس انااا وعمتج ندى الله يرحمهاااا كنااا اول المعاارضين على هاا الشئ بس ابوووج ما يسمع لناااا
ابتسمت:لااااا خاالتي انااا موو يااالسه الوومج ولا الووم احد منكم بس سالت يعني
ام وليد:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياااا بنتي الكل كاان يدري ماااعداااج انتي وااحليج مسكينه وكل من ابوووج الله يساامحه
ابتسمت لهااا وحضنتهااااا:كااانت تحبني
ام وليد:واااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااايد لووو ما تحبج ماا كاااانت يلست في بيت ابوووج ولا دقيقه
ابتسمت وطااحت دمعت عيني :حتى اناااا اقووول نفس الشئ بس انااا من جد مااا ادري من الغلطاان فيهم
ام وليد مسحت دمووعي:ياااا يمااااا اثنينهم غلطااانين ماا في حد منهم كااان صح اثنينهم متهورين وخااصه انه ابووج وجاانيت كاانوا مرااا هقين بذااك الوقت وماا يدرووون شوو يسوون
ابتسمت لهااااا صحيح هم كاانوا اصغااار وانا كنت الضحيه في تهورهم
ما ادري ليش صحت
ام وليد حضنتني طبعااا كناااا في الحاار بعدنا نمشي يعني ما وصلناا السوق
ام وليد:لا لا يمااا لا تبجين
رديت:اشتقت لهم خااالتي اشتقت لهم واااااااااااااااااااااااااايد
ام وليد:ما في احد ما اشتاااق لهم يااا بنتي الكل مشتاااق واناا متاكده انج اكثرهم بس هااا قضااء الله وقدره وماا بالايد حيله ,,بس انتي ادعي لهم وانشااء الله يكونوا في الجناات
ابتسمت ومسحت دموعي:انشاااء الله
وصلنااااا السووووق ويلسنااا نشتري الاغرااض النااقصه وانا مستمتع من سوالف خااالتي
صرااحه رفهت عني وضحكتني ونستني دموعي وهمي
واحناا راادين البيت
قاالت:يمااا ريم لا تهتمي لوخيتي الكبيره
ابتسمت:ولااا يهمج خاالتي انا بنت ريااال
خاالتي:ههههه ادري بج ,,,بس اختي حجيهااا ثقيل اشووووي واتمنى انه ما يمسج هاا الحجي ولا تهتمي لهااا انزين
رديت:انشااء الله ياا احلى خااله بدنيااااا
ام وليد:هااااا شووو قلناااا
رديت:هههههههههههههههه سووري ياا احلى مااامااا بدنياااا
ضحكت ام وليد معي
وصلناا البيت وكاانت زهووور وام فااطمه واليده في المطبخ
سلمت عليهن وردن السلااام
زهوور:هاااااا وين كنتواااا ؟؟
ام وليد:سرت السووق مع بنيتي
زهوور:اوووو اووو بنيتي ياااااسلااام
ام وليد:ريووووم من زماان بنيتي
اليده:هاا اجووفكم اشتريتواااا واااايد اغرااض
ام وليد:هي اشترينااا حااجيااات المطبخ
زهور: زين زين ,,,, الا ريووم تعاالي وياااي الحجره
ام فااطمه:لا وين خليهاا تسااعد
ام وليد:لا موو لازم هاا عروسناااا سيري يمااا سيري
ما قدرت ارد عليهم لانه زهور سحبتني فووووق حجرتهاا هي وفطيم
دخلنااا الحجره وانااا اجوووف فطووم تصاارخ على عزوز وعبود عسب يطلعواااا
مسكت ضحكتي على شكلهااا لاول مره اجووفهاا موووو( برفيكت) يعني مميزه خخخخخ
فطووم:نووووف ياا السبااله طلعي عياالج من حجرتي ولا يجووفون الويل
مسكت فمي واااااي بعد تعرف السباااااله يااا سلام على هااا اللساان اوين ام فااطمه تقوول انه بنتهااا ما تعرف في هااا الاشياااء ولا تعرف في السب وغيره جوفوا الحينه المثااليه شوو تقوول
نوووف:عزوز وعبود طلعوا برااااااا يلا
طلعوا عبود وعزوز من الحجره
فااطمه جاافت عليناااا :هااااا الحينه كملت
تطنزت عليهااا :اذااا تبين بطلع من دووون مطروود
زهووور:هههههههههههههه ارجووج لا تنكتين عليهااا جوفي جيف اعصاابهاا ناار
مسكت ضحكتي :صباااااح الخير
فااطمه:اي خير هااااا يالي تجووفينه خير صبااحي اليوووم بلوه
شهقت اوني متأثره : لا لا لا تقولي
فااطمه:هي هي تشمتي على حالتي انتي وويهج
شهقت الحينه اناا شوووو قلت يعني : اناااااااااااا اتشمت فيج لا والله حااشااج
فاطمه طلعت من الحجره
جفت عليهم:الحينه هاااااي بلااااهاااا؟؟
نوووف هزيت جتاافهاااا:ما ادري عنهاااا الاخت مهمومه وحاالتهااا حااله اعذريهاا عااد
هزيت جتفي ويلست ينب نوووف
زهوور:هااا وحده سخيفه وما عندهاا سالفه
نووف:اصلا هي لووو تحب اليهاال كاان تفهم بس هي كله تصارخ عليهم وانا اقوول لهاا اذاا تصااارخ عليهم ما راح يتزوجوهااا عيااالي
ضحكت لمااااااا قااالت هااا الحجي
نووووف:هي صج شوو حسباالج ترااهم عياااال خاالهااااا اكيد في قرابه ولما تكبر بتعرس على وااحد منهم
ضحكت:تهجين اعياالج بيوااقفوااااا عليهاااا بعد ها العمر
نووف همست:والله انااا رااااح اعاارض قبل ما هم يعاارضوااا هههه
نقعت اناا وزهوور من الضحك
زهوور:اه يااا نوووف راح اعلم عليج اختي جي تبين تسوين في بنتهاااا
نووف:هههههههههههههه شووو اسوووي ما ارضى على عيااالي بعجوووز
نقعت من الضحك :بس بس كاافي حراام عليكم
دخلت فطووووم:خير شوووو بلاكن تضحكن ؟؟هااا علمني
مسكت ضحكتي ذااك الوقت
نوووف:ولا شئ عمري بس كنااا نضحك على خبااال عياالي يال موو عاايبنج
فااطمه ومت الفووطه على جهه:مااالت عليهم بس
نوووف:هي هي ما اسمح لج هذولا عياااالي الغاالين
فاطمه:من حلاتهم
نوووف:ههههههههههههه انتي اكيد معجبه بوااحد منهم
فااطمه :يخسوااااا انااااا لا عمري اناا معجبه بس بوااحد حليووووو واحلى من كل الريااييل
حبيب قلبي وبعد قلبي ولـــــــــــــــــــــــ
كنت اتريااااها تكمل فيني فضوول اعرف منووو هووو هاااا الشخص
بس جني جفت زهوور تجوووف عليهاااا بنظره عسب تسكتت
فااطمه: المهم هوو الحبيب ومووو لازم التفصيل
جفت عليهاا واناا مستغربه الشئ يالي ادريه اني غريبه عليهاا واكيد ما تبي تقوول لي والله بكيفهااا اقصد يعني معااها كل الحق يعني انااااا شووو يخصني
يلست فااطمه :تدرين ريــــــــــــــــــــوم حبيبي السري اسمه مثل اسم ريلج
جفت عليهااااا :انت من جد عندج حبيب سري !!
فااطمه:هي ورااح نعرس قريب
جفت علي نووف وزهور هاا من جدهاااااا جفتهن ينزلن رااسهن
سالتهااا:تقاابلينه
فااطمه:كل يوووم بس هااا الفتره هوو مسااافر وااحليله رااح يرد نهاايه الاسبووع
جفت عليهااا اتاكد:انتي من صجج فطووم ولا تتغشمرين
فااطمه:من جد بس اقوول لج خليه سر ببيننا لا تقولين لاحد
مسكت فمي :افااااا عليج بس ماتحسين انه يالي اتسوينه غلط ؟؟
فااطمه:لا انا ما سويت شئ غلط كل يالي سويته اني احبه من قلبي واجووفه من ابعيد من دوون ما يدري
تنهدت:علباالي بعد
فااطمه:شووو علبااالج انتي وحده خاايسه
رديت:لا لا انااا موووجي قصدي ابد
فااطمه: اشووووه حسبااالي
واااي مسكينه فطوم طلعت تحب
فااطمه:اه يااا ريم لوو بس تدرين اشكثر احبه واتعذب في حبه بس اكيد هوووو بيحس فيني ويتزوجني
ابتسمت لهاا:انشااء الله داام حبج صاادق له الله رااح يعطيج على قد نيتج
ابتسمت فطووم:ريوووم تهجين يحبني؟؟
ضحكت:ههههه وانااا شوووو عرفني ترااني ما ادريه
فطووم ضحكت:ههههههه ممكن تعرفينه
ضحكت:ههههه لا تنكتين بليز
فطووم:تدرين حبيبي يحب يالي عندهم جسم اشووووي يعني مثل وليد ريلج نفس النووع
جفت عليهاااا هااااا شوووو بديت تخبص
فطووم:يعني ريلي تقريباا يشبه ريلج في كل شئ اتقولين توام ,,,مثلا ..مثلا.. وليد يحب البناااات وريلي نفس الشئ واااي فديته بس
جفت عليهاااا :شوو قصدج بالبناات
فطوووم:اليهاال لا ,,,لايكووون ما تدرين انه ريلج يحب اليهاال وخاااصه البنااات
سكتت ما دريت شوو اقووول
فطوووم:معقووله ما تدرين ريلج شوووو يحب لا لا مستحيل ما هجيتهااا منج وانتي حرمته عاايشه معااه في نفس البيت وتناامون تحت سقف وااحد هذااااا اذااا كاان صح ...صح
الحينه هاااي شوو تبي توصل له هاااا فهموني
رديت:اكيد
فطووم:حسباالي بعد ,,,,اه يلااااا اسمحولي بطلع راايحه اسلم على لاهل
طلعت فااااطمه من الحجره واناااا مووو فااهمه هااي لوين تبي توصل
جفت على نووف وزهور
نوف رفعت ايدهااا وزهور نفس الشئ
نووف:اناااا ماالي شغل فيهااا
زهوور:بالطقااق اتزوول هي وافكاارهااا
رديت:لا بس اسلوبهااا معاااي غريب يعني هي لوين تبي توصل
زهور:لا تعطينهاااا اي اهتماام خليهاااا تولي هاا وحده ما عندهاا ساالفه
نووف:يعني هي وامهااا نفس الشئ طبعااا ما اقصد زهوور
زهور:لا عاادي اصلا هااا الصج هم ما عندهم اسلوووب ابد
جفت عليهم هذولا عن شووو ياالسن يرمسون وانااا موو فااهمه شئ ابد
فطوم اتحب واناا ما ادري ولا بعد من واايد اسمه وليد
جوفوا الحظ طلع وااحد نفس اسم ريلي واااي شئ جميل
شوووو شئ جميل واااااااااااااااااااااااااااااااااع بااايخه
جفت عليهم :امهاااا تدري
نووف:بشوووو؟؟
قلت:بحبهااااا!!!
زهووور:امهااااا بس الا قولي كل يالي بهااا البيت يدري
شهقت:احلفي
زهوور:والله محد ما يدري عن السااالفه
مسكت ويهي :فضيحه
نووف:لا هي بنسبه لهااااااا موو جي
ما اصدق الكل يدري ومخلينهاااا على كيفهااا
يعني ادري الحب يي من دوون اذن صااحبهااااا
بس صج فضيحه
نووف:اووف سكروااا على الساالفه الله يخليكم ,,,خليناا ننزل انسااعدهم تحت احسن
نزلناااا المطبخ ويلسنا انكمل الشغل طبعاااا بعد ما طردناااا العجاااايز من المطبخ
وفطوووم ما تسكت عن حبيبهاااا وكل مره تكلم عنه تيب طااري وليد ريلي انااا وتفداااه جداامي عيني عينك صج ما تسحتي على ويهها
حطيناا الغذاااا وتغديناااا ومع بعض
وبعد الغذاا يلسناا يلسه صبااياااا بس ام فااطمه يلست معاانا ماالت بس
الحينه مين بيمسكهاااا زين في الغداااا يدتي ومااامااتي خخخ مسكوهاااا بس الحينه
اناا ادري زهور ما تقدر ترد على اختهااا الكبرى ولا نوووف ما لهاا دخل في ام فااطمه
عيل ما اقول غير الله يستر
ام فااطمه :وااااااي حليلج يااا ريم ما صاار لج غير اسبووع معرسه وريلج رااح وخلاااج
ياا ربي شوو هااا من صجهااا الحينه
رديت:والله ها النصيب
ام فاطمه :لا والله موو النصيب اكيد انتي مسويه فيه شئ عسب جي رااح وخلااج وانتي في بدااايه زوااجج
شهقت :انــــــــــــــــــــــا
ام فااطمه:لا انااا هي اكيد انتي موو انتي حرمته
رديت:هي بس انا ما اسوي شئ يزعل وليد مني
ام فااطمه :والله
سكتت
فااطمه:والله الريل ما يخلي حرمته ويروح الا اذااا صار بينهم مشااكل
جفت عليهاااا الحينه كملت وياااا ويهها هاا الثاانيه
ام فااطمه:لووو بايدج كنتي خليتيه خااتم في اصبعج وما طيرتيه من ايدج وانتي شوو يعرفج ممكن في طهراان يجوف وحده ويعجب بهاااا ويروح في الدااهيه وهاا كله بسببج
شهقت هاااي شووو تقوووول من جدهاااا
ام فاطمه:لا تجوفيني جي وليد ريااال والنعم حليو وكل بنت تتمناه وفي واايد بناات في العااصمه حلواااات ولهم جمااال رباااني
يعني هاااي تبي ترفع لي ضغطي
فااطمه:هي ريم لا تجوفي امي جي ترااها تقووول الصج والله لووو اناا عنج ما خليته يسير
رديت:بس خاله وياااه
فااطمه:واذااا يعني ترااه خااله وهوو ما اصغير يقدر يخلي خاالي ويسير مكاان ثااني
اوووف اووووف احسن لي اقوووم
ام فااطمه :لا وين اتسيرين يلستناااا حلوه واحنااا يالسين ننصحج داامج الحينه معرسه
شوووو يالسين ينصحوني ولا يااالسين يشككوني هاااا انتوا قوولولي اذااا انا غلطاانه
جنهم يبون يخربوون علااقتي مع وليد ولا يشككوني فيه شوو هاا لهني وصل يعني لهني
حراااام عليهم اناا شووو سويت لهم عسب جي يقوولون عني ويرمسون عني جي
قلت:عذرااااا بسير بيتي وبرتااح اشوووي
فااطمه:لا لا تروحي خسااره بتخرب اليلسه
جفتهااا مااسكه ضحكتهاااا طوفتهم وطلعت من البيت
واناا مااسكه دمعتي لااااا تنزل شووووو هااااااا
دخلت البيت ولا على طوول ومن دوون مقدمااات سرت حجرتي ارقد
قمت على العصر يعني حواالي السااعه 6 طلعت من البيت وسرت بيت ام وليد
دخلت البيت وكاان البيت هاادي شكلهم لحد الحينه ناايمين بس اكيد يدتي مووو ناايمه
سرت صوووب حجرتهااا بس وقفني حجي
يدتي:حرااااام عليج يااا بنتي البنت شووو سوت لج
ام فااطمه:شووو سويت لي شووو سويت لي قولي يااا امي شوو سويت لبنتي خذت نصيبها
يدتي:وكل يااخذ نصيبه
ام فااطمه:ووليد كاان من نصيب بنتي موو من نصيبهااا
يدتي:بس البنت مالهاااا ذنب وليد هوو يالي اختاارهااا
ام فااطمه:وليد كاان رااح يختاار بنتي بس لانه عمه الزفت هااا لعب براااسه
يدتي:لا ياا بنتي لا وليد محد لعب برااسه وليد ريااال وكل القرار بيده
ام فااطمه:انتي ما تدرين هم يريدون يردون شمل عااايلتهم عسب جي تزوجهااا بس عسب يرد العاايله بس هي بنسبه له ولا شئ
يدتي:ياا بنت لا تخرفي
ام فااطمه :امي اناااا موو ياالسه اخرف هااا الصج
يدتي:بس ياا بنت بس
ام فااطمه:لا ياا امي موو بس انا اسوووي اي شئ بس عسب ارد حبيب بنتي لهااا بنتي كل يووم تتعذب وتبجي وتبيني اسكت لا والله ما اسكت
يدتي:ومن قااال لج انه وليد يبي بنتج من قاال لج انه هوو يحبهااا
ام فااطمه:من قاال لي اعيوونه يااا امي اعيوونه اعيونه تبين الندم لانه اخذ هااا بنت الشواارع يالي ما ادري تربت علي يد من بعد العز يالي كاانت فيه
يدتي:بس بس
ام فااطمه:امي بنتي كاامله شوووو يبي في هذيك وبنتي جداامه طوول هااااي السنين هاااا شوو
يدتي:عيب عليج ما في حد كاامل في هاا الدنيااااا الكمااال كله لله
ام فااطمه:ونعم بالله بس بنتي ضااع مستقبلهااا بسبب هاااااي يالي ما ادري من وين طلعت لي بس والله ما اخليهاا تتهني في زوااجهااا منه بعذبهاا مثل ماا تتعذب بنتي كل ليله
بخليهاا تبجي مثل ما تبجي بنتي كل ليله انا ماا رااح اخليهااا وراح تجوفين
واناا ادري انه وليد ندماان ويبي بنتي بس يستحي مني بس ما عليج رااح اخليه بالاول يطلقهااا بعدهااااا يستوي خير واذااا على اهله ترااه رد شمل العاايله يعني اذاا تطلقوا الحينه ما رااح يمس عااايلته بشئ لانه بنظرهم ما تفااهموا في زوااجهم وهي رااح ييها نصيب ثااني بس وليد لبنتي وبنتي لوليد
يدتي:ياا بنت حراام عليج هاا البنت شوو فيهااا ما شااء الله عليهاااا جماال وحلى وادب واخلاااق
ام فااطمه:امي انتي ما جفتهاا اليووم كيف ساارت وسفهتني
يدتي:لانج تتعمدين تضاجينهاااا بعدين البنت من احتراامهاااا تطلع من دوون ما ترد عليج احترااما لقدر ولعمرج ولانج خاالة ريلهاااا
ام فااطمه :ولوووو اناا ما يهمي غير شئ وااحد وبس رااح اطلقهاا يعني رااح اطلقهااا ’’يلا امي انا بطلع وبخليج تتاارحين تبين شئ
يدتي:الله يهديج بس ياا بنتي انا يالي ابيه انج تخلين هاا الافكار وتخلين هاا البنت في حالها ممكن ريلهاا مرتااح لهااا
ام فااطمه:لا تقصين على عمرج ياا امي الريااال ما يخلي حرمته من اوول اسبوع ويساافر يعني اكيد هووو مووو مرتااح لهااا
يدتي:قاال لج الرياال عنده شغل مع اخووج شوو بلااج
فااطمه:حتى ولوو امي حتى ولووو هااي الساالفه ما تدش المخ
يدتي:المهم يالي فاارجي
ما سمعت بااجي الحجي لاني يلست اترنح من مكااني وطلعت من البيت بهدووء
بكل هدووء طلعت واناااا مو حااسه بشئ غير واناااا طاايحه على السرير
بجيت وصحت الحينه تبي تطلقني الحينه وليد تزوجني عسب يرد شمل العاايله
اصلاااا اناا ليش اجذب على نفسي هاا الصج هوو تزوجني عسب جي ليش اجذ ب هوو ما تزوجني لانه يحبني لا مووو لانه يحبني
ممكن صج هوو يحب فاااطمه
شهقت اليووم الصبح فاااطمه تبي توصل لي انه وليد هوو حبيبهااا ولا الكل يدري
وشووو معنااه هاااا يعني اكيد وااحد من الاهل
وكل يووم تجوووفه يعني وليد يالي كل دقيقه تحت نظاارهاااا وما يفاارج نظرهاااا ولا بعد كل ما يكوون ياالس مع الكباار هي تيلس وياااه ومااا تفاارجه ابد هااااا شووو يعني
اووووووووووووووووف واناااااا وين وهوو وين الحينه
ما حسيت بعمري بعدهااا غير واصواات الباااب بندق علي
ما قدرت اقووم من مكاااني احس بطني يعورني احس بوجع في راااااسي ما ادري من وين
سمعت صووت ام وليد
:رـــــــــــــــــــــــــــــــــــيم يماااااااااااااااااااااا شووو بلاااااااج يماااااااا شوو بلاااج
همست:ماا فيني شئ خاالتي بس تعباانه اشوووي موو قاادره اقووم
ام وليد:واااي ياااا بنتي ليش ومن وين يااج هاا التعب
رديت بهدوء:ما ادري خاالتي بس تعباانه ما اقدر اقووم
ويلست اصيح وهي تمسح على رااسي
ام وليد:بس يااا يماااااا خلاااص لا تبجين وتقطعين بقلبي,,,يماا ما تبين تااكلين
هزيت رااسي وحضنتهااا واناا نمت في حضنهااااااا وما حسيت الا واشعت الشمس تشرق حااولت افتح عيني بس ما قدرت
قمت جفت نفسي نايمه في حضن ام وليد فديتهاااااا ام وليد تعبتهاا ويااااي
جفت علي السااعه كاانت 8 واااااي بسببي هاا المره ما قاامت
بستهااااا بوسه قويه على خدهااااا
ابتسمت:صبااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااح الخير يااااا احــــــــــــــــــلى ام بالدينااااا
انفزعت ام وليد وابتسمت لي:هااااا ياا يماااااا صبااح النوووور اشحااالج اليوووم ؟؟
وقفت علي ريلي :ههههههههه دااااامي نمت في حضن امي الغاااليه يعني اكيد ماا فيني الا العاافيه
ابتسمت لي:الحمد لله يااا يماااا اهم شئ انتي الحينه طيبه
بستهاا مره ثاانيه:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــي انااا واايد طيبه ياااا امي الغااليه
ابتسمت لي ابتساامه حلوه سااعدتهاا على الوقووف وخذيتهاااا بيتهااا وقلت لهاا :اليووم ما رااح تمسين شئ ابد اناا راااح احضر الفطوور انتي ارتااحي
ام وليد:لايماا
رديت:لا لا لا ما في اعتراااض تراا بزعل منج ياا ماامااتي انتي البارحه كنتي يبني خليني هاا المره انااا اقدم لج شئ
ام وليد :زين ياا يمااا ما يخاالف
قلت:اوعديني
ام وليد:لا حووول
رديت:اوعديني خاالتي
ام وليد:خلااااص وعد وعد
ابتسمت:ماا رااح تمسين شئ ابد في المطبخ
ام وليد: ياا ربي منج
سرت عنهااا واناا ابتسم اناا ما يهمني حجي ام فااطمه اهم شئ خاالتي ام وليد رااضيه عني
سرت اسبح واناا احاااول قدر ما اقدر اني انسى الموضووع يالي البارحه سمعته
ماااااصدق ولا جلمه المهم طلعت من البيت وسرت بيت خالتي دخلت المطبخ وهي تتريااني
قلت: ياا اغلى ام ما مسكتي شئ صح
رفعت خاالتي ايدهااا:هههه ما مسكت شئ ابد بس بيلس اهني اجووفج
ضحكت:هههه هي جي ابااج
ضحكت ام وليد علي فديتهاا والله تعتبرني بنتهااا من يوووم كنت يااهل
جهزت الفطور وخلصت وحطيتهم في السفره
ويلست في الصااله اتريااهم
امااا ام وليد ساارت تناادي الكل سلمت عليهم ويلسووووا
اليده:يم يمي ريحه الاكل اليوووم لذيذ
ام فااطمه:مشااء الله عليج ياا وخيتي اليووم مبدعه
ابتسمت وابتسمت ام وليد: بس موووب انااا يالي مسويه الفطوور
ام فااطمه مستغربه:عيل اكيد بنتي الحلوه
واخذ لهاااا قطعه بيض واكلته
فااطمه:لا يماا انا ماا سويت شئ
ام وليد:ريوووووم اليووم سويت الفطووور وانااا مااالي دخل في شئ
اختنقت ام فااطمه من سمعت هاا الرمسه ويلست تكح
الكل خااف عليهااا حتى اناا عطينااهااا ماااي
ام وليد:بسم الله عليج ياا وخيتي شوو صاابج
ام فااطمه:مااا فيني شئ الحمد لله اناااا بصحه وعااافيه
يدتي:يماا اكلي اشوي اشووي لا يصبج شئ
فااطمه :هي يماا سلامتج
ام فااطمه:الله يسلمج يماااا جاافت علي بنظره وانا تحمد لها بسلامه
ما ردت علي ويلست تااكل
الكل علق على اكلي انه حلووه حتى عزوز وعبوود بس ما سمعت حس لا من فااطمه ولا من امهاااا
بس اناااا ما اهتميت ومن خلصنا فطور سرت اغسل موااعين
تدروون شووووو احم يعني ما تصدقوون لوو اقوول لكم اني اشتقت لوليد احم يعني ما ادري بس تعودت على وجووده بالبيت وبهاا الجووو جي قصدي يعني
بس هووو حتى ما كلف على عمره يدق يتطمن علي ماالت بس
بصراااحه اناا ما ادري متى يرد بس لوو ادري عسب اسووي له مفااجاه اوو هديه او كيك يعني جي اسوي اي شئ الي اعرف انه بيلس اسبوع بس اي يووم يرد ما ادري
دخلت زهور علي المطبخ وانا مخلصه شغلي
سحبتهاا من ايدهااا
زهوور:شووو بلااج ريوووم
همست:ابيج في ساالفه زهوور
زهور:شكله خطيره داام في دسه
طلعنا من البيت ونزلنااا الحديقه جداام بيتي
زهوور:خير شوو في
سالتهااا على طوول:منوو هاا يالي تحبه فطيم
زهوور جاافت علي مستغربه :مـــ مـــ مدري
حستهاا مرتبكه :لا تدرين قولي منوووو
زهوور:هي قالت انه اسمه وليد بس انااا ما ادريه
رديت:لا تقصين علي معقوله اسمه وليد ولا بعد كل يووم تجووفه وكل من في البيت يدري ومواافقهااا على هاا الشئ
زهوور كاانت تبي تسير بس اناا يلستهااا:مااا ادري ريووم لا تساليني
رديت وبكل ثقه :قولـــــــــــــــي انه يالي تحبه فطيم هوو ريلي وخلصي عمره ليش الخوووف
شهقت زهووور بقووه:انـــــــــــــــــــــتي شوو يالسه تقوولين !!
رديت:ليش مووو صج
زهوور:طبعااا مووو صج
رديت:لا تجذبي على ياا زهور اناا اثق فيج لا تجذبي علي صاارحيني وقولي لي
زهوور حسيت بهاا متردده
تنهدت بقووه
زهوور:زين بقوولج بس خلينااا نطلع من اهني اول خليناا انسير برااع نتمشي احسن عن يسمعناا احد
تنهدت:يلااااااا
طلعنااااا وحكت لي زهوور كل الساالفه واناا مااسكه رااسي هااي من جد تحجى ولا يااالسه تلعب معي
لا لا شئ موو معقووول ابد موو معقووول والكل يدري ماا عداااي انااااا الكل واناا لاء اناا جني الهبله اهني
اناا العبيطه اهني انا انا حتى وليد مخبي عني هاا الشئ ليش اناااا شوو ذنبي من هاا
الكل يجوف على بنظره على اني خربت كل شئ حتى خاااله
هاا الشئ اكيد بس يالي وااقف معاااي يدتي وام وليد ونووف وزهور اما خاال وليد وخاالته لا موو وااقفين ينبي يعتبروني الغلطاانه وانااويش لي من هااي الساالفه هااا ويش لي
سرت ورااه زهور وهي تحااول تهديني وتخليني ما ابين لاحد اني اعرف شئ
ابتسمت لهااا مع اني ما ادري هي شوو تقووول
دخلت معها البيت
ام فااطمه :وين كنتواااا انتوا الاثنين ؟؟
نووف:ياا الخيااناات سرتن من دووني
ابتسمت لهااا انااا وزهور
زهور :كنااا اهني تحت
نووف:ما جفتكن
زهوور:اقوووول احناا بنسير السووق شوو نووف بتين
نووف:اكيد
زهور:وانتي فطيم
فااطمه:لا والله مالي خلق
نووف:كالعااده
ما تبين تين لانه حبيب القب موو مويوود عسب يدفع لج
قلت لهم اني بسير ابدل لبسي وبيهن بس مشكلتي اني ما عندي افلووس
فتحت كبااتي عسب اطلع لي بدله بس جفت ظرف مكتووب عليه ريم ومن وليد
بسم الله من وين هاا الظرف اناا ما جفته
فتحته جفت فيه فلوووس اشكثر يالله زين يت منه وفكر بعد
بدلت وخذيت الظرف وحطيته في جنطتي
طلعت من البيت وسكرته
نوووف:سااعه يعني
ضحكت عليهااا
زهوور:ريووم عندج بيزاات صح
رديت:هههه هي هي عندي لا تحاااتين
زهوور:ههههههه انا ما قصدي اني لعطيج لا اقصد يعني انتي تعطيني تدرين بي مفقره
نقعت من الضحك عليهااااا والله انهااا تحفه
رديت:هي وليد حااط لي ظرف فيه بيزاات بس ما ادري جم فيه
زهوور:داام في ظرف يعني حااط فيه واايد خااصه انه وليد ما يبخل كله بس يعطي حتى وهوو مغمض اعيونه فديتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــه
ضحكت عليهاااااااا :ههههههههههههههههه هي هي ترااني اغاار علي ريلي
زهوور:ههههه والله بكيفج مشكلتج مووب مشكلتي وهوو ولد اختي واناا خاالته
ضحكت عليهاا وعلى ردهاااا
سرناا لسووق وهاااااي المره اتسوقت على راااحتي وزهوور ونووف بعد
نووف:اووب اوووب هاا المره اجووف واايد اشيااء عيبتج
ضحكت:هههههههه شوو ااسوووي حظي هاا المره
نوووف: الا قولي كنتي تستحين من حبيب القلب
زهوور:نوووف انا قلت لريووم كل شئ
نووف جاافت علي وعلى زهوور:شـــــــــــــــــــــــــــو من جد زهوور
جفت عليهااا:هي حتى انتي كنتي بتخبي علي
نووف:ريووم الساالفه تاافه لا تهتمي لهااا وخااصه لام فااطمه وبنتهااا ابد بس طنشيهم
رديت:وهااا يالي انا ياالسه اسويه
واااي الدينااا بدت تظلم مااشاااء الله ما حسيت بالوقت ابد
قلت:بناات يلا خليناا انرد البيت
نووف:لا بالاول خلينااا نااكل ايسكريم
زهوور:هي ريووم انتي بس ذوقي رااح يعيبج اكيد
ابتسمت لهم:اوكي دااامكم عااازميني ما عندي ماانع
زهور رفعت ايدهاا:هههه لا تجووفي علي
نووف:ههههه خلاااااص علشاان ريووم يلا ما ذااقت هاا لطعم الحلوه بعزمكم
ابتسمت لهن يلسنا نااكل ايس كريم ونستهبل هههه والله اتعلقت فيهن واايد
ردينا البيت بعد ما اتصلت ام وليد في زهوور عسب اترد
وكملنا يومناااااااا
مر يوومين واناا احااول انسى المووضوع لكن ما اقدر احس اني اكره وليد وفي نفس الوقت اعذره ما ادري ليش
قمت وسرت عندهم على الغذااااا تغدينااا وخلصنااا والكل كاان ياالس في الصااله يسووولف
فااطمه:شووو ريم وليد ما اتصل بج
جفت عليهاااا:لا ما عندي موبااييل
فااطمه:يي صج ما عندج بس في تلفون ارضي في بيتكم على حسب علمي
مارديت عليهااا
فااطمه:الباارحه اتصل وليد ورمسنااا كلناااا سالنااه اذااا كلمج قاال هي وانتي تقولي لا ما رمسج
موو غريبه اشوووي
جفت عليهااا وانا ويهي محترق هوو ليش ما كلمني هااا ليش
ام فااطمه:اكيد مسويه له شئ انتي
رديت:لا
فااطمه :عيل شوووو بلااه ما كلمج
طاالعت الكل بس الكل كاان سااكت يترياااه ردي واناا ابي اصيح
ام فااطمه:والله انا قلت له لا يتزوج ماا ادري من وين بس هوو ما سمعني والحينه يتحمل ما قدرت اتحمل حجيهم
كنت بقووم بس فااطمه قاالت :لا لا وين راايحه ريووووم بعدنااا ما خلصنااا حجيناا
ام وليد:بس ياا فااطمه عيب عليج
رديت والدموع في عيني :انتي ما يخصج في حياانتااا
فاطمه:ما يخصني !!! لا حبي يخصني هاا ولد خاالتي وكاان خطيبي قبل وحبيبي بعد اناا حبيته وانتي خذتيه مني وتبيني ما اهتم
ما قدرت اتحمل يعني صج هي حاطه عينهااا على ريلي
فااطمه: وحده ما ادري وين متربيه تبروااا اهلهاامنهااا وقطوهااا بشاارع وحبيبي انااااا يخليني ويرووح يتزوج وحد بنــــــــــــــــــــــــت( .................................)
ا




فااطمه: وحده ما ادري وين متربيه تبروااا اهلهاامنهااا وقطوهااا بشاارع وحبيبي انااااا يخليني ويرووح يتزوج وحد بنــــــــــــــــــــــــت( .................................)
ما قدرت اتحمل اكثر اتسبني ما علي بس اتسب ابـــــــــــــــــــوي بــــــــــــاابااتي مستحيل
ما حسيت الا وانااااا اعطيهاااا اقوى كف في حياااااتي كلهااااا
صرخت:لا تيبـــــــــــــــــــي طااااري باابااتي الغاالي على السااانج تبين اتسبي سبيني انااااا بس ابووووي لا لا لا لا الف لااااا(صرخت)فــــــــــــــــــــــــاهمه
ماا كنت حااسه بيالي يالس يصير بس جفت فاطمه تركض صووب امهاااا وتصيح بقووه ما ادري شوو كانت اتقووول وما ادري نوف وزهور شووو كانوا يقولوا ولا ادري ليش يدتي وام وليد ليش يصرخواااا
بس ما حسيت بعمري غير واناا علي الارض ودم ناازل من فمي من قووه الكف
هـــــــــــــــــــــــــــــــــي كـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــف انااا تكفخت
بس من مين رفعت رااااسي وانااااا اجووووف وليد جدااامي
كاان بيتهجم علي بس امه مسكته واناا يلست اصيح بقوه
الكل كاان جاامد ووليد كاان يصاارخ ما ادري شوو يقول
فااطمه تصيح : صفعتني وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ د صفعتني صفعتني صفعتني
وليد يصاارخ :مين سمح لج تمدين ايدج هااااااااااا
همست:انااا ما اسمح لاي مخلوووق يسب باابااتي ما اسمح
قمت من مكااني واناا اركض صووب الباااب احس انه البيت بعيد واايد بعيد
جفت خاال وليد يالي سلم وانااا ما عبرته
ما اهتميت لحد ابد كنت اركض واركض مسكت مفتااح البيت واناا ارجف ابي افتح الباااب
ما ادري جم مره طااح مني مسكت المقبض بس جفت البااب مفتوح
دخلت وخليت المفتااح مكاانه والبااب مفتووح مثل ما هوووو
دخلت الحجره وسكرت البااب بالمفتااح وطحت على السرير اصاارخ واصيح بقووه
يلست اصيح
انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــا انصفع وجداااااااااااااااااااام اهله جدااااااااااااااااام الكل
الحينه الكل بيعرف انه وليد موو مرتااح لي الكل الله يغربلك وماالت عليك
يلست اسبه سب مسكت على فمي وخشمي جفته يقطر دم
الا ما يقطر يتدفق اوول ما جفت صحت بكثر وماا مسيته ولا سويت له شئ بس صحت
وصحت وماا حسيت بعمري ابد
سمعت البااب بندق بقووه جنه بينكسر بس انا طوفت وماا حسيت ما حسيت بشئ بهاا الدنيااا
كنت افتح عيني وارجع اغمضهن من التعب ما كنت اقدر اقوووم من مكااني من التعب ما اقدر حسيت بالبرد برد غطيت عمري بقوووه صحيح اني احس بالبرد بس في نفس الوقت احس بحرااره مشتعله دااخلي
ما ادري جم يووم صاار لي ناايمه ممكن صاار لي يووم ولا يومين ما ادري
فتحت عيني على الخفيف لما سمعت دقاات على البااااب
:يماااااااااااااااا ريم ريــــــــــــــــــــــــــــم يمااااا بطلي الباااااب
ام وليد:وليد اناا قلت لك هااي البنت موو طبيعيه قلت لك جاان لازم اجووفهاا من الباارحه مووب اليووم
:يمااااااااااااااااااا ريم بطلي البااااااااااااب ريم ريم ,,,وليد بطل الباااب هاا البنت ما تسمعني
سمعتهاا تبجي :ريــــــــــــــــــــــــــم يااااا ياا بنتي بطلي الباااب لا تعذبيني اكثر من جذي يماااا بطلي البااااب
سمعت دقاات الباااب يقوى اكثر واكثر
وانااا موووو قاادره استحمل فما حسيت بعمري من بعدهاااااا
قمت واناا احس بحركه في الحجره فتحت عيني على بياااااض حجره كلهااا ابيض كل ما فيهااااا حااولت اجووووف بس مووووب قاادره افتح عيني احس اني كل ما احرك شئ من جسمي اتعب اكثر واكثر
غمضت عيني لكني قاايمه حسيت باكثر من حركه في الحجره
:كيف حاالتهااااا؟؟
هااااا صووووت ولــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــيد شوو يسوي اهني
:كيف حاالهااا يماااا قووول لنااا؟؟
وهاااا صووت ام وليـــــــــــــــد
:والله حاالتهاااا احسن الحينه بس يحتاااج لهاااا اكسجين ومغذي اشوووي يعني يحتاج لهاا اشويه رااحه وخااصه انه كاان فيهااا نزيف في الانف وهي ما سكرت هاا الزيف وبعد عندهاا اللثه ملتهبه
اتوقع انهااا تعرضت لضربه عنيفه اشووووي وهاا يالي اثر عليهاا خااصه انه جسمهاا ما يتحمل مثل هااي الضرباات
وليد:هااا يعني دكتور متى ممكن انخرجهااا
:والله رااح انخليهااا تحت المرااقبه لمده 48 سااعه وبعدهاااا يصير خير
ما سمعت حس حد بعدهااااا بس حسيت بلمساااات في ايدي
ام وليد:اه ياا يماا اه موووحراااام يالي ياالس يصير بعدهاا عروووس ويصير لهااا جي
مسحت على ويهي ويلست تبجي وتقوول كلااام اناا من بعده ما فهمت شئ
قمت واناا اسمع صوووت قرآن على مسامع اذني
فتحت عيني اشووي اشوووي عسب اجووف منو هااا جفتهاااا خاالتي اقصد ماماااتي فديتهااا
والله
همست:خااالتي
بس شكلهاا ما سمعتني
حااولت اقوووم وطلعت الاكسجين من فمي
وهمست:خااالتي
صدت صوبي واول ما طاالعتني
يت يبني وحضنتني :يماااا ريم الحمد لله على السلاامه يماااا الحمد لله
جاافت علي وردت تحضنني واناااا من يت صووبي يلست اصيح في حضنهااا جني يااهل
ام وليد:يماااا ريم لا تبجين يااا يمااا هاانت ياا يماااا لا تببجين وتقطعين بقلبي
حااولت اهدي عمري بس مووب قاادره احس بحالي ما اقدر
دخلت الممرض وجافتني بهاا الحاال فعطتني ابرااء ونمت
واناا اسمع صياااح خاالتي ام وليد
قمت اليوووم الثاااني وحاالتي احسن من قبل بواايد والحمد لله
جفت على الممرض يالي يلست ترمسني بالايرااني وانا مووب فااهمه شئ اهم شئ اني ابتسمت لهااا
واشرت لهااا بايدي اني ابي اشرب يااابت لي مااااي وشربت
دخل علي الدكتووور
الدكتور:صباااح الخير يااا مداام ريم
فجيت حلجي هاا يرمس عربي من صجه!!
الدكتور:ههههههه انا دكتور عرااقي وسااكن اهني فلاااا تستغربي
رديت:صباح النور
الدكتور:مشااء الله اليووم حاالتك تسر الوااحد,,, والله خوفتي العيوز عليك
شهقت:خاالتي شوو بلااهااا
الدكتور:لا الحمد لله ما بلاااهااا شئ على قولتك اهي الحينه زينه وطلبت من ولدهاااا ولي هوو ريلج على ما اظن يااخذهااا البيت
ارتجفت لمااا سمعت طااري وليد:يعني هوو اهني
الدكتور:هي هووو صاار له يومين اهني ما تحرك من مكاانه ابد خاايف عليج
ارتجفت والممرضه والدكتور بعد لاحظوااا هاا الشئ
بصراااحه انا مووب مستعده اجوووفه بعد الشئ يالي صااار اصلا ما ابي اجوووفه ويهه مااالت عليه واناااا الغبيه يالي كنت بسوي له مفااجأه ومااا ادري شووو
جووفوا هووو شووو سواااه لي
زين لوو ضربني واحناا بروحنااا كااان في فرق بس هووو ضربني جدااام اهه كل اهله منهم فطوووم وامهاااا يالي رااح تتشمت فيني
اوووف حتى مااا ابي اجوفهم
حضنت نفسي بقوووه
الدكتوور:ياا مداام فيج شئ ؟؟
رديت:لاااا ما فيني شئ بس اذااا ريلي ياااه لا تخليه يدخل علي انااا ما ابي اجووفه
الدكتور:ليه؟؟
رديت:بس بس ما ابي اجووفه وبس
الدكتور:زين زين هدي حاالك انتي بس ما راااح ادخله لا تخااافي بس احناااا سويناا لج الفحوصااات ومااا له دااعي تبقين اهني اكثر يعني اذاا تبين تطلعين من اليووم نطلعج
ابتسمت:هاا يعني تبوون الفكه مني
الدكتور:لا والله موو جي بس ممكن انتي ما تحبين المستشفيااات
ما رديت عليه بس ابتسمت وهوو طلع.. صحيح انا ما اطيق المستشفيااات بس لوو يخيروني اني ارد البيت ولا ايلس اهني اكيد بيلس اهني ما ابي ارد البيت مع وليد ما ابي اجاابل فااطمه وامهااا عسب يتشمتون فيني ابي ارد لبيتي ابي ارد لعمي ابي ارد لنووور
ما ابي ايلس مع وليد تخيلوااااا صفعني وصرخ علي جداام اهله موو من ورااه اهله
تخيلتواااا يعني لوو يسويهاا مره ثاانيه جداامهم عاادي محد رااح يوقفه الكل بس رااح يتفرج وبس
اناا مااا ااح ارد له ابي ارد البلاااد ابي عمي ما اريد وليد ما اريده
حضنت عمري بقووه ويلست اصيح بصمت
ما كنت ملااحظه على وليد وااقف فووق رااسي
وليد:بعدج تبجين شوووو ما شبعتي صياااح؟؟
شهقت لماا سمعت صووته وقمت من مكااني الا ما قمت قولواا اني طحت من السرير بس ما حسيت بالالم لا حست بمكاان الصفعه تحرقني اكيد الحينه مكدمه
يلست ازحق على الارض لحد مالزق باليدااار
يااه صوووبي وبكل هدووء وانااا اشااهق من الخوووف وارجف اناا ما ابي اجووفه
نزل لمستوااااي :لهاا الدرجه اناااا اخوووف
نزلت راااسي بس هووو رفعه : لهاااا الدرجه تخاافين مني
بعدت ايده عني وانااا متجززه منه وغطيت ويهي
وليد:اناا ارمسج
صرخت:بعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد عنـــــــــــــــي,,,اطلــــــــــــــــــــــــــ ــــع بــــــــــــــــــــرااااا انااااا ما ابـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيك مااا ابــــــــــــــــــــــي اجوووووفك ماا ابيك
وليد مسكني من رقبتي بقووه :لا تصاارخين احناا بالمستشفى
صرخت:قــــــــــــــــــلت لك اني ما ابيك ماااااا ابيك اطلع برااااا ماااا ابي اجوووفك اطلع انااا ما اطيقك ما اطيقك
يلست اصيح وارجف بمكااني
اماا هوووحملني وحطني على السرير
وليد:انتي واايد نحيفه ليش ما تااكلين
جفت عليه ومسحت دموعي بقوه جووفواا اناا وين وهووو وين
رديت بقووه :سوووري ما كنت ادري انك تحب السمينين
وليد شهق واشر على عمره:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــا ومين قاال
رديت بقوه:مين قااال ام حبيبتك فطوووووم وحبيبتك معااهاااا (قلدتهم)"وليد ما يحب النحااف هوو يحب المتااان يالي مثل بنتي فطوومه حيااتي" ,,,,,مااالت بس
ضحكت وليد على ردي اووووف اناااا مااا ادري هاا الانساان كيف عاايش حيااته جوفواااا انا بشووو وهوو بشوووو الرياال مستاانس شوو انقووول بعد
سالته:انـــــــــــــــــــــــــــــــت ليش واايد مستاانس ؟؟
ضحكت بالاول بس بعدين رد علي حسيته يتطنز:انـــــــــــــــــــــــــــــــااا مستاانس واشلووون اكوون مستاانس وحرمتي وحبيبتي في المستشفى تعااني
صديت الصووب الثااني :ومن قاال اني حرمتك وحبيبتك ؟؟
وليد:ليــــــــــــــــــــــــش هااا موووب الوااقع
رديت بقووه:لااااااااااااااااااااااااااء هاا موووب الوااقع الواااقع وااضح وااضح انك تحب فطوووم وهي بعد تحبك وتعشقك وتمووووووووووووووووت على ترااااابك
وليد ضحكت ما ادري من جد شوووو يضحك
وليد:ههههههههههههههه ليش مين لعب بعقلج هاااا
ضحكت:هاهاهاها مين لعب بعقلي الا قووول مين يلعب بعقلك انت موو انااا
وليد جاف علي مستغرب :يلااا تجهزي عسب نطلع من اهني وبالبيت رااح نتفااهم
ضحكت:هاهاها وايد وااثق من نفسك يعني اناا ماا راااح اطلع ويااك للبيت اناا ابي ارد البلاد
وليد:قلت لج راح نتفااهم بالبيت
رديت:قلت لك اناااا ما ابي ارد وياااك ولا ابي اتفااهم ويااك انت ما تفهم
وليد:اوكي اذاا مت تقدرين تبدلين اناا ابدل لج افااعليج
جفت عليه هااا من جده ولا شوووو جفت عليه وهوو يقرب صوووبي قمت من مكااني ابسرعه وركضت صوووب الحماااام سكرت الباااب
وانااا اسمع ضحكته وراااه الباااب :يلاااا ما عندج مهرب بتلبسين ولا شوووو
صرخت :ملاابسي موو اهني ياا غبي
وليد:هااااا شوووو قلتي اناا غبي اوكي ما علي انا برااويج
ما سمعت حسه بس ما بطلع
وليد:الملاابس حطيته جداام الباااب يلاا بطلي
ضحكت:هاهاهاهاها ها محااوله فااشله دور غيرهااا اناا مستحيل افتح لك البااب
وليد:زين انااا ما ابيج تفتحي لي الباااب اناا ابيج تبدلي
رديت:بس ما راااح افتح الباااب
وليد:اممم عيل جيف راح تغيري ملاااابسج
سكتت اشوووي وقلت: انت اطلع من الحجره بالاول
وليد:اوكي ما عندي مااانع وبس تااخذي الملاابس بدخل زين جي
يلست افكر :زين بس بالاول احلف
وليد:ههههههههههههه والله انج يااهل ياا ريم
رديت:احلف بالاول
وليد:والله العظيم هااا ارتحتي
طنشت كلامه :والله العظيم شوووو ؟؟
وليد:بس عااد خلصيناا
طنشت:لا لا لا بالاول والله العظيم شوووو ؟؟
وليد:لاحوووووول زين والله العظيم بطلع من الحجره وبس اسمع صووت البااب الحماام يتسكر ادخل الحجره ارتحتي الحينه
تنهدت وصرخت :هي وااااااااااااااااااااااااااايد ارتحت يااااااااااااااااااااااااا غـــــــــــــــــبي
ضحكت وليد وقاال:ماااعلي شكله الادويه واايد مأثره علي عقلج
بعدهاا ماا سمعت صووته في الحجره فتحت البااااب بشويش
وجفت الملاابس تحت خذته ابسرعه ولبست وخلصت
طلعت من الحجره وجفته جداامي
وليد:اخــــــــــــــــــيرا خلصتي
بعدت عنه: هي اخيرااااا بعد مااااا كسرت خشمي
وليد شهق:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــا متـــــــــــــــــــــــى
جفت عليه هاااا يحب يستهبل علي واايد
وليد مسكني من ايدي:قلت لج في البيت رااح نتفااهم
اوووووف منه اووووف كل ما احااااااول اكره يسوووي شئ يخليني اهووون
ياا ربي انا ليش ما اكرهه هوو صحيح اناا ما اطيقه اقصد يعني من بعد الصفعه بس ليش احس اني عادي يعني ما ادري ما احس بالكره صوبه والله ما ادري شوو اقوول ولا كيف افهمكم شوو اقصد انااااا ما ادري ما ادري
وليد :هووووي هووووي شووو بلااج بطيحين
والله ما حسيت بعمري اني بطيح
وليد:احملج يعني
بعدت عنه بسرعه وهوووو ضحك علي
وليد: شوووو فيج تراااه موو حراااام عاادي حلااال و الا انتي موو حرمتي
رديت:لوو ايلس على الكرسي المتحرك ارحم واحسن من انك تحملني
وليد:اووو يعني ايدي موو مريحه
هزيت رااسي:موو مريحه ابد ابد
وليد:عيل لازم اسوووي له صياانه عسب يتعدل بس عشاان خااطرج
جفت عليه وطلعت لسااني له
بس هووو شدني صووبه وخلااني احضنه واناا امشي يعني
مووو حضن حضن بس عسب يسااعدني
المهم طلعنااا وركبناااا تاكسي وطبعااا انا ما ادري هم وين موديني يعني باي مستشفى موديني بس شكله بعيد عن البيت اشووي لاننا ردينااااااا مره ثاانيه لشارع الحلزوني
حسيت بعمري تعباانه وجبدي لايع ووليد ياالس ينبي
ساالني شوو بلاااي بس انا ما رديت
وما حسيت بعمري غير رجعت فوووقه
وليــــــــــــــــــــــد صرخ :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــووووووووم ,,,اخـــــــــــــي اااالخااايسه شووو سويتي فيني
حتى الساايق وقف من خووفه بس بعدهااا كمل طريقه وهوو يضحك
مسحت على فمي بقرف
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم توووو ادري انج وحده خاايسه
ضحك عليه وعلي شكله وهووو يغمض اعيووونه عسب ما يجوووف يالي بريله اقصد يعني انا رجعت من فخده لين ريله كله قرف واااااااااااااااااع صج يقرف
حتى اني بعدت عنه من قرفي
وليد:وبعد تبعدي ما تجووفين هاااا قرفج انتي موو انااا
ضحكت:ههههههههه هااا عقاابك وبداال الكف يالي خذته منك
وليد:بدااال الكف هااااا اووووف هاا اقوووي من الكف
ضحكت:هههههههههههه تروووم علي طلعت اقووووى منك
وليد دز رااسي على الخفيف :قوومي قوومي انتي وويهج اناا ما ارمسج
جفت عليه :لا والله عيل حتى اناااا مااراااح ارمسك
وليد:احسن بعد ماااااااااااااااالت عليج بس
يلست اضحك عليه طووول الدرب وهووو ما يتحرك من مكاانه يخااف اوين من هاا القرف
عسب اغاايض بالريااال صرت اسك خشمي جنه الريحه موو عاايبتني ههههههه
وهوووو يسبني سب خخخخخخخخخ
اتصدقووون اناااا احااول اكرهه بس ليش ما اقدر
احس كل مره يسووي شئ يضاايجني يي ويغير هاااا الفكر من عقلي الا ما يغيرهاا يمحيهاااا
يخليني اضحك ابتسم وانسى كل يالي صااار صحيح انا ما نسيت حجي الكلبه فطيم بس
يعني ما احس انه وليد له علااقه في الموضوووع مع انه هووو الراابط وهووو سبب المشااكل والبلااا بس على قوولته بنتفااهم في البيت
اتصدقووون على حسب علمي مره على زوااجنااا 3 اساابيع جوفوااا اوين رااح انكمل شهر
قريباااا واحناااااا جي بهااا المظهر والله حااله
ولا جنااا ازوااج بس على قولت وليد احنااا اهني موو شهر عسل احنااا اهني بس عسب نزور اهله اوين يااا ساتر
وصلناا الساايق البيت ووليد مووو رااضي يطلع من السيااره
طلعت انااا وسرت صوووب باابه
قلت اتطنز:يلاااا حبيبي يلاااااا افااا عليك اناا رااح اسااعدك يلاا
وليد جااف علي بنظره :حبيبــــــــــــــــــــــــــي هاااا
طنشته ومسكت ايده عسب اسحبه:يلااااااااااااااااااااا تعاااااااااااااااااااااااااال الريااال يبي يسير
وليد قاام وهوو يسد خشمه:غربلات ابليسج يااا بنت جوفي خليتيني مصخر جداام هااااا الغبي
جفت على الساايق يالي يضحك عليه
انا من نفسي مااسكه ضحكتي:اوووهوووو انت خليه يزوول ما عليك منه يلاا بس خليناا ندخل
وليد طلع بوكه وبكل قرف عسب يعطي الرياال الحسااب
وعطى الريااال يالي ياالس يطاالع وليد والفلووس في نفس الوقت جنه تاكد اذاااا الفلووس ماااا متوسخ
ضحكت عليه وهوو ساار امااا وليد فقربني صوووب ولزقني فيه وانا احااول اني ابعد عنه اوووف واااااااااااااااع
صرخت:واااااااااااااااااااااااع وليد بعد عني اووووووووووووف صج قرف
جفت علي عمري ماااالت عليه وليدووو وسخني اوووف منه
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههههه الحينه اناااا وحبيبتي متوسخين يعني متعاادلين شووو راايج مووب لازم الريل ااااذااا صاابه شئ الحرمه يصيبه نفس الشئ,,هاا الحينه جووفي انا وانتي متعادلين
سحبت المفتااح من جيبه وركضت واناا اضحك صووب البااااب بس عسب ادخل الحمااااام الاول
وليد ركض ورااااااي وصرخ علي
فتحت الباااااب ودخلت بقوووه واناا اضحك ما كاان همي غير اني ادخل الحمااام واغتسل
ووالحمد لله دخلت وسبقته تسبحت بماااي داافي اآآآآآآآآآآآآآآآآآآه حاااسه اني من زماان عن هاا المااااااي يالله من زماان ما تسبحت كنت اسمع دقاات البااب بس طنشت وصرت اغني بصووت عاالي عسب اغاايضه بس بعدهااا ما سمعت حسه
خذيت الفوطه عسب انشف عمري
بـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــس لحظـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــه
انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــا ماااااااااااااااااااااا عندي ملااااابس كل ملاابسي في الحجره ومن غباائي الزاايد الحينه شووو اسوووي هاااا شووو علموني
فتحت الباااب بشويش وطلعت رااسي :ولــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيد
سمعت صووته شكله في الصااله :هاااااااااااااااااااااا شوو عندج
ترجيته:ابي منك خدمه
وليد ضحك ويااه صووبي واناا على طوول سكرت الباااااب
وليد:هاااااااااااااااااااااااا شوووعندج ههههههههه
ترجيته: وليد يب لي ملااابسي بلـــــــــــــــــــــــــــــــــــيز
وليد نقع من الضحك:ههههههههههههههههههههههه شوو دشيتي تسبحي من دوون ملابس شوو مينونه انتي
ترجيته:بليــــــــــــــــــــــــز وليد بليـــــــــــــــــــــــز
وليد:لا سوووري انااا ماا اشتغل عنج
قلت:حراام عليك راح اتجمد دااخل
وليد:موو مشكلتي والله مشكلتج
وماا سمعت صووته
صرخت :ولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــيد
وليد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااء لا تحااولي
اوووووف الحينه شوووو اسووي هاا من جد يعني ما يبي يعطيني ملااابسي
تدروون شووو الحينه بتظلم الدنياااا ولماا بأذن المغرب اكيد هوو رااح يسير يصلي واناا ذااك الوقت رااح اطلع وادخل الحجره هي
يلست في الحماام اتريااه متى يأذن ولماا اذن اتريت حوواااالي جم دقيقه بعدهااا
طلعت وانااااااا اركض للحجره سكرت البااب واناا اسمع ضحكااته
شهـــــــــــــــــــــــــــــــٌقت هاااا بعده اهني وااااااااااااااااااااي فضيحتي ماالت عليه بس
شكله كاان دااري بخطتي
والله هاا اخر مره اسويهااااا ما رااح اتساابق معااه على الحماام التـــــــــــــــــوبه التـــــــــــوبه
صليت كل الصلواات الفاايت علي وطلعت دخلت المطبخ تدروون بي يوعاانه
ما اكلت شئ من فتره
دخل وليد ومعاااااه اكيااااس
جااف علي وهووو مااسك ضحكته :هااااا طلعتي
طلعت لسااني له :هـــــــــــــــــــــــــــــي طلعت ,,,
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههههه زين زين والله
سويت له ماالت :ماالت عليك وعلى ويهك
وليد:هاا عقاابج اناااا شوو يخصني
رديت:جاان فكرت فيني اتجمدت في الحمااام ........


الحلقة الثامنه العشرون:.................(28)..................... ..............

إذا كنت بنظر غيري ابليس على شكل إنسـان..........
قسم بالله انك بنظري ملاااااااك على هيئه انسااان ............

حطيت العشى وتعشيناااا واحنااااا انسوولف عن بعض الاشياااء التااافه وبعد مالميت العشى رفض وليد اني اغسل شئ ولا اني اسوووي اي شئ فسحبني ويلسني
وليد:يلسي اجووووف
قلت:شووو الحينه وقت التفاااهم
وليد:التفااهم ماا عنده وقت ,,,
سكتت وهووو مسك ايدي وباااسهاااا
وانااا مستغربه هااا شوو يسوي
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم انااا ماكنت اقصد اني امد ايدي ابد ابد ولا حتى فكرت في الموضوووع بس طلعت مني وانااا معصب كنت عباااالي انج تتمادين واتمدين ايدج على اي احد وانااا مووب موجووود كنت اتحسب انج واااايد جاايفه برووحج لماا كنت في طهرااان فلماا يت وجفت يالي جفت اتاكدت انه رمـــــــــــــــــــــــــــست
وسكت ما كمل رمست منوووو :منوووو منووو هااا يالي تكلم عني بسووء
وليد نزل رااسه :مووو لاااازم
وقفت :لاء لاااااازم ادري من هاااا يالي يتكلم عني بالسووووء
وليد وقف ويلسني مكااني:زين انتي هدي وخليني اكمل ولا تقااطعيني اذااا تبين تعرفين اووكي رااح اقووول بس اسمعيني لين الاخر
سكتت وهوو كمل:المهم لمااا كنت اتصل كااانت خاالتي ام فااطمه ترد علي وتقوول لي يالي ما ينقااال وانااا يووم عن يوووم كنت افووول واعصب اكثر بس ما كنت اقدر ارد لانه ورااي شغل اخلصه
قااطعته:هاااااا عسب جي ما كنت تتصل فيني
جاااف علي وكمل: المهم انا جفت يالي جفت ومديت ايدي عليج من كثر ما كنت معصب انااا ماا كاان قصدي اني امد ايدي عليج جدااام اهلي خااصه بس الشيطاان عمى على عيني وجي
بااااس ايدي مره ثااانيه :والله ما تدرين لمااا امي قاالت لي انج ماالج دخل في الموضووع وفااطمه هي يالي استفزتج وغلطت عليج وسبت عمي عماااار مااا تدرين اشلووون عصبت
قااطعته وانا ابي اصيح :هـــــــــــــــي سبتني واناااا سكتت ما قلت شئ استفزتني ما قلت شئ بس انهاااا اتسب ابوووووي مستــــــــــــــــــــــــــــــــــــــحيل ارضى هاااا ابوي وليد هاا بااابااتي انا مااااا اسمح لحد يغلط عليه انااا ما غلطت عليهااا ولا على اهلهااا بشئ هي ليش تغلط على باااباتي اصلااااا شووو يدخل باااابااتي بالسااالفه حراااام عليهااا اتسب واااحد متوفى حرااام
نزلت دمووعي بصمت ووليد يمسح عليهااا:بس ريوووووم لا تحااتين افااا عليج رديت حقي وحقج بعد اناا بعد ما اسمح لاي احد يغلط على اهلي حتى لوو كاانوا هم اهلي بس عمي عماار اعتبره ابووووي وكل اهلي وقبلهم بعد اناااا عشت مع ابوج 18 سنه من عمري اماااا هم فعشت معهم 7 اسنين وبس
ابتسمت:زين شووو سويت فيهااااا ضربتهااااا ؟؟
ضحكت وليد:ههههههههههههههههههههههههههههه ما توصل للضرب عااد
تجتفت:لا والله انااا تضربني وهي لااااااااااااااااااء موو عدل
وليد:ههههه والله لوو بايدي جاان ضربتهااا ضرب بس موو بايدي لانه ماالي الحق في هاا الشئ
جفت عليه انتريااااه منه الجووواب
وليد:اممممم هزبتهااااا وناارعتهاااااا وخليتهاا تستحي على عمرهاااااا زين جي
ابتسمت:امممم وامهااا شووو سويت
وليد:ما رضت بيالي اسويه في بنتهاااا بس انا سكتتها وقلت لهااا اني ما اسمح لاي مخلوووق يغلط على اهلي
ضحكت:ونــــــــــــــــــــــــــــــــــــاسه كاان لازم اجووووف شكلهااااا ليش انااااا وين كنت بوقتهااا هاا؟؟
وليد نقع من الضحك علي :ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وين كنتي !! كنتي بالمستشفى شوو نسيتي !!
ضحكت على عمري ههههه والله اني حاااله :حسااافه عيل ماارااح اتصير مره ثاانيه
وليد جااف علي بنظره جد:جوووفي ريووووم مهما صااار هاااي رااح تبقى خااالتي
رديت بسرعه:ادري ادري واحتراامهااا وااجب ,,,انااا ما اقووول اني ما احترمهاااا بس اناا من جد ما اطيقهاااا
وليد:ليش عااااد ؟؟
رديت :ليش جوفواا هااا اوين ليش !!! كل ما ايلس عندهاااا وبكل طيب ارمس ويااهااا الا وتفتح لي محضر علي عيووبي تقعد تذمني ذم وتمدح في بنتهااااا يااالي ما في مثلهاا الملاااك لاااا حووول
نقع وليد من الضحك علي: تغاااااااااااااااارين هااااااااااااااااااا ؟؟
جفت عليه وشهقت :انـــــــــــــــــــــــــــــــــــاااااااااااا ااااااااا اغــــــــــــــــــــــــــــــــــار !!
وليد هز رااسه وهووو يضحك
قلت:فعيـــــــــــــــــــــــــــنك ياااا غبي اناااا اغاار من هااااااااي التحفه وااااااااااااااااااااااااااااااااااااع
وليد:اناااا غبي !!
رديت:هي
وليد:مصره
رديت:هااااا شووو بتسوي لي
وليد ضحك علي مسك ايدي :هااااااا تصاالحنااا الحينه
رديت:اصلااااا ما ادري متى تزااعلنااا احناااا
وليد:ههههههههههههههههههه من جد اناا احس نفس الاحساااس
رديت:توااااااام
وليد بااااسني على خدي بقوووه
حسيت بويهي محترق استويت طماااطم من كثر الاحراااج ما دريت شووو اسوووي
وليد:انااااا استويت تواامج هههههه فديتج والله
قمت ومن مكااني وركضت للحجره سكرت البااااب ابسرعه عن يدخل لي
لاني جفته ياااي صوووب البااااب
رفس البااااب:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــوم شووو صاار لج فجي الباااااااب
رديت:انااااا تعباانه وابي ارقد
وليد:لا لا ,,, تراااا حتى اناا تعباان وابي ارقد
رديت:دور لك حجره ثاانيه ترقد فيه
وليد:حراااام عليج,,, مووو توونا متصاالحين
رديت:هاااا يعني صاالحتني عسب بس تناام في حجرتي
وليد:الحينه صاارت حجرتج ؟؟
رديت:هي حجرتي يلاا سير ابي ارقد
وليد:زين وين اسير ؟؟
رديت:والله انا ما طردتك من البيت ,,, وهاا البيت بيتك وفيه حجره ثانيه حط راسك وناام
وليد:امممم بس انااا ما يعيبني الا هاا الحجره
رديت :والله مشكلتك
جهزيت نفسي للنوم
وليد:انااا برااويج دواااج
ضحكت عليه كنت كل ما اغمض عيني اسمع رفس على الباااب وازعااجه لا حووول
وليد:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــمــوووو وووووووه قوووووومي يااااه الصبح عااد
رديت بكسل:همممممممممممممممممممم
وليد رفس الباااب:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــموه اقوووولج قوومي لا تاخريني
رديت بكسل:اوووووووووووووووووووف وليد انت اشفيك خليني اناام تعباانه بعدين سير دور لك حجره ثاانيه
وليد رفس بقووه اكثر:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــموه اقوول لج فجي الباااب يااه الصبح عااد وانتي بعدج على الليل
فتحت عيني على الخفيف وجفت الساااعه كاانت 10 الصبح شهقت وقمت
وليد:ريموووووه قومي ابي اسبح اناااا
رديت:زين اسبح شووو تتريااه
وليد:تطنزين حضرتج كل اغراااضي في الحجره
سرت صوووب البااااب وفتحته واناا نفسي ارد انااام
بس وليد مسكني من رقبتي :شووو اسوووي بج الحينه هاااا شووو انتي قوولي لي ؟؟
بعدت عنه وطحت على السرير وهوووو رااح صووب الكباااات
وضربني على ريلي :بسج رقاااد قوومي يلاااا سوي لناا فطووور ترااني حدي يووعاان
رديت:زيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــن انت سير الحينه
وليد:لا تردي ترقدي
رديت:زين زين زيــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــن اوووف
ضحك علي وسار يسبح عاااد اناا قمت احط الفطوووور
سوويت كل شئ وحطيته على السفره ووليد طلع وهوو كااشخ الريااال
قلت:ماااشااء الله حضرتك طاالع مكاااان
وليد ابتسمت:قووولي طااالعين مكاان
جفت عليه:ويــــــــــــــــــن؟؟
وليد:مفاااجاه ماا اقووول
قلت:زين اترياااني لا تفطر من دووووني بسير افرش اسنااني
وليد:ههههه زين عجلي ترااني يوعاان
رديت:هي اشعليك تراااك جااهز من متى
وليد:والله محد قاال لج تسكري الباااب على عمرج ياااااا توااامي
جفت عليه وقمت من مكااني واناا اتذكر مووقف البااارحه اووووف اما هووو فضحك علي
مالت بس يلست افرش اسناااني واناا افكر في حجي زهوووور لي
بصراحه اناا ما ابي اتعذب ابي استااانس وانسى وبعدين اذاا كاان هاا الشئ صحيح فانااا اعتبره من المااضي شئ مااضي وكاان متعلق في وليد ليش ارده مره ثااانيه
اذااا هوو نسى اناا ليش اذكره خليني انسى احسن لي موو صح ليش افتح السيره واعور براااسي واعور برااسه
المهم فطرت وخلصت وسرت انا بعدهااا اسبح واكشخ لانه الاخ وليد اليوووم نااوي على طلعه محترمه
وليد:يلا يلا لا تأخريناااا بسرعه جوفي الحينه الساعه جم قريب وتدخل 12 يلاااا عجلي
طلعت وهوو مسك ايدي
سألته :الحينه احنااا وين ساايرين هااا؟؟
وليد:امممممممم مفاااجأه
دزيته على الخفيف:يلااا قوووول
وليد:مستــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ حيل اني شوووو بلاااج ماااا فيج صبر يعني تراانا الحينه ساايرين ورااح اتجووفي
جفت سيااره وااقفه براااا البيت
قلت:اوووهوووو السيد وليد اليوووم رااح يسووق السياااره
وليد رفع حيااته:احم احم طبعاااا والله قلت احسن لي اناا اسوووق بدل ما وااحد غيري يسوووق واناا اتفشل بسببج مثل الباارحه
رديت:دوااااااااااك
وليد:وانتي بعد الباارحه اخذتي كفاايتج
سكتت وركبناااا السيااره ووليد حركه
يالله شووو مستاانسه هاا اول مره اطلع مع وليد بروحنااا يعني من دوون اهله
اقووووول لكم شئ ترااا الكف يالي لقيته يااااااب نتيجه احم
شكله لازم دوووم يطقني عسب بس يصحى على رووحه
والله اذااا الضرب رااح يخليني فرحاان برااايه خليه كل يوووم يضربني عاادي ما عندي مشكله خخخخخخخ صج اني ما ادري بس حااله
قلت:شوووو بننزل على الشاارع الحلزوني
وليد جااف علي وضحك:هههههه لااااااء ,,,,شوووو يبتي احتيااطااتج؟؟
رديت:هي عسب ما اسويهاااا فوقه بس اذااااا ضاايجتني اسويهااا هاا
وليد:هههههههههه
رن تلفووونه ورن عليه
وليد:هـــــــــــــــــــــــــــــــلا ومرحباااااااااا بالحباااايب,,,,ههههههههه,,افاا والله افاااا,,,اناااا ,,,زين انت اشحاالك ,,,هااا يعني ما تبي ترمسني ,,زين زين هدي ,,,, اووكي اوكي
مد لي الموباااييل
جفت عليه :ميــــــــــــــــــــــــــ،ن؟؟
وليد يهمس:مفاااجاة
ضحكت:يعني انت اليوووم كله عندك مفاجأت
وليد:ردي ابسرعه يلااا
مسكت الموباااييل:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــو!!
مسكت عمري عن اصيح لمااا سمعت صوووته :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــوم هلااااا والله بهااا الصووت هلاااا والله بالغااليه هلااااا والله ببنت الغااالي هلااااا والله بالعروووس
ما ادري ليش صحت :فرووووووووووس
فاارس:شوووو بلااااج ريوومي ليش تبجين ؟؟
رديت وانااا امسح دمووعي :مشتاااقه لك
فاارس:ليش ياا عمري مووب مرتاااحه وياااه هاااا المينون
ضحكت لماا قاال مينون :لا لا مووب جي الساالفه بس مشتااقه
فااارس:زين ياااا بعد رووحي اشحاالج عسااج بخير
ابتسمت:ابخير ابخير عمي انت احم اشحاالك احم واشحااااال نووري لا يكووون معذبنهااااا
فااارس:ههههههههههههههههههه انا ,,حرااام عليج انااا ما اعذب البني ادمين
ضحكت معاااه
فاارس:انااا بخير داامج انتي بخير ياا بعد قلبي
ضحكت :هههههههههههههههههه عمي بس بس لا تفكرني نووور تراااك بديت تغلط
فاارس:ههههههههههه وياااا ويهج بس ,,,الا انتي والمينون ماالج متى بيردج البلاااد تراااني حدي مشتااق لج
ضحكت:ههههههههههههههه الا قووول انك مشتااق ترفع لي ضغطي عمي
فاارس:انااااا وياااه ويهج
ضحكت
وليد:فروووووووس بسك حجي فاااضي ترااااا تخسرني
فاارس قاال لي :حطيني على السبيكر
حطيت الموبااااييل على السبيكر
فااارس:يااا قليل الادب هاااا وانااا متصل وانااااياااالي اتخسر اكثر ويااه ويهك
رجعت الموبااييل على حاالته قبل
فاااارس بعده يتحرطم سمعت الوووم تضاارب فرووووس عسب ترمسني
الـــــــــــــــوم تصرخ :عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــوه
بعدت الموباااييل عن اذني وانااا اضحك
قلت:هلااااااااااااااااااا بعدي قلبي هلااا الوووومي
الووم اتصيح:عمـــــــــــــــــــــــــــوه انتي متى رااح اتردي ترااني مشتااقه لج
دمعت عيني :الوووم لا تبجين ياا عمري اناا رااح ارد لا تحااتين ياا عمري
الوووم:مشتااقه لج عمووه
رديت:اناااا بعد مشتااااقه لج الومي
سمعت فااارس :الووم بسج خلااااص شوو هاا انتي واايد ترمسين
ضحكت عليه حراام ما رمست ويااه ولا شبعت منهاااا بعد
الوومي اتصيح:لا لااااا ابي ارمسهاا انااا انت شوووو فيك
فااارس:اووووف من هاا الخرااط
ضحكت:حراااام عليك عمي
فااارس:هي نووور بعد رااح تفلسني تبي ترمسج
ضحكت على حاالهم
نوووور بااين من صوتهااا الصيااح :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــموه
ضحكت:ريموووه في عينج يااا مسوده الويه
نووور:ماالت عليج وعلى لساانج الحينه اناا مسودة الويه يااا الماالت
ضحكت عليهااا
نوور:والله ريوووم اني مشتااقه لج الحينه اناا اتسوق وياه منووو
ضحكت هاا نووري كل همهاااا التسووق يااا ربي :نوووري اشحااالج ؟؟
نوور:احم انااا بخير بس بوجوودج بكوون بالف خير انتي اشحاالج ريووومي شخبارج واخباار احم الزوااج ويااج احم يعني
ضحكت عليهااا :ههههههه تماام تماام وانتي
نوور:وناااسه بس انتي ردي البلااد وبطلع كل يالي بقلبي هي صح وبعد بمسكج انتي
ضحكت:انشاااء الله فاالج طيب خاالوه
نووور:يلااا ريووووم هاا فروووس ياالس يقوولي اسكر عنج اوني خسرته
ضحكت :ههههههه اوكي يلااا مع السلاامه وبوسيلي الوومي وااايد
نوور:انشاااااءالله يووصل ,,,الا لحظه ريوومي
ضحكت:نعم امري
نوور تهمس:لا تنسيني اوكي اشتري لي اشياااء واايد من اهنااك
ضحكت :ههههههههههههه انشاااء الله ولا يهمج اناا مستحيل انسااااج
نوور:عيل يلاا ريوومي في حفظ الرحمن
رديت:مع السلااامه
سكرت عنهااااا وعطيت الموباااييل لوليد وتنهدت بقوووه
وليد:شوووووو مرتااحه
ابتسمت:هي واااااااااااااااااااااايد ما تدري اشلوون كنت احااتيهم
وليد:ههههههههههههه اتصدقين اني من يوووم ما وصلت اهني نسيت اني اتصل في فرووووس
ولماا كنت في طهراان الاسبوع المااضي هووو اتصل وكاان حده معصب علي اونه ما يبي يرمسني على طوول قاال عطيني ريوووم
ضحكت:هههههههههههههههه هي ومسميك المينون
وليد: ههههههههههههههههههه المينون مره وحده الله يساامحه خخخخخخ ادري به يكرهني بس لاني نسيت اتصل به وهووو ما ادري جم مره اتصل بي وكله يبيج حتى الومي ما تبي ترمسني كلهم يكرهوني بس لاني ما خليتهم يرمسوك هههههههه واصلااا قلت لهم انه ريووم مووب ويااي الحينه الااا هم ما يصدقوني خير شر هههههههههههههههه
ضحكت اناااا معااه:والله الومي كسرت خااطري فديتهااا بس ياالسه اتصيح اونهااا مشتااقه لي
وليد بوز:احم احم الكل مشتاااقه لج واناااا محد مفتكر فيني حتى الوومي يلي تعشقني صاارت تحبج اكثر مني ترااني اغااار


ضحكت عليه وطلعت له لسااني :احسن والحينه حس بالي حسيت به لماا سرقت الومي مني
وليد:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــا سرقت الووومي متى ؟؟
تجتفت:لا والله وبعد ما تدري
وليد:ههههههههههههههههههه والله هي يالي تلحقني موووب انااااا
صديت عنه وانااااا اوني معصبه ياالله
وليد:ههههههههههههههههههههههههههههههههه شووووو قلت اناااا ؟؟
قلت: ماا قلت شئ زين جي
وليد:ههههههههههههههههه
سالته:الحينه من جد احنا وين ساايرين
وليد:ههههههههههه قلت لج مفاااجأه
تاففت:اووووف يااه شووو هااي المفااجاه
وقفناااااا عن تجمعااات وسياارات شكله مفااجأته السووووق
شهقت:شووووو ياايين نتسوق
وليد:هههههههه هي مووو ذااك المره لمااا يتي ويااايه ما تسوقتي يالله الحينه بتفلس
رديت:هي بس انا سرت السوووق لمااا كنت في طهران
وليد:هي ادري ترااا الظرف ماا اجووفه بس يحق لي اني اجوووف ذووقج هاا المره
ابتسمت :عيل توكلنااااااا
وليد:ههههههههههههه يلاااا عيل
همست:تراااااك بتفلس بسببي
وليد ما ادري اشلوون سمعني :وافلووووس الدنياااا تفداااج حيااااتي
شهقت لما قاااال حياااتي وهوووو ضحك علي والله انه حااله
المهم يلست اتسووق بالهبل ومااا نسيت حد من هلي وخاااصه نوووور يالي وصتني
كنت اتسووق وكل شئ يعيبني اشتريه وماا كنت اهتم بالمبلغ اصلااا ما ادري بقيمته في ايرااان
ووليد كله يدفع
اشتريت لنوور والوووم وقووم عمي معتصم وعمي ياااسر وفرووووس وقووم امي ونهووول السبااله وعهوود وعبيرووه واحمدووو وحتى حموود اي صح ونااااني بشكااره امي بعد خخخخخ مستويه كريمه اناااا وطبعاا هاا كله من جيب وليد موو مني اي صح بعد اشتريت لقوووم خاالتي ام وليد عسب اذااا رديت البلد اعطيهم ايااه
المهم طلعناااا من السووق وهااااي المره اناااا يالي حاامله وياااي السوووق كله
اناا هااا المره من جد فلست وليد لاني جفته يرووح البنك عسب يسحب غيرهن
ضحكت لمااا دخل السياااره:ههههههههههههه شوو تفلست
وليد تنهدت:والحمد لله عدت على خير ,,,بعد تبينااا انسير السوووق
شهقت:حراااااااااااااام عليك بس كاافيني تعبت والله
وليد:هههههه اصلااا حتى لوو قلتي انسير ما كنت بسير تدرين ليش؟؟
قلت:ليش؟؟
وليد:لاني تعـــــــــــــــــــــبت ,,تعبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت وهااااي اول مره بحياااتي اتعب هااا الكثر وكله منج
ضحكت عليه :والله هاااي كاانت مفااجأتك موووب مفااجأتي
وليد:هههههههه هي والله هاا كله مني بس شكلي بيصير لي عقده بسببج
تجتفت:لا والله
هوو طنشني ويلس يسوق السيااره
سالته:امممممم الحينه انرد البيت
وليد شهقت وخرعني لا حووول
قلت واناا امسك قلبي من الخوووف:شوووو بلاااك خرعتني
وليد:انتي ينيتي ينيتي
قلت:بشووو ينيت
وليد:الحينه وبهاا الوقت انرد البيت انتي من جد مينونه ترااا بعده مفاجاتي الثاانيه ما خلصت
شهقت:وااااي بعد فيه مفااجأه ثااانيه !!
وليد:هي هي شووو حسباالج
قلت:يالله الله يستر بس
جفت على السااعه كاانت الساااعه 3:30
قلت:شووو ماا رااح نتغدى بالاول
وليد:هي هي رااح نتغدى الحينه بسير اشترى الغدى عسب نتغدى في مكااان روعه
ابتسمت له وسرناا نشتري الغدى وسرناااااا صوووب الشلاالات يالي مره رهيبه بس هاا المكااان ييناااه مع قووم خاالتي شهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت واهني فيه خيل وناااسه
اكيد هااا مفااجأه وليد يالله شكله يبي يبري ذمته مني خخخخخ
سرنا ويلسنا نتغدى في هاااا الجووو الروعه كنت ابتسم وانااا اجوووفه يضحك وينكت ويتكلم
كنت اجوووفه يتكلم واناااااا مستمعه لانه ما اقاااطعه
وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد غير غير وليد شئ ثااني اوو يمكن هووو مثل ماا كان قبل بس اشوووي غير اووو يمكن في جاانب اناا ما جفته لماا كنت يااهل عسب جي احسه غير
بس في احساااااس في قلبي ما ادري اشلووون اوصف لكم اياااه بس احسااس غريب غريب وااايد انااااا ما صدق على نفسي اناا اليووم فرحاانه
لا لا اناا اليووووم طاايره في الهوى من كثر الفرح ياالله يديم هاا الفرح ياارب
وليد:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــووو انااا ياالس ارمس مع الين ولا شوووو قوومي للمفااجأه
قمت ابسرعه واناامستاانسه
ركض وليد بسرعه صوووت الخيل واناا يلست الحقه بكل قووتي لين ما وصلت لمكاان الخيل
وليد:هااااا اخيرااااا وصلتي
شهقت لماا جفت الخيل البني يالله اناا اابي هااا لانه عاايبني
اشرت على الخيل :وليــــــــــــــــــــــــد اناا ابي اركب هااا الخيل
وليد جااف علي بعين:وليش يعني هااا ليش مووو الابيض
رفعت جتفي:بس هااا الخيل عاايبني اكثر
وليد قربني صووووبه:شـــــــــــــــــــــــــــــو مااا سمعت عيدي اجوووف !!!
ضحكت :ههههههههههه خوووز عني ما قلت شئ بس ابيه هاا الخيل
وليد:ههههههه ياا ويلج ان سمعتج اتعيدين هاا الرمسه ترااني اغاااار اجوووفج تمدحين الخيل واناا لاء
قفطت صحيح انااااا ما نسيت كااميرتي ومستحيل انسااهاااا بالاول يلست اصووور الخيوول
بعدهااا يلست اصووور الخيل البني الخيل مااالي
وليد:ها هااا اجوووف من جد معجبه فيه
شهقت لماا جفته لازق فيني
وليد:وانااا ما يصوروني
ابتسمت له وقلت:ســـــــــــــــــــي جيــــــــــــــــــــــــــــــــــــز
وليد بعدني عنه :لا تصوريني اناا ما احب التصوير يلااا
ابتسمت:هههههههههههههههههه بس شكلك رااح يطلع تحفه اذااا صورتك
طوفني وسحبني صووووب الخيل عسب اركب ما صدقت اركب الخيل ابد الا واناا عطيه الكاميره واقووود الخيل على كيفي
بالاول يلس وليد يعلمني كيف اقوود الخيل وانا يلست احاااول ويااه لين ما رضى ويلست اقووده وانااا مستاانسه ما ابي اطلع منه ووليد يالس يصورني لين ما مل مني
وليد:بسج ريووووم قوومي خليه يرتاااح
هزيت رااسي وصرخت:لااااااااااااااااااااااااااااااااء ماااا ابي مااا شبعت منه بعدي
وليد:يلااااااااااااااااا عاااااااااااااااااااد جوفي الساااعه الحينه صااار لج سااعه واني ويااه
قلت:واذااااااااااااااا يعني بعد بيلس ساااعه ثاانيه
وليد:اوكي بنجوووف انتي وويهج
جفت على الساااعه يالي صاارت سبعه ورفعت راااسي للزدااد يالي ناازل على راسي والهوى الباارد يالي يضربني
الله ونااااس الجووو اهني
ما ادري شوووو بلااه هاا الريااال ماااسك ماا ادري شوو شكله رااح يضرب الخيل
يلس يضرب الخيل بقووه ووليد الشااهد اما الخيل فيلس يركض بسرعه واناا خااايفه
يلست اصرخ اني بطيح يلست اصرخ واصرخ ولين ما صحت
ووقف الخيل ونزلت منه وانا اصيح في حضن وليد يلست اصيح واضربه على صدره وهوو يخفف عني وفي نفس الوقت يضحك علي
ضربته بقووه على صدره بس هاا ما يحس ابد اوووف منه سووا جي بس عسب ينزلني
مسكني من ايدي وطلعناا من مكاان الخيل
وليد:ههههههههههههههههههه دوااج
دزيته :ماااااااااااااالت عليك خربت على الجووو
وليد:والله اناا صرت اغااار صاار لج سااعه مجاابله هاا الخيل وانااا ما عبرتيني
تنهدت:اوووووووووف منك اوووووف
وليد:ههههههههههههه هدي هدي بعد في مفااجأت ثااانيه
قلت:بعد عيل الله يستر علي
المهم اننا كملنااا يوومناااااا في مفااجأه وليد يالي كاانت بنسبه لي رووعه
هااااا اول مره من يت اهني اطلع مع وليد برووحنااا من دوون اهله وزين بعد عسب ما ياثرون عليه
قمت الصبح على ريحه مره رهيبه وقمت واناا اعدل شكلي وافرك اعينوني من النعاااس
بس الفضووول يالي فيني هووو من وين تي هااا الريحه
طلعت برااااا وجفه وليد لابس شووورت قصير وفاانيله ما فيهاا اكمااام
يلست اتامل هااااا الريااال من فوووق لين تحت واناااا مستغربه انااا متزوجه هاا الريااال ولا شخص ثاااني
ما قومني الا صوته :اوهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــووو قمتي
رديت اتطنز:لا بعدني اتصدق
سرت ويلست على الكرسي يالي ينبه :الله شووووو هااا الريحه
وليد:هههههههه ترومين هااااا هاا طبخي
ضحكت:مشاااء الله عليك طباااخ ليش ما تطبخ لي وترحمني هااا
وليد:ههههههههههههههه والله هااا ما تخصصي
ضحكت معااه :انت شووو اتسوي هاااا جووف السااعه الحينه 9 الصبح وانت ياالس تشوي
وليد:شوووو اسوووي بعد ترااني اشوووي موو يالس اطبخ غداااااا
مديت ايدي عسب اذوووق لانه بصرااحه الريحه ابداااااااع بس هووو ضربني على ايدي
وليد:عيــــــــــــــــــــــــــب عليج ياا بنت
رديت واناا فرك على ايدي :آآآآآآآآآآآآي حرااام عليك تراااك عورتي بعدين اناااا يوعاانه
وليد:واناااا شوو اسوي لج سيري المطبخ ويجهزي الفطووور
حطيت راااسي على جتفه :ماااا فيني احس اني تعبااانه
دز رااسي على الخفيف:يــــــــــــــــــــــــــلا يـــــــــــــــــــــــــــلا سيري لشغلج لا تيلسين فوووق راااسي خليني اشتغل وانتي بعد ورااج شغل واايد لا تيلسي تدلعي يلااااا
قلت اترجاااه :زين خليني اذووووق
وليد:لا لا لا اصلا هاا بس تجريبي بس لماا نطلع نتغدى بتذوقي يلي احلى عنه
قلت:زين الحينه خليني اذووق التجريبي
وليد:ريمووووه سيري جوفي شغلج
رديت:اوووب اوووب اعصااابك ياا الاخ
وليد:هااا يعني ماااا تيبين اتسيرين هااا ؟؟
هزيت راااسي:لااااء بيلس تحت راااسك
قااام وليد من مكااانه ما ادري وين ساارت احسن بعد عسب اقدر اذووووق
كنت ياايه اذووووق بس جفت وليد ياااي
وليد:ماا تبين تقوومين هاااا
رفعت راااسي له وانااا اجووف الديك
صرخت بقووووه ويلست اركض وهووو يركض ورااااااااي
صرخت:وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد بعده عني
وليد:لااااااااااااااااا ماا تبين تقووومين هااا
صرخت:خلاااااااااااااااااص خلااااااااااااااااااص التوبه بسير دااخل
وليد:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ان فااات الفوت ما ينفع الصوووت ياااماااامااا
صرخت لاني صرت في زااويه محصوووره :؛حراااااااااااااااااااااام عليك وليد بعده عني
وليد يقربه صوووووبي اكثر واكثر واناا كل مره اصرخ اكثر لحد ما صحت وهوووو بعد عني
لماااا صحت فاانااا ركضت دااخل بكل قووتي ذااك الوقت وسكرت الباااب بالمفتااح عسب ما يدخل وليد الماالت عليه
تنفست بقوووووه وسرت اشرب ماااي واناا بعدني اصيح وارجف مكااني لااا حووول كل هاا بس عسب الديك واااااي شووو اسووووي انااا اخااف ووليد استخدمهاااا نقطت ضعف
سمعت ضحكته الاخ يااالس يضحك علي ومستاانس
اووووووووووف منه نكد علي يوومي ومن الصبح بعد ماااالت عليه بس
وانااا اليوووم مااا رااح ادخله البيت ولا راااح اطلع من البيت عااد هوو يتصرف
سمعت دقاات الباااااب بس ماا رااح اسير له يتعفن في مكاانه احسن
بس لما قووووي صووت الباااب سرت له وقلت:نــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــعم
سمعت صوووت زهووور:نعـــــــــــــــــــــــــــمين يااا اختي افتحي البااااب
ما صدقت انهااا اهني يت افتح البااااب بس قلت :لااااااااااااااااء ماا رااح افتح اكيد انتي بدخلي وليد
زهوور:ههههههههههههه لا والله ماا رااح ادخله قسم بالله وبعدين الكل اهني واحناا نبي انجوفج ياابنت بطلي الباااب
بطلت البااااب بهدوووء وطلعت رااسي لهم جفت يدتي وام وليد ونووف وزهوور والله اني مشتااقه لهم وااايد وسعت المكاان عسب يدخلوون
قلت:ابسرعه ابسرعه دشووواااااا
الكل ضحك علي ولماا يت اسكر الباااااب جفت وليد يركض صووبي خفت وسكرت البااااب ابسرعه
وتنفست ابقووه والكل ضحك علي
سرت صوووبهم وسلمت عليهم وحده وحده وحضنتهم
يلست وانااا اتنهد:اووووووووووووووووف الحمد الله اناا اليووم هاا الوليد ماا رااح ادخله البيت انتوواا بكيفكم تبوون تستقبلونه ولا لاء اهم شئ اني ماا رااح ادخله البيت خير شر
الكل ضحك
زهوور مااااسكه ضحكتهاا :ليــــــــــــــــــــــــــــــش ريوووم؟؟
قلت:وتسألين بعد
نوووف:هههههههههههههههه والله وليد لقى دوااج
تجتفت:لا والله
الكل ضحك علي
قلت:انتواا اليووم بعد ماا رااح تطلعون من اهني
نووف:هههههههههههه كله عسب ما يدخل وليد
بوزت:هـــــــــــــــي ’,,,,شوووو حسباالج ,,,اناا مووب مينونه ادخله اخاااف يووم اقووم اجووفه مجاابلني مع هاا الديك الماالت عليه
الكل ضحك
نوووف:لهاا الدرجه عااد
قلت:هي واكثر بعد اناااا مستحيل ادخله ابد ابد ماا رااح ادخله
قاامن زهوور ونووف وسااروا المطبخ ماا ادري شوو يسوون
ام وليد:هاااا يمااه اشحاالج الحينه عساااج ابخير
تنهدت: الحمد الله خاالتي كنت بخير لكن بعد ماا سواا ولدج سوواته صرت باسوء حاااال
شهقت ام وليد:وووي يمااااا شوو سوااه لج مسووه الويه بعد هااا قولي يماا
يدتي:هي يماا قوولي والله لاكسر له رااسه مسوه الويه
ضحكت عليهم هم حسباالهم شئ شئ يعني :هههههههههههههههههههههههههه
يدتي:ووووي يمااااا شوو استخفيتي
حااولت اهدي واسكت نفسي:ههه لا لا هههه موو جي قصدي اناااهههه يعني بعد مااااا فزعني بالديك
ضحكت يدتي وام وليد علي واناااا اوني زعلت :حرااام عليكم لا تضحكووون علي
ام وليد:هههه يااا يمااااا شوو يخووف
بوزت:خاالتي اناا اخااف وبس
يوااا نووف وزهووور ويلسن يضحكن علي واناا زعلت المهم سرت عسب اسووي الغدى لهن لاني منعت عليهن يطلعن
ومااسمعت الا صووت وليد من ورااااي :هاااااااااااااا ما تبين تدخليني البيت
شهقت ونطيت من مكاااني كنت ابي اهرب اطلع من المطبخ واسير الحجره بس هوووو سااد علي الطريق
قلت:خووز عني انااا ماا اطيقك
وليد:هههههههههه كله هااا عسب الديك افا والله افاا
يلس يرقب صووبي وانااااا خاايفه لا يكوون مخبي الديك وراااه واوو شئ جوفواا اناااا شوو افكر
صرخت:خووووز عني خوووز انااا اماا اطيقك قووم
صحت وغطيت عمري ما ادري ليش بس والله اني اخاااف
وليد يااه صووبي وحضنني :ريوووووم شووو بلاااج ترااني كنت اتمصخر وياااج
ضربته بقووه على صدره :قــــــــــــــــــــــــــــــوم اناا ما اطيقك
وليد:هههههههههههههههه ريووووومي خلااااص اناا اسف وحقج علي ماا كنت ادري انج لهاا الدرجه اتخاافين سوري هاا سوري خلاااااااااص ريووومي بس خلااااص لا تبجين
رفع راااسي ومسح دموعي :ريووووم بس خلاااااص ,,سيري تجهزي والبسي عسب نطلع من البيت بكبره وما تجوفين الديك يلاا
جفت على عينه: قووم عني انت جدااااب بس تبي تطلعني عسب تخوفني بالديك
وليد:والله العظيم لاااا ماا رااح اسويهااا بس بنطلع عسب نشوووي شوو بلااااج ريوومي يلااا
جفت عليه :صــــــــــــــــــــــــــــــــــج!!
وليد:والله اعظيم اناا حلف
قمت وقلت :زين بسير اسبح
خلصت وطلعنااااا من البيت سرنااا اندووور بالاول بعدهاا سرنااا منتزه ويلسنااا نتمشى وبعدهااا يلسنااا نلعب ولماا خلصنااااا تغديناااااا يالله طعم الشووووي مره لذيذ والله ووليد عنده خبره في هاااي الاشياااء
ردينااا البيت بالليل وعطااني وليد مفتااح البيت وهوو يلس يطلع الاغرااض من السيااره عااد انااا من خووفي سكرت عليه البااااب ما ابيه يدخل
سمعته يطق الباااااب بس اناااا ما فتحت له سرت اسبح وعلى طوول سكرت بااااب الحجره ورقدت وانااا ما يهمني هاا الوليد اكيد بسير عند امه اوو اي حد
قمت الصبح واناا اضحك هههههه مسكين وليد اكيد انفضح عند امه يوولي اصلاا انا قلت لهم وانااا ما امزح في هااا الشئ طلعت اسبح ولماا خلصت سرت المطبخ عسب اجهز الفطووور
بس جفت وليد في الصااله ناايم
شهقت هاااا كيف دخل البيت ؟؟ ومن وين ؟؟
ههههه شكله نااام اهني بس من وين دخل ماا ادري
يلست اسوووي الفطووور وماا حست الا بشخص يحضنني من ورااه
وليد:الحينه اناااا شووو اسووووي بج هااااااا قولي لي
بعدت عنه وماا رديت
وليد:ترااااني سااكت على تصرفااتج وااايد بس عاااد لهني وبس لا تخليني انتقم منج بطريقتي
طلعت من المطبخ واناااا مطوفه كلاامه طبعااا بعد ما فطرت سرت اطاالع التلفزيووون
وليد:اووكي ماا علي ريووم اناا بوريج ماا علي الحينه تسفهيني اوكي
ما سمعت صووته بعدهااااا وبعد سااعه اخذت الكااميرااااا وطلعناااا اناا ووليد
اوينه ما يكلميني الاخ
سرناااا صوووب طريق الغااباات واااااااااااااااااااااااااااااو مره روعه كل مااا اعلق وليد ما يسمع لي ولا يرد علي شكله من جد زعلاان عيل لازم انرااضيه ههههه
يلست اصوور الطرق والاشجااااار
وماا ادري شووو صاار بالسيااره فجأه وقفت على جنب ونزل وليد يجوووف شوو بلاااهااا السياره
طلعت رااسي من الجاامه :شوووووووووووو فيه شوووو صاار وليد
وليد جااف علي ماا ادري حسيته يبي يضحك: والله( التاااير) العجله بنجرت
شهقت :شوووووووو شوووو صااار ؟؟
وليد:اقوول لج التاااير بنجر وما في تااار ثااني في السيااره
شهقت:شووو رااح انسوووي الحينه احناا بوسط الغاابه هااا جوووف الدنياااا بدت اتظلم جوووف السااعه
وليد: ادري ادري بس انااا رااح القى حل لا تحااتين انتي بس يلسي في السيااره واناا راااح ادور حد يسااعدناااا اوكي
شهقت:راااااااااح اتخليني اهني بروووحي انت مينون
وليد:لا تحااتين انااا ما بتأخر بسير وبرد
نزلت من السياااره:لا لا لا اناا بسير وياااك
وليد:لاااا ريووم وين اتسيرين لازم تبقين اهني انااااا ماا رااح اتأخر يلااا يلسي في السيااره وسكري عليج البااب وبس وانا رااح ارد
ماا عطااني فرصه ارد عليه لانه رااح واناا على طووول دخلت السيااره وسكرت علي الباااااب وفتحت لي شريط قرآآآن واناا اسمع الشيخ وادعي ربي
جفت على الساااعه وشهقت الحينه السااعه 8:30 والدنيااا ليل ووليد صاار له نص سااعه طااالع وماا رد لحد الحينه وينه ياا ربي ما يكوون صار له شئ واناا ماا عندي موبااييل عسب اتصل ولا اتطمن عليه
ما ادري ليش طلعت من السيااره بس خووفي على وليد هوو يالي خلااني اطلع عسب ادور عليه خذيت المصبااح يالي كاان في السيااره معااااي
كنت احس بقطراات المطر على ويهي بس يلست امشي واناااا اصاارخ :ولــــــــــــــــــــــــــــــيد وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد وينك وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد وليــــــــــــــــــــــــــــد
يلست اجوووف علي الطريق وشهقت وين السيااره الحينه اناا وين سرت يلست ادووور حتى ما ادري اناا وين لانه الطريق كله نفس الشئ اصلا ما ادري انااا يت من ورااه ولا من جداام الحينه وين اروووح وين السيااره
طحت على الارض ويلست اصيح والمطر بدء يزيد اشوووي اشووي قمت من مكااني لتحت الشجر واناا احتمي من المطر يالي صاار غزير ويلست اصيح ما ادري جم من الوقت مره علي جفت على السااعه وشهقت السااعه الحينه 9:30 اكيد وليد رد الحينه في السيااره
محد قاااال لي اطلع من السياااره وليد رياااال واناا الحرمه محد قاال لي محد قاال لي
يلست اصيح بصوووت عااالي ومحد يسمعني يلست اصرخ واناا اصيح
وبس سمعت صووووت صوووت حيواااان حيواااااان
قمت من مكااني واناااااركض ماا ادري وين اسير تحت هاا المطر يلست اصرخ بقوووه وضربت بجسم قووي كنت بطيح بس هوو مسكني ماا قدرت اجوووف ويهه في الظلاام بس قدرت اميز صووته :ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــموه
اول ما سمعت صوووته حضنته بقووه وصحت
وليد:انتـــــــــــي وينج يلست ادوور عليج هااا وينج ؟؟
ارتجفت وحضنته بقووه:انــ ااااا انــــــــــ اااا كنـــــ ت ادور علــــــــــــ ي ك
وليد:حضنني وخلااني امشي معااهاا:اناا ماا قلت لج لاا تطلعين من السيااره تراااا في حيواانات مفترسه اهني
حضنته بقووه اكثر:هي هي اناا سمعت صوووته والله العظيم سمعت صوووته بس التووبه ماا اطلع مره ثاانيه والله
وليد اخذني ويلسني في السيااااره
وشغلهااا وحرك
شهقت:السيااره صلحتهاااا؟؟
وليد:هي يبت رياال يصلحهاااا ولما خلصت يلست ادور عليج
يلست ارجف مكااني وهوو عطااني لحااف عسب اتدفى لاني احس برد
وليد:بس خلااااص ريووم هدي شوو بلااج الحينه بنوصل البيت
وصلنااااا للمدينه والحمد لله هديت اشوووي وسرناا مطعم عسب نتعشى طلبناا العشى ويلسناا نااكل
وليد:احم احم
جفت عليه :شووو بلااك وليد؟؟
وليد:في شئ بقوووله
قلت:حتى انااا بعد في شئ بقووله
وليد:عيل قوولي انتي اوول
قلت:لا انت قووول
وليد:قوولي ريووم خلصيني
قلت:اناااا اسفه على يالي سويته فيك الباارحه يعني هوو ماا كاااان قصدي بس انت خوفتني
وليد حسيته ماااسك ضحكته
قلت:شوو مسااامحني ؟؟
وليد:طبعاااا مساامحج
تنهدت:الحمد لله عيل ,زين انت شوو كنت بتقووول لي
وليد:احم احم ,,يعني يالي صاار اليوووم
جفت عليه:هي!!
وليد:احم يعني يالي صار اليووم كله كااان مدبر
ركزت على الجلمه:مدبر؟؟؟
وليد:هي مدبر لماا وقفت السيااره اصلااا ما كاان التااير مبنجر ولا شي كاان صااحي واناا ما سرت ادور على حد عسب يصلح التااير بس سويت كل هاا عسب اعلمج انج ماا تقدري تلعبي وياااي وانه يالي اتسويه فيني رااح يرد لج اكيد انتي اتخافين مني لكن اتخاافين من العاالم اكثر مني تحتااجيني في وقت وما تحتاجيني قي وقت بس تحتااجيني وبنسبه للحيواان المفترس ترااه ماا في ولا شئ من هاااااااي كنت ابيج تطلعين ادورين علي وماا خااب ظني لانج طلعتي واناا كنت ادري انج خوااافه وان سرتي ادوريني رااح اتضيعني فيلست امشي ورااج وانتي ما تدرين بهااا الشئ
جفت عليه بنظره واناا استوعب يالي يقوووله وصرخت حتى الكل جااف علي:شــــــــــــــنــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــوووو
وليد جااف علي بنظره :يلسي مكاانج عن تفضحيناااا
قلت:انت من صجك
وليد:هي من صجي ليش اتغشمر اناااا
قلت:واناااا يالي خاايفه عليك ولا يستوي بك شئ تطلع حضرتك مدبرهااااا لي تبي تنتقم مني
قمت من مكااني وخليته في المطعم ركبت السيااره واناا حدي مفووله اناا يالي ضعت بس عشاان ادور عليه وهووو سوااه فيني جي اناا يالي خفت عليه وهوو يالي سواااه فيني جي
دخل هوو السيااره وحرك واناا ما رمست وبولا جلمه وهووو نفس الشئ
وصلناا البيت واناا سيده علي الحماام ومن بعدهاا الغرفه سكرت الباااااب عليه اليووم كنت بدخله الحجره بس داامه سوواه جي ماالت بس
المهم مر علينااااا الاياااام والايااام ويالله يالله نسيت يالي سوااه فيني وليد يلسناا نطلع ونستاانس بس ماا كنت ادخله الحجره واصلاااا هووو ماا قاال شئ على هاا الموضووع كل وااحد في حجره هواحسن في نفس الوقت لين ما اعود نفسي عليه
لحظه لحظه اعوود نفسي عليه ليش اناا اجذب على عمري اناااا خلاااص متعوده عليه ليش الجذب احس انه اذااا ماا كاان ويااااي احس جي بالنقص احس انه في شئ مفقوود احس اني ماا كاامله
المهم قمت اليووم الصبح واناا دمووعي تنزل لاني خلاااااص بودع امي خاالتي ام وليد ونووف وزهوور وعبود وعزور ويدتي حتى اني ودعت فااطمه السبااله وامهاااا السبااله الثاانيه
وطووول الدرب كناا انصور ونستهبل لحد ما وصلناا لشاارع الحلزوني وانا احس بدواار بس لا تحاتواا يبت ويااي كيس عسب ارجع ووليد كيله يقوول لي يااا الخاايسه خخخخخخ
وصلنااا المطاار وركبناا الطااير راادين البلاااد
تدروون شووو اناااا مستحيل انسى احلى ايااامي في ايراان وخااصه في كلادشت هاا المكاان بالذاات له وايد ذكرياات وااااايد جووفوا اناا ووليد كيف كناا اول ما وصلناا ايراان والحينه وين وصلناااا اناا ما اقوول لكم اننا خلااااص يعني مره مره اووكي تراااه هوو مراات يستوي ما ادري جيف بس ما اطيقه
بس تدروون اني كرهت وليد كرهته وااااايد وصرت مااطيقه بس حبيته وتقبلته اكثر واكثر صاار له مكااانه في قلبي ماااا اقدر اقصد مااا ادري شوو اسميه هل هوو حب ام شئ ثااني ما ادري ماا ادري شوو مشاااعري صووبه وبكل صرااحه ماا ادري
بس مع الاياام رااح ادري اكيد
وصلناااا الشقه اخيراااااا والله اني احس بتعب يالله لوو بس تدروون اي تعب هاا يالي اتكلم عليه
جفت على السااعه الحينه 9 باليل اوووف ماا فيني باارض حتى اني افتش واجووف الشقه لاني تعباانه على طوول سالت وليد وين الحماام ومن قاال لي دخلت اسبح وطلع على طوول ماا ادري وين المفروووض اناام بس جفت حجره فيهاا سرير اصغير وما حسيت بحاالي الا واناا ناايمه عليه
قمت السااااعه على الساااعه 11 الصبح وجفت على المكاان واناا مستغربه منه
طلعت من الحجره ويلست ادوور في الشقه يالي كاانت عبااره عن شقه فخمه اشوووي واكبيره فيهااااا ثلاااث حجر ومكتب اكبير وصاااله واااسعه ومطبخ سرت الصااله لاني سمعت صووت تلفزيووون جفت وليد منسدح وحاااط ايده على عينه شكله رااقد
سرت صوووب التلفزيوون وسكرته
وليد:شوو اخيراااا قمتي
ابتسمت له:صباااح الخير
وليد:صبااح النووور
تنهدت ويلست :اخيرااااا رديناااا البلاااد
وليد:ليش ايراان مووو حلوه ؟؟
رديت:لالا ايراان حلوه بس اهني احلى
وليد:هي تخيلي يلسناا اهنااك شهر ونص
ابتسمت:هي ومرت ابسرعه
وليد:على فكر فروووس ما يدري اننا راادين اليووم
ابتسمت:عيل انسووي لهم مفااجأه
وليد:وهاااي بعد كاانت فكرتي ,عيل قومي جهزي عمرج على السااعه وحده انكوون عندهم
ابتسمت:واااااااي وناااسه عيل من الحينه بقووم
قمت اسبح وحطيت الفطوور وفطرناااا ووليد قاام ولبس كندورته عسب يسير المسيد يصلي
ومن خلصنااا صلااه طلعناااا بيتي وبيت فرووس
حتى ماا ادقينااا الجرس لانه البيت بيتناا بعد دخلناااا واناا معي كيس الهداايه كلهاااا
سرنااا الصاااله بس ماا كاان فيه حد سرت المطبخ واناا اجووف نووور تجهز الغدى
وقفت عند الباااااب واناا اطاالعهاا تغني
طلعت صوووت:احم احم
صدت صوبي :هااا حبيبــــــــــــــي رديــــــــ
بس ماكملت كلاامهااااا بس جفت دمووعهاااا تنزل يت صووبي وحضنتني بقووووه ويلست اتصيح
حتى اناا صحت معاااهاااا مسكت ويهي :ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم ريـــــــــــوم من جد انتي
اهني
ضحكت:ههههههه لا اناا بالقمر
ردت حضنتني بقووه :واااااااي ريوووم اناااا حدي مشتاااقه لج وااايد واايد مشتااقه لج ريوووم
ضحكت:حتى انااا مشتااقه لج نوووري
نوور:يلسي ريووم يلسي ليش وااقفه
يلست وهي يلست وياااي :اشحاالج ريوووم ؟؟
ابتسمت:اناا ابخير انتي يالي اشحاالج
ما ادري احس بنوور مرتبكه :لا لا انتي اشحاالج
ضحكت عليهااا
وسمعت صووت فرووس:حبي حطي الغداا ترااني حدي يووعااان
نوور صرخت:فررووووووووس حبيبي
فاارس يااه المطبخ وهوو خاايف :شوو فيج نووور شووبلااج تصاارخي
بس سكتت لمااا جاافني
نوور:فرووس الحينه اناا اجووف صج ولا اخرف انت قووول لي
فاارس:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــومي اهني
ضحكت عليهم:هـــــــــــــي اهني انتوااا شوووو بلااكم
يااه فاارس صووبي وحضنني واناا حضنته وصحت في حضنه :وااااي فرووووس اشتقت لك
فاارس:واناا بعد ريوومي ومره ثاانيه ماارااح اخليه وليد يساافر وياااج شوو هاا شهر ونص مااخذج عني شهر ونص حتى اناا ما سويت جي صرااحه هوو محطم الرقم القياااسي
ضحكت عليه:لا حوول عمي لهااا القد مشتااق لي
فاارس:واكثر بعد
يت نوور صووب فاارس ودزته :خووز جي اناا متشتااقه لهاا اكثر عنك قووم
فاارس دزهاا:خووزي انتي هاا بنت اخووي بنت الغااالي بنتي اناا بعد
نوور:وانااا خاالتهااا وبنت اختي الغااليه
فاارس:هاهاها ما تتركب هاااي اوين بنت اختي الغااليه
نوور تطلع له لساانها
يلست اضحك عليهم صج انهم يهاااال
طلعناااا من المطبخ وساعدت نوور في انهااا تحط الغداااا في الطاوله
وعمي سلم على وليد ويلس يسبه سب
يلسنااا نااكل
فاارس:ريوووم اليوووم بتباات عندي
وليد:في احلاامك ياا باابا
فاارس:ماااشئ مااشئ صاار لك شهر ونص ويااهااا الحينه صاار دوري
وليد:هاهاها شوو هي حرمتك واناا ماا ادري
فاارس:ولوود لا تخليني اندم لاني عطيتك ريووومي
وليد:هههههه عااادي اندم ما صااار يهم لانه ريوووم صاارت حرمتي الحينه
فاارس جااف علي:ريمووووه اليووم انتي ماا رااح تسيرين ويااه وليد فااهمه
هزيت رااسي
وليد جااف علي:في احلاامج ريم اليووم رااح تردين وياااي ومااشئ تبااتين اهني
فاارس:لا والله مووب على كيفك
وليد:على كيفي حرمتي وبكيفي واعلى مابخيلك اركبه


فاارس:لا والله مووب على كيفك
وليد:على كيفي حرمتي وبكيفي واعلى مابخيلك اركبه
فاارس:هااا وليدووه اتردني يعني
وليد:احم اردك وارد عشره من امثاالك
فاارس:اه ياا قليل الادب اناا عمك جي ترمسني
وليد:اوووب اوووب جووفوا فروووس واخيراا يعترف انه عمي مووو معقووول
يلست اطاالعهم واناا اضحك عليهم
فاارس:ريوووم انتي مرتااحه ويااه هاا المينون
جفت على وليد واناا مااسكه ضحكتي ماا رديت
فاارس:قووولي ريووم ماا عليج منه
سكتت
فاارس جااف على نووور:نوور جووفي شغلج بعدين هااا طلعي منهاا الحجي حتى ولوو بالغصب
ضحكت اناااا ووليد عليهم
نوور:هااا يالمعاارس كيف كاان السفر ويااكم ؟؟
ضحك انا ووليد عليهااا
وفروووس ضرب رااسه
نوور:شووفي شوو بلاكم ليش تضحكون اناا قلت شئ يضحك
فاارس:الحينه اناااا بشوو وانتي بشوووو
نور :شوو في فرووس
فاارس:اوين شوو في انتي من صجج الحينه اناا ابي اخلي ريووم تيلس اهني وانتي تسالين كيف كاان السفر ويااهم
نوور مسكت فمهااا:اسفه
فاارس:شوو يفيدني اسفج الحينه
نقعت انا ووليد عليهم والله انهم تحفه
نوور اشووي وبتصيح:اسفه فروووسي
والله هذولا ما يستحون على ويههم ولا بعد جداامنااا
فاارس جااف عليهاا اااا وهي بعد ياالس اتجووف عليه شكلهم نااسيين وجودنااا
وليد سااسرني :قوومي قوومي خليناا نطلع احسن لناااا شووو هاا
ضحكت :هههههههههههههههههههههههههه فرووووووس
وليد طلع برااااا اوينه عيب عليه جداام حرمه عمه
ضحكت:ههههههههههههههههههههه نوري استحي على ويهج ريلي يستحي من هاااي الموااقف
نووور نزلت رااسهااا:واااااي فضيحه
فاارس:وين ساار ولوود؟؟
رديت:طلع اونه عيب
فاارس:وانتي ليش ما طلعتي
ضحكت:ههههههههههههههه كنت ابي اجوووف الاكشناات يعني جي
فاارس:لا والله
ضحكت:هههههههههههههههههههههههه هي والله صرااحه كاان يحتااج لي اشووي اتعلم منكم يعني
نوور:ريووم استحي على ويهج اشوووي
ضحكت:هههههههههههههههه
فاارس:اه ياا قليله الادب بس اتريني اناا بمسكج في يووم
طلعت له لساااني :ماا تروووم علي
فاارس:بنجووووف
ضحكت
فاارس اونه معصب :قوومي قوومي قوومي لا باارك الله فيج من بنت قوومي يلاااا سيري زقري ريلج المحترم عسب يكمل غداااه
ضحكت وهزيت رااسي:لا لا لا مستــــــــــــــــــــــحــــــــــــــــــــــــ ـــــيل انااااا اطلع لا لا لا
فاارس:قوومي لا باارك الله فيج من بنت قوومي
ضحكت:ههههههههه شوووو فروووس ياالس تطردني عسب يخلى لك الجوووو هااا
فاارس:هي صحيح انتي شوو يخصج هاااا
ضحكت:عيل اعناااااد ماارااح اقووم بيلس في النص مثل ايااام الملجه احم شوو حلوه هذيج الايااام صح
فاارس:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــموه
هزيت رااسي:لا لا لا لا لا لا لا ما رااح ااطلع
صرخت:وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد فروووس يقووول تعاال كمل غدااااااك
فااارس:انت صج ما تستحين تزقرين ريلج جي ياا قليله الادب
ضحكت :هههههههههههههههههههههههههههه اعصاابك اعصاابك فروووسي الحينه بطلع ازقره بس انت هدي
فااارس:ضااااعت الترباايه والله
ضحكت عليه وطلع برااا جفت وليد ياالس يعاابل موبااييله
مسكت ضحكتي:وليد تعاال كمل غدااااك
اووول ماا جاافني وليد سحبني صووب السيااره وحرك
جفت عليه:شوووو بلااك ليش احنا وين سااريين
وليد:وين بعد نتغدي
شهقت:وعمــــــــــــــــــــــي
وليد:يولي انااا ما رااح ايلس بينهم شكلناا اليووم ييناا غلط عليهم كاان عندهم امسيه رومنسيه واحناا خربنااه عليهم
ضحكت على حجي وليد
وسرنااا نتغدى على البحر لانه الملاابس يالي يااايه فيه ما يسمح انسير لمطعم
هووو صحيح فخم وجي يعني بس فضيحه اسير مطعم فخم جي وخااصه من دوون غشووه
سرناا البحر والحينه السااعه 2 يعني ما في واايد نااس خذينااا لناا مكاان هاادي وتغذينا طبعااا اشترينا الغدااا من مطعم محترم
كاان موبااييل وليد يرن وبستمراار ووليد يحطه على الصاامت يلست اضحك ووليد بعد لانه هاا عمي ياالس يتصل
وليد:هاااا عمج ما عنده حس الرومنسيه ابد اوين احناا طلعنااا عسب يخلى لهم الجووو لكن هوو كل دقيقه يدق لنااا خليه يجابل حرمته موو احسن له حتى اناا ابي اجاابل حرمتي ولا انتي شووراايج ؟؟
ضحكت عليه
وليد:الحينه شوو يضحك هااااا,,حتى انتي ما عندج حس الرومنسيه ابد ابد
ضحكت عليه وهوو يتحرطم
يالله كل شئ فيه يعيبني ضحكته ابتساامته مصخرته وسوالفه كيف يعصب كيف يتحرطم حتى كيف ينتقم مني يعيبني
يااااا واااايلي اذااا قلت لكم انتي خلااااااص وااقع فيهااااا بتصدقووون اذااا قلت لكم اني اني
اشلوون اقووول اني احب وليد اني اعشقه اني اموووت عليه اتصدقوون اناا من نفسي موو قاادره اصدق شئ مستحيل شئ خياااال انااا ريووم اناا ريوووووم
اناااريم عماار يالي من يووومي ما اطيقه واكره واعتبرت كرهي له انولد من يووم ما ولدت طلع مووب كره طلع حب طلع حب وبس اناا احب وليد اتصدقون شوووو اقووول بس آآآآآآآآآآآآآآآآه ياا وليدآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وبالاخير خليتني احبك وبالاخير شبكتني فيك مين كاااان يتوقع انه وليد يكوون نصيبي
اوكي اوكي ادري انكم كنتواا تتوقعواااا من يوووم كنت 14 سنه بس يعني يكوون نصيبي مره ثاانيه
اووووف اصلا هووو كاان نصيبي من البداايه
وليد:هلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــو ريوووم اناا صاار لي سااااعه ارمسج وانتي ولا على باالج ياالخرااط
رديت وانااا موو منتبهه شوو يقوول:هاااااااا؟؟
وليد ضرب رااسه:كملت والله انهاا كملت اقوووول قومي قوومي انتي مااامنج فاايده قوومي خليناا انرد البيت
قلت:اي بيت
وليد سحبني صوووبه :الحينه انتي بلاااج هااا
جفت علي عينه:شوو بلاااي يعني
دزني بعيد عنه : انتي الرمسه ويااج ضاايعه
دخلت السيااره ما ادري ليش حسيته معصب
سالته:وليد شووو بلااك ليش احسك معصب ؟؟
وليد صرخ علي :وبــــــــــــــــــــــــــــــعد تسالين شووو بلااااااي مووو من ساااعه ياالس اقوول لج وشكلج موووب ويااااي خير شر
قفطت ومسكت عمري الحينه هاا من جد شوووو بلااه ليش صرخ علي هوو صحيح شوو كاان يتكلم عنه اناا ماا ادري
سكتت عنه عن يااكلني لانه شكله اعصااابه ناااار الحينه
وصلناا البيت
وليد:نزلي
قلت:وليد
يااه صووبي وفتح البااااب لي: نزلي
قلت:وليد شووو
بس ماا كملت كلااامي لانه جااف علي بنظره خلتني انزل حتى اني ماا سكرت الباااب
بس هووو مشي ابسرعه واتسكر البااااب في الطريق اختفت سياارته من عيني
سمعت اذاان العصر دخلت داخل البيت ووليد شااغلني شوو بلاه
هووو انا مووب فااهمه
دخلت البيت وسرت المطبخ
نوور:ريموووه انتواا وين سيرتواااا هاااا ؟؟
جفت عليهااا:هااااااا ؟؟
نوور:ريمووه وين سيرتوااا
رديت:وين بعد سرنااا نتغدااااا بالبحر عسب يخلي لك الجووو
نوور:انتوااا من صجكم تراا فاارس دق عليكم ما ادري جم مره وانتوا ما تردوون
طوفتهاا:اووهووو نووور المهم خليناا انصلي وبس
نووور:هي هي بنصلي وبعدهاااا رااح انسوولف
ضحكت عليهاااا
سرنا حجره الووم وصلينااا
انسدحت على سريرهاا الصغير:نوووري اشتقت لالومي وااايد هي اشحااالهاا؟؟
نووور:الووومي بخير مشااء الله عليهااااا كل يووم تحلى اكثر هاا البنت اصلا هي تينا في الاسبووع 3 مراات كله عسب تتاكد اذااا رديتي البلااد لا لاء وااحليلهاا
ابتسمت:فديتهااا والله ,,الا وين عمي؟؟
نووور:وين يعني بالمسيد ومن اهنااك ماا ادري بيسير ييجووف الشغل وبعدهاا بيرد البيت مثل العااده
يت نوووور ونطت فوووق السرير بقووه لا حووول
قلت:نووووور اشوووي اشووووي راح تكسري السرير شووو بلاااج
نوور:خلينااااا من هاا الحينه احكيلي عنج يلاااا
رديت:لا لا انتي بالاول عرستي وانا حتى ما قدرت اسالج اي شئ لانج ما يتي عندي االا بيووم عرسي انتي بالاول
نوور:اوكي ما عندي ماانع سألي اجوووف
اابتسمت:كيفج وياااه الزواااج
نووور:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه الحمد لله ياا ريم الله رزقني على قد نيتي
ابتسمت لهاااا :الحمد لله
نوور:يلا خلااااص خلصت اسألتج صاار دوري
ضحكت:ههههههههههه حراااام عليج ما سألت شئ انااا
نوور:بعدين بعدين رااح اقوول لج كل مشاااعري بس الحينه خلي قلبي يرتااح واسمعج
ابتسمت:شوووو تبين تسمعين نور
نوور:كل شئ بس انتي طلعي يالي في قلبج
ابتسمت افكر شوووو اقوووول والله ماااا ادري من وين ابدء ولا شووو اقووول بس الاكيد اني ماا رااح افضح نفسي وااايد
نووور:زين دااام جي انااا رااح اسألج شوو راايج
رديت:احسن بعد
نور:والحينه وبعد شهر ونص من عرسج كيف جفتي وليد ؟؟
ابتسمت وماا عرفت شووو اقوووول ولا شو ارد شووو كيف وليد كيف
نوور:هلــــــــــــــــــــــــــو انااا ياالسه ارمس وياااج كيف جفتي ريلج ؟؟
ابتسمت:اممممممم يعني هووو زين
نووور:شوووو يعني هوو زين فهميني
رديت:يعني انااا حااولت اتقبل تصرفااته وتقبلت النص والباااقي يعني احااول
نوور:امممم يعني لحد الحينه في حااجر بينكم
تنهدت:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا نوور هاا يالي اناا احسه احس انه في حاااجز بيني وبينه ماا ادري مين يالي بنى هاا الحااجز بس يالي ادريه انه هاا الحااجز موجوود
نوور:مااا علي ياا ريم مع الايااام رااح ينهدم هاا الحااجر بس انتي يالي لازم تحااولي
ابتسمت لهاااا :اممممم واهنااك تعرفت على اهله
نوور تحمست:هي هي قوووولي كيف اهله
ابتسمت : اهله مره ناااس رااقيين وتعرفي اناا امه اعرفهااا من زماان وهي استقبلتي وخلتني بنتهااا وتعرفت على خالته عطي عمرهااا بعمرج وهي عاانس
نوور:وااا حليلها بس ماا علي رااح ييهااا النصيب اكيد
ابتسمت:اسمهاا زهوور وهي مره طيوووبه وحبووبه واناا من جد حبيتهااا وبعد تعرفت على حرمه خااله نووف هي بعد عطيهاا بعمرج بس ماا شاااء الله يبين اصغر وما تقولي انه عندهااا اعيااال عمرهم 8 اسنين وحتى اعياالهاا مره كيوووت عزوز وعبوود امممم وبعد تعرفت على يدته وهاااي يدته مره مره حبوبه وطيووبه
نوور:الحمد لله انه هله نااس طيبين
ابستمت:لا لا تراا بعدي ما خلصت في خاالته الكبيره الزهرااء وبنتها فااطمه يالي ما ينبلعووون خير شر احسهم عاالقين في حلجي اووووف منه بس ملقين ما اطيقهم احسهم ما تقبلوني على اني حرمه وليد ولا حتى خااله بس البااقي لا عادي
نوور:وانتي شوو عليج منهم اهم شئ انه امه رااضيه عليج اهم شئ ام ريلج اماااا انااا وحليلي ما عندي حماايه
ابتسمت لهاا:الله يرحمهاا يدتي لوو بس تعرفتي عليهااا رااح تحبينهااا
نوور:ادري لانهاا ام ريلي
ضحكت عليهااا ويلست اسووولف ويااه ونوور يالي بدت تحكي لي عن مشاااعرهااا الهبل
وكل احااسيسهااا والله شوو اقووول لكم بس
نوور:الا ريوووم
رديت:هااااااااااااااااا
نوور:ماااا قلت لج شئ
ابتسمت:هاااااا قووولي اناااا اسمعج
نوووور مسكت بطنهاا واناا فجيت حلجي
شهقت :لا تقووولي
نوور هزت رااسهاا:هي
حضنتهاا بقووه :مبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــرووووك نووووري الف مبروووك ياا عمري
نوور:الله يباارك فيج حياااتي
ضحكت:ههههههههههه اخيرااا رااح يكوون عندي بنت عم ولا ولد عم اخيراااا
نوور:هههههه هي والله يااريووم ما تصدقين اشلوون فرحت
ضحكت:وكم شهر صاار لج ياا بنت
نوور:3 اشهر
صرخت:3 اشهر وما قلتيلي
نووور:اشلووون اقوولج وانتي بالفووون هاا اشلوون احس انه الحجي ضاايع
ضحكت:ههههههههههههههه ونااسه نووره حاامل وعمي اخيرااا بيستوي اب
نووور:تدرين ريووم لماا كنت اسير بيت امي كنت اجووف ويوه النحس اهناااك
قلت:الحريم الماالت عليهم
نوور:هي هم بعينهم ماالت بس كاانن يعقن علي رمسه اني ما راح احمل وريلي مسكين وووووو يعني ما يخلصن حجي واناا من يووم ما دريت اني حاامل قلت حق امي اني ما بطب البيت هااا ابد ابد اخااف يستوي شئ لولدي
ابتسمت:احسن بعد
نوور:هي هي اخاااف والله عينهن حااسده اناا قلت لهم كلهم يالي يبي يجووفني يي بيتي وغير جي اناا ما اي لهم
ابتسمت:زين شوو سوااااه فرووووس لماا درى
نوور غطت ويهها:هههه لا تسألي ترااه ما صدقني بالبداايه يعني حسبااله اتغشمر ويااه لاني دوومي اسويهاا فيه بس بعد ما درى ين واستخف
ضحكت:والله نفسي اجوووف شكله
نووور:اتصدقين ريووم ما توقعت انه بيفرح هاااا الكثر
ابتسمت:الله يديم عليه وعليج فديتج بس
نوور:امين تدرين انا قلت لفرووس اني اذاا يت بنت بسميهااا ريوووم عليج
ابتسمت:هههههههه لا ما ابي ريووم اثنين في عاايله بس اناا اكفي
نوور:هههههه وفرووس قااال نفس الشئ وهووو قاال انه اذااا يت بنت بسميها ندى على اسم اخته العزيزه واذاا يااه ولد بيسميه عماااار على اسم ابووج الله يرحمه
ابتسمت:الله يرحمه عمي واايد يعز ابوي وعمتي ندووووش
نووور:الله يرحمه وبصرااحه اناا الاسمااء عيبتني وماا علقت
ضحكت:هههه وغصب عنج رااح تعيبج هذولااا اسمااء الغااليين
نوور:هههههههههه والله انتي نسخه عن عمج لانه هووو بعد قاال لي نفس الحجي
ضحكت:هههههههههههههه تتحدين انااااا وهووو من دم واااحد واصل وااحد فديتج
نوور:بااين باااين ,,الا انتي ماا في اخباااار
شهقت لماا قاالت هاااا الشئ وهي ضحكت علي بقووه
نوور:شوو بلاااج ياا بنت
قلت:حرااام عليج نوووره ما صاار لي غير شهر ونص معرسه مره وحده يستوي شئ شووو هااا
نوور:عاادي ماا فيهاا شئ
رديت:اصلااا احنا كل وااحد في حجره
شهقت نوور واناا مسكت فمي من قااال لي اقوول لهاا الحينه ما بتخلص محااضراات
نووور:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ,,وو
هزيت رااسي
نوور:ريووم انتي من صجج
قلت:هي شوو فيهاااا انااما تعودت
نوور:اهاااا يعني انتي يالي طاالبه ها الشئ ’’’’ريووم شوو انتي مينونه
قلت:يااا ربي نووور انا ما تعودت على ها الشئ
نوور:ريوووم حتى اناااا ما تعودت على هاا الشئ اصلاااا محد تعود على هاا الشئ واذااا ما تعودتي لازم اتجربين عسب تتعودين شوو هاا ريووم انتي اشلوون اتفكري يعني بالله عليج كيف الحينه بتتعودي هااا ؟؟
رفعت جتفي على اني ما اعرف
نوور مسكت رااسهااا وعااد الحينه ماا رااح نخلص من محااضرات نوور
اناا الغبيه يالي قلت لهاااا اناااا الغبيه
قلت:نووور خليناا من هاا الحينه
نوور:لا شوو خلينااا ريووم هاا مستقبلج وانتي ماا لازم تبنيه جي
قلت عسب بس تسكت:يبت لج اشيااء واايد من ايرااان لوو بس اتجوفينهاااا شوو حلوين
نوور شهقت :صـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج
ضحكت:هههههههههههههههه هي صج شوو حسباالج امزح
نوور:يلا يلا وريني خليني اجوفهاا يلا ابسرعه
سرناا الحجره يالي تحت ويلست اوريهاا الاغرااض يالي شريتهااا للاهل امهاااا وداامهاا ما رااح تسير لهم انا رااح اخذهااا واماا ماال قوم اعماامي وربيعااتي والوم فهم في الشقه
بعدهااا سرنااا المطبخ انجهز العشى وحطينااه على الطااوله السااعه 8
اخيراااا رديناا البلااد اوين عشى ايراان السااعه 10 اي عشى هاا بهاا الوقت والله حااله والحينه عندهم المغرب
رد فرووس ويلسناا على الطااوله نتعشى
فرووس:ريوووم هاا ريلج شووو بلاااه اليووم
رفعت جتفي: ما ادري والله هووو وصلني وساار ماا ادري وين
فاارس: اتصل به فوووق العشرين مره ماا رد علي
صرااحه خفه لا استوى به شئ بس بعدت هاا الفكره من باالي
قلت:عمي انت كلمت وليد بموضووع الدرااسه
فاارس جااف علي بنظره:شووو هوو الحينه ريل منووو
قلت:يعني اناا قلت لك قبل العرس
فاارس:والله يااريووم اناا كلمته بس هوو ما رضى اوينه شووو الفاايده تكمل وبالاخير ما راح تشتغل
تاففت:اوووف عمي اووووف
فاارس:والله اني حااولت معاااه بس هوو سكتني لماا قااال" مثل ما انت ما تبي حرمتك تشتغل اناا بعد نفس الشئ" وعااد اهني سكتت وماا حااولت معااه هاا الوليد رااسه ياابس انتي حااولي ويااه
بلعت ريجي اذااا انت عمي ما نفع ويااك اناا بينفع ويااي يعني اووف خليهاا على الله وبس
فاارس:هاا ريووم دريتي رااح يكوون لج ياا ولد عم اوو بنت عم
ضحكت:هههههه هي هي دريت والف الف الف مبرووك ياا الشيبه بداال الحينه يكوون عندك احفااد بيستوي عندك اعيااال شوو هاااا
فااارس:آآآآآه ياا قليله الادب يالي ما تستحين
ضحكت عليه والله انه حاااله
خلصناا نتعشى ولمينااا السفره ويلست اسااعد نور في الغسيل وبعدهاا يلسناا انسوولف
سمعت صوووت هرن بقوووه بصرااحه شكيت انه وليد
وعمي طلع يجووف منو
فااارس:ريوووم ريلج براااااا ماا ادري شووو بلااااه حتى ماا رااضي يرمس ويااي سيري له شكله مستعيل
جفت على السااعه الحينه 10 المهم اخذت اغرااض ولبست عباتي ودعتهم
وركبت السيااره لماا يت اسكر الباااااب
وليد:ســـــــــــــــــــــــــــــــــــــــاعه لين مااااااااااااااااااا تين ســــــــــــــــــــــــــــــاعه
نطيت من مكااااااني هاا الحينه شووو بلاااه شووو ساالفته
سكرت الباااب وحطيت الحزاام وماارديت عليه وهوو بعد سفهني بصرااحه ماا ادري شوو بلاااه هاا الرياااال
وقفنااااا عند دكاان وهووو طلع ماا ادري شوووو يشتري ورد
كااان يمشي وهووو سااكت مااا قااال شئ ابد
واناا فضلت السكووت عسب ما يصاارخ علي خليه يهدى اشوووي وبعدين لكل حاادث حديث
وصلناا الشقه ودخلتهااااا وهووو سكر البااااب
ماا قلت شئ بس سرت صووووب الحماااام عسب اسبح ولماا خلصت سرت الحجره الخااااصه فينااااا حجرتناا اناا ويااااه ممكن اذااا حااولت انااام ويااه مثل ما تقوول نوور رااح يتصلح كل شئ ورااح ينهدم الحااجز سكرت الليت وتريته يي عسب ينااام ماا ادري بس ماا قدرت اناام كنت اتريااه يدخل الحجره بس ماا دخل جفت على الساااعه 12:10
قمت من مكاااني وطلعت من الحجره سمعت صوووت التلفزيووون
سرت صوووب الصااله وجفت ياالس يطاالع مبااره
قلت:شوووو مااا تبي ترقد
رفع عينه لي لفتره يلس يجووفني :ريم خليني في حااالي
سرت ويلست يبنه :وليد شووو فيك ؟
وليد:ماا فيني شئ ريم سيري رقدي
رديت:لا بأوول قولي شوووو فيك
صرخ علي:قلت لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــج مااا فيني شئ وخليني في حالي
نطيت من مكاااني خاايفه لا لا هاا فيه شئ موو طبيعي
يلست في مكااني ماا تحركت
وهوو قاال بهدووء:ريم سيري رقدي
قلت:ماا فيني نوووم
وليد:لااا فيج واناا ما ادري شووو ميلسنج اهني
قلت:انت ماا تبي ترقد
وليد:لاااااء
رديت:عيل حتى اناا ماا ابي ارقد
وليد:انتي الحينه شوو ساالفتج هااا؟؟
رديت بقووه:انت يالي شوو ساالفتك مووب انااا
سكتت وليد وتنهد:اوووووووووف ماا فيني شئ ريم لا تعصبيني
ابتسمت:امممم داام جي تعااال ارقد
ضحك وليد:ههههههه الحينه انتي من وين تسمعي هاا من خشمج مثلااا
مسكت خشمي وهوو ضحك علي يالله فديت هاا الضحكه بس
وليد:اناا قلت لج انه ماا فيني نووووم وانتي تبين تناامين سيري ناامي محد مااسكج
ابتسمت:اهم شئ اذااا انت ماا فيك شئ اناابقدر انااام مرتااحه
وليد ابتسمت:ماا فيني شئ ياااريم ماا فيني شئ يلاااا سيري ناامي وانتي مرتااحه
قمت من مكااني :عيل تصبح على خير
وليد:وانتي من اهله واظنج تدرين اي حجره ترقدين
ضحكت:ههههه هي هي ادري امس دخلت حجره بالغلط
وليد:يلاااا عيل احلااام عسل
ضحكت:هههههه هي هذاا هووو وليد يالي ادريه
ابتسم لي وليد وانااا سرت ارقد واناا مرتااحه قمت على صلااه الفجر
وجفت وليد بالحجره يلبس كندورته عسب الصلااه
ابتسمت وهوو طلع من الحجره من دوون ما يلتفت لي
صليت وخلصت ورديت ارقد مره ثااانيه
قمت على لسااعه 10 الصبح وسرت اسبح والبس وبعدهه سرت اجهز الفطوور وجهزت جنطتي وعباايتي لانه اليووم اكيد بنسير بيت عمي يااسر لانه هم كل يووم خميس يسون عزيمه
خذيت الهداايا وحطيتهم في الصااله جفت وليد طاالع من الحماام
بسم الله هاا من وين طلع ماا جفته :صبـــــــــــــــــــــــــــــــــــاح الخير
وليد جاااف علي:صباااح النووور ,,, جهزي الفطووور عسب بعد اشوووي رااح نطلع
ابتسمت: الفطووور جااهز وانااا بعد جااهز
وليد:مشاااء الله مستويه نشيطه
ابتسمت له وسرت الصاااله وحطيت الفطووور في الطااوله
وليد: الله على الريحه بس صج في حد يفطر بهااا الحزه جووفي السااعه الحينه 11:30
ضحكت:والله هاا موو مني منك انت يا الكسلااااان
وليد:انااا كسلااان هااااا
ضحكت عليه وفطرناااا
لبست عباتي وغشووتي ياالله كنت مرتااحه في ايرااان من دوون غشوه والحينه اوووف حااله
وليد:شووو هاااا؟
قلت:هداايا قوووم عمي
وليد:واناااا عبااالي فلستني عشاااانج انتي طلع عشاان قووم عمي
ضحكت: موو بس قووم عمي حتى ربيعااتي وزميلااتي ساابقاا في العمل وقووم اهل نووور
وليد:يااا سلاااام وانااا شووووو شريتي لي داامج فكرتي في الكل
جفت عليه :اممممممممممممم انت في عندك مفااجأه خااصه
وليد جااف علي بخبث:هااا يعني اناا بعد عندي هديه صح
ضحكت وقلت اتطنز:ههههه اكيد كيف تبيني اذكر الكل وانسى ريلي حبيبي هاااا!!
وليد:ريلي حبيبي هاااا والله في تطووور
ضحكت وقفطت في نفس الووقت شوو ارد عليه يعني ترااه الا يحااول يقفطني
طلعنااا وهوو مسك الهداايااا
وصلنااا بيت عمي وشكله الكل اهني حتى عمي فروووس
وليد:الحينه مين بيدخل هاا كله هاااا
ابتسمت :انت من بعد
وليد:الحينه اشلوون تبيني ادخل عند الحريم هاااا ما تغاارين علي
ضحكت وفي نفس الوقت استحيت من يالي قااله :زين زين خليه انت عند البااب واناااا بناادي البشااكر عسب يدخلوونه
وليد:هاا يعني تغاارين علي والله في تطوور
والله هاا الوليد ما ادري شوو بلاااه مع التطوور
قلت:الحينه انت شوو ساالفتك ويااه التطور هاااي
حط الهداايا عند الباااب وجااف علي بنظره مااا فهمتهااا ودخل ميلس الرياااييل
امااا اناا فناااديت البشااكر عسب يدخلون الهداايا لحجره ياارااا ومحد يجووفهن
دخلت عليهم والكل كاان موجوود في الصااله سلمت عليهم والكل تحمد لي بالسلاامه لاحظه على لارا عدم الاهتمااام وجفتهاا تسير حجرتهاااا
المهم يلسنا نتغدى ولارا ما لهاا اثر ماا ادري وينهااا وليش ما يت تاااكل وياانا
نوور سااسرتني:والله هاا البنت غريبه
جفت عليهااا:مين قصدج
نوور:لارااا في حد غيرهااا يعني ابد ابد ماا دااشه مزااجي واصلا لمااا تسلم علي تسلم ببرود مااا طيقه لا حوول
قلت:والله ياا نوور مووب بس انتي يالي تعااملج جي حتى اناااا ويالي كنت ربيعتهااا وكانت حسبت اختي تعااملني جي
نوور:الله يهديهااا عيل
ياارا:هااااا ريوووم كيف الزوااج ويااج
ابتسمت:الحمد لله تماام
ياارا:بعدين في سواالف لازم انطلعهااا من لساانج
ضحكت عليهااا والله انهااا حااله
لميس:هي هي لا تضحكي صج في واايد اشيااااء ما خذينااهااا منج
ياارا:هااا حرمه عمي قدرتي تااخذي منهاااا جم جلمه ؟؟
نوور:هههه والله ما خذيت يالي يفيد كله حجي فاااضي
يااسمين:عيب عليكن ياا بنااات عيب شوو هاااا هاا حيااه زوجيه يعني حيااه خااصه
لميس:وااااااي خاالتي تراانا الا نبي نااخذ من خبرااتهااا الزوجيه
يااسمين:ياا قليله الادب
ضحكت عليهااااا
يااسمين:اذااا تبين عاادي اقووول حق يحيى يخطبج وتااخذي انتي بعد خبراات زوجيه
عااد اهني الكل نقع من الضحك عليهااااا وهي مسكينه قفطت وما قدرت ترمس بولا جلمه وااحليلهااا بس
لميس:خاالتي حراام عليج اناا شوو قلت يعني جي تفضحيني جداام العرب
ياارا:اي عرب ياا خطيبه اخووي العزيزه الا احنااا قووم عمج وبس
لميس:؛حتى ولووووو عيب
يااسمين:هي الحينه تعرفي العيب عيل من سااعه وانتوا مااسكين على البنيه ما دريتوااا انه عيب هاااااا
لميس:وااااااي خلااااااص بسكت وماابفج حلجي بجلمه زين جي
يااسمين :هي جي استوي بنت رزينه ومحترمه
ضحكت عليهااا وهي يلست تطاالعني بعين
بعد الغدااا سرت حجرت ياارا حجرتي القديمه سرناا اناا ولميس ويقين وياارا ونوور وشووق حرمه محسن
يلسنااا انسوولف ونضحك
لميس:بنااات شووو هاا الاكياااااااس العجيبه
ضحكت:ههههههه هي هاا الصوغه ماالت السفر
لميس:وااااي فديتج ريوومي اكيد ما نسيتيني
ضحكت:ههههه اكيد ما نسيت احد منكم
نوور:وحتى اناا ماا نسيتيني ريووومي
جفت عليهاا:عااد انتي امممممم نسيتج تدرين
نوور:وااحليلي مسكينه
قلت:نوروه ترااج اكثر وحده مااخذه هاا
لميس:موو عدل مووو عدل شوووو هاااا يعني هي اكثر واحناا اقل
ضحكت ويلست اوزع الصوغه للكل على حسب الاسمااء المكتوبه
نزلت الصاااله ووزعت الهداايااا للكل بس باقي الرياااييل وهاااا طبعاا رااح يكوون على خوااتهم مو علي
وزعت للكل بس بااقي شخص وااحد هي لااااارا عاد لارا اشتريت لهااا واايد اشيااء حلوه واتمنى تعجبهااا بعد صلااه العصر سرت صوووب حجرتهاااا
ودقيت البااااب بس ماا سمعت رد دقيت مره وفتحت الباااب بشويش جفتهااا ياالسه تصلي
طلعت وبعد ربع سااعه رديت دقيت البااااب
لاااااارا:تفضـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــل
دخلت الحجر وهي اوول ما جاافتني تاففت كاانت تقراء اكتاااب مشااء الله لارا مستويه مثقفه
سبحاان من غير الاحواال
لارااا:نعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــم اشتبين اناا ما قلت لج لا تقربين صووبي خير شر
ابتسمت:صحيح بس اناااا يبت لج شئ
لاار:واناا ماا ابي منج شئ
ابتسمت:ادري بس انااا من نفسي اشتريت لج اشيااااء وايد في سفري
لارا:هااا يعني يااالسه تغاايضيني انج ساافرتي واستاانستي مع ريلج
شهقت:استغفر الله لارا هاااا مووب قصدي
لاار:قصدج ولاا موووب قصدج هاااا ما يهمني المهم طلعي براااا حجرتي
قلت:بطلع بس بالاول بعطيج الصووغه
لاااارا:واناا ماا ابي منج شئ انتي ماا تفهمين ولا شووو
قلت:لارا اشفيج ترااه الصوغه
لارا:واناا ما ابي صوغته التاافه هااا
حرجتني بالرمسه بس اناا مصره اني اعطيه ايااه
حطيتهم فووق الطااوله:تتهني فيهم لارااا
لارا:انتي ما تفهمين انا ماا ابي منج شئ خذي التفااهات مالج وانقلعي برااااا
بس اناا طلعت من الحجره وما خذيت شئ خليتهم في مكاانهم
يالله هااا لارااا شوو بلاااهااا جي حااده علي ليش جي حاابسه عمرهااا في هاا الحجره
ليش جي تحب تعذب نفسهااا وتعذب غيرهاا ويااهاا
الله يهديهااا ويسااعدهاااا بس تدروون ليش انا ما احااول اسااعدهااا واعرف شووفيهاا
سرت صووووب الحجر ودخلتهاا من دوون ماا ادق الباااب
بس يالي جفته انه لارا حااضنه الصووره ويااالسه اتصيح
انااا لازم اعرف هااااي شوو بلااها
سمعتهااا ترمس وزين انهااا مااجاافتني
لارا:جفت جفت كيف حاالتي الحينه الكل فرحاان مااعداااي وكله منك انت انت لوو مااا خليتني في هاا الديناا برووحي جاان الحين انااا اسعد انساانه جاان الحينه انااا وريوووم اسعد النااااس جاان كنت مثل ريم فرحاانه وسعيد
يلست تضرب الصوووره:كله منك انت انت انت انت السبب انت سبب تعااستي على الاقل جاان ودعتي جاان قلت لي شئ
صااحت ويلست تمسح على الصووره :اسفه حبيبي اسفه والله ماااا كاان قصدي اعورك عورتك سوري ما كاان قصدي فهوودي حبيبي انت تدري اني احبك الا انا اعشقك وامووت على الترااب يالي تمشي عليه
فقدت تواازني لماا سمعت اسم فهوود من فهوود فهوود من ماافي غير اخووي لارا تحب فهوود
طااحت المزهريه يالي كاانت ينبي ولارا لحظه علي
لارا:انـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــتي بعدج اهني
جفت عليهاااا :فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــود,,,, انتي تحبي فهوود اخوووي اناااااا ,,اخووووي انااا ,,لاراااا تحبيه
لارا صااحت :انتي شوو اتسوين اهني ,,انتي مااا رحتي ,,شوووو انتسوين اهني,مين سمح لج تدخلين اهني
سرت صوبهاااااا وسبحت الصوور من عندهاا بكل قووه
قلت:فهووود لاراااا فهووود
لارااا يت صووبي بكل شرااسه :خلي حبيبي لا تلمسيه
قلت:فهوووود فهــــــــــــــــــــــــــــــــــود
لااارا تصيح :هي فهوود اناا احبه احب ولد عمتي ندى احب اخوووج احبــــــــــــــــــــــــــــــــــــه احبـــــــــــــــــــــــه الا اعشقه اناا اعشقه
قلت:فهووود ليش ليش ,,ليش اناااا ما كنت ادري ,,بس انتي كنت تحبي وليد
لااارا صرخت:لااااااااااااااااااااااااااااااء هاااا يالي انتواا كنتوا اتجوفونه بس اناااا احب فهوود احب فهوود وبس
يلست على الارض اتصيح :انتي السبب انتي السبب انتي ريووووم


ما ادري ليش صحت:اناااا السبب!! اناا السبب!!
لارا:هي اني ريم انتي قتلتي عمي عماار انتي قتلتي فهوود انتي قتلتي عمووه وجااانيت ومااري انتي قتلتيهم كلهم انتي ,, انتي. انتي, انتي, انتي, انتي اناا اكرهج ريوووم اكرهج انتي اخذتي مني فهووود انتي اخذتي مني كل شخص حبيته حتى اعتبرتج من اخذ عمي مني انتي اخذتي كل شئ حلوه بحياااتي انتي سبب حاالتي هااا انتي سبب كرهي لنااس انتي ريوم انتي
شهقت وصحت:تعتبريني السبب مشكوووره وانتي اعز النااس وجي اعتبرتيني جي كاان افكاارج وظنونج عني طوول هاا السنين مشكووور
صحت اكثر:بس انتي ماااا تدرين اشكثر انااا تألمت ماا تدرين اشكثر اناا تعذبت اشكثر انااااا صحت
لارا :وانتي بعد ماا تدرين كنت كل يوووم اصيح بالليل وانتي
صرخت عليهااا: اناا واناا شووووو انتي حسباالج اناا تهنيت في حيااتي لا فانتي غلطاانه كل شخص يعني لي ماات انااا يتيمه لاااراا يتيمه اناااا عشت مرااهقتي من دوون ام ومن دوون اب بس انتي عشتي مع ام واب عشتيه مع عاايلتج بس اناا وين والعاايله وين ظليت وحيده ما في حد قريب مني ولا بعد ظليت من دوون اهل وعاايله كنت عاايشه عند نااس تحسبتهم هلي بس ما طلعوااا هلي كنت عاايشه ويااهم بس انااا وين وهم وين
لاارااا تصيح :واناااا يالي تسمينه عاايله مااحسيتهم عاايله عااشيه وسطهم ولا جني عاايشه ام ,اب ,,اي ام واي اب هاا يالي ترمسين عنه انتي .. لوو اني عشت من دوونهم كاان احسن لي بعد ههههههههههه امي كاانت جاانيت وابووي كاان عمي عمااار بس هم رااحوا حبيبي وريلي وابواا اعياالي كاان فهوود بعد هووو رااح وخلااني الحنيه من بقى لي في الحيااه من هااا
جفت عليهاااا اناا ادري انه لارا ماا تعتبر اهلهاا اهل بس على الاقل هي عااشت ويااهم
لارا:انااا وفهوود كناااا انحب بعض حبناا ماا كاان باين صح بس كاان موجوود
اشرت علي قلبهااا وصااحت :كاان موجوود اهني وهاا الحب خاالد ورااح يبقى للابد ااالابد ولحد ما امووووت قلبي رااح يكووون بس لشخص وااحد وهو وفهوود كنت احبه اعشقه بس محد كاان ملااحظه هااا الشئ الشخص الوحيد يالي كاان ملااحظه ماات ابووج ريووم ابووج الوحيد يالي كاان يدري وكل ما اريد واقوول له عن عذاابي في حبي لفهوود كاان يسمعني وينصحني ويخفف عني ,,,هوو الوحيد يالي كاان يدري هوو الوحيد يالي كاان يفهمني هوو الوحيد لي كاان ملااحظه ضراابااتي الزاايده مع فهوود وكاان يدري انه هاا الضراايب ماا ورااهاا الا الحب الكل كاان يقوول اني احب وليد بس لاااء اناا وين ووليد وين حتى وليد كاان يدري لانه كاان اقرب ربااع فهوود فكاان يدري بحبي له بس اخته ولي هي ربيعتي ماا كاانت مهتم تدري ليش اناا اتضاارب ويااه اخووهاا 24 سااعه ماا كاانت مهتمه تسأل وبالنهاايه اخذته مني رااح وخلااني بحاالي في ها الدنياااا والحينه شوو اسووي من دوونه واحنااا بنيناا المستقبل مع بعض بنينا احلاامنا مع بعض وبالنهاايه رااح وخلى ها الاحلااام معلقه في الهوى خلااها معلقه واناا ما ادري شوو اسوي فيهاااا ما ادري
سرت صوبهاااا وانااا اتذكر الالم يالي في قلبي اتذكر كيف ماات فهوود جداامي اتذكر وصيته
مسكت ايد لااارااا وصحت واناا اجووف في عينهااا :انتي يالي ما تدرين الالم يالي في قلبي انتي ما جفتيه وهووو يمووت جدااامي
شهقت لارا وانااا كملت:هي فهووود ماات جداامي تصدقي ماات جداامي هاا المنظر حااولت انساااه بس ما اقدر ومستحيل اقدر ,,, فهوود لما دخلت عسب اجووفه كااان
صحت وصحت:كاان كاان شوو اقوولج انتي بس لوو جفتي شكله بس لوو جفته وحسيتي في الالم يالي قلبي
اشرت على قلبي:لارااااا فهوود ماات جداامي جدااامي
تذكرت وصيته " ريووم حطي في بااالج انج انتي اختي وغاااليه علي,, ,,, انتي حبيبتي وربيعتي انتي اهلي كله ريوومي,,,.... ريوومي حطي هاا الشئ دوووم في عقلج ريووم انا واااايد احبج واغليج واااااااااااااااااااااااااااااايد احبج واحب لارا بنت عمج وتذكري انهاا ما لهاا ذنب في كل هااا ,,
فهوود:ريووومي ديري بااالج على عمرج ..ديري باالج على عمرج ريوومي وتذكري اني احبج وقولي هاا الحجي للارا بعد لا تزعليهااا واعتذري بداالي عن كل شئ سويته لهااا ,, ,,ريوومي ديري بالج على عمرج "
فهود ذكر لارا في وصيته ذكرهاااا قاال انه يحبهاااا وانه مالهاا ذنب في شئ
قااال لي اعتذري من لارااا اعتذر بدااله قاال لي اقوول للارا انه يحبهاااا قاال لي لا تزعليهااا
شهقت وقلت: بس تدرين لااارا فهوود وصااني قبل ماا يمووت وااا ما كنت فااهمه شوويقصد وما كنت فااهمه ليش ذكرج تدرين شوو قاال لي قاال لي انه يحبج لاااارا قاال لي انه يحبج ويغليج
قاال انه يحبج لااارا قاال لي اعتذرمنج بدااله يقوول لج اسف لارا اسف على كل شئ على كل شئ سوااااه لج
لارا صرخت:بس بس خلااااااااااااااااااااااااااااص سكتي اقووول لج سكتي بس خلاااااااااااااص اناا ماا ابي اسمع اكثر من جي سكتي
صرخت اكثر:طلعــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــي برااااااااااااااااااااااع انااااااااااااااا ماااااااااااا ابي اجوفج طلعي براااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااع طلعي
يلست ترميني بالكتب واناا كنت ازحف على الارض واصيح لنفسي ولهاااا حبهااا لفهوود خلااها تكون جي حبهاا له خلاااهااا تكوون جي
يت لااراا صوبي ويلست تسحبني صوب البااااب عسب اطلع
لااارا:طلعـــــــــــي برااااااااااا اناااااااااا ما ابي اجوفج مااااااااا ابي كل ماا اجووفج اتذكر فهوود
انااااااااااااااااااااااااااااا ما ابي اجووفج
طلعتي من حجرتهااا وسكرت الباااب في شكلي بقوووه
جفت على السااعه 5 العصر تسحبت وحااولت اوقف على ريلي حاولت امسح دمووعي دخلت الحجره
ونوور يت صووبي متخرعه :ريوم شوو بلااج ليش تبجين ريوووم شوو فيج ريلج يتريااج براااا
طنشتهااا ولبست عبااتي وزين يت منه لاني ابي ارد البيت لبست الغشوه وخذيت جنطتي
وانااا اسمع ياارا ونوور والكل ينااديني بس اناا طنشت الكل وطلعت من البيت
من دوون ماا اودع احد
تدروون هاا الغشوه مفيده ولاول مره احسهاا مفيده لاني ماا ابي وليد يجووف ويهي جي لانه اكيد ملاامح الصيااح والحزن يااين على ويهي
ركبت السيااره
وليد:اخيرااااااااااا يتي
سكتت وماارديت عليه لاني ادري ان رديت بصيح واناا ماا ابي اصيح
وليد:امممم شريت لج شئ عسب اقدر اتوااصل وياااج لاني دريت انه موبااييلج رااح
سكتت وماارديت عليه جوفواا انا وين وهووو وين بس ما الومه هوو ما يدري شوو صاار وياااي
وليد:ريم اناااا ياالس ارمسج خذي وفتحي شووو بلااج
جفته مااد لي كاارتون ماالت الموبااييل هاا اشتري لي موباااييل فتحت ومن دوون نفس جفته اخر موديل بعد
همست :شكرااااا
وليد:هااااااااااااا مااا سمعت
قلت:شكرااااااااااااااا
وليد:العفوووووو
ماا ادري اذااا هوو لاحظ شئ ولا لااااء بس اناااا صرااحه ماا لي نفس لشئ ابد
وصلناا الشقه وعلى طووول دخلت الحمام اسبح عسب اريح نفسي
لاني احس اني اكتفيت اليووم ا كنت ابي اعرف سر لارااا هاا عرفته الحينه وشااركتهااا حزنهاا
وعرفت اكبر همهاا ولي هي انااا عرفت كرههااااا من وين يااه مني اناااا ومن فهووود بس ماا اقول غير الله يساامحهااا على ظنونهااا وشكوكهاا فيني..........
الحلقة التاسعه العشرون:.................(29)..................... ..............

مسكت بيدينك.. واناافااتحه البااااب..
عيـــني بعيـــنك..كل ما ابـيك تطــلع..
ماودي اتركـــهاا..يدينك ولاطـــااب ..
خــــايفــه اذاا بتروح..ماتــــــــرجع..
صمــــــتي غلبني..وارمشت اهداابك..
واخفــــــيت دمعتي..لا تلااحظ وتدمع..
قمت اكبت العبره..واناا اجيك بعتااب..
ودي تطاوني والعثوور..وتسمـــــــع..

غمضت عيني و اناااا احااول اناااام احااول اني انسى كل يالي صاار بس ماااا اقدر
بعد ما انفتح سيره فهوود بعد ما تذكرت فهوود اشلووون انااااا ماا اقدر كل ما اغمض عيني اجووفه جداامي يوصيني اجوووف نفس المنظر اجووفه باسوء حاالته اجوووفه بالمستشفى يلقط اخر انفاااسه
يلست اصيح بصمت تحت اللحاااف وما حسيت الا والباااااب ينفتح حسيت به فووووق راااسي وااقف
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم تعااالي تعشى
شهقت وقلت:ماااااا ابي
وليد سحب اللحاااف عني
ونزل لمستوااااي :ريــــــــــــــــــــــــــــم تبجين ؟؟
جفت عليه لماا قاال ابجي هي ابجي وابي احد يوقف ويااااي وماا حسيت الا وانااا طاايحه في حضنه اصيـــــــــــــــــــــــــح يلست اصيح بقووووه
وليد يمسح دمووعي:ريـــــــــــــــــم شووو فيج ؟؟ ليش تبجين ؟؟ ريووووم شووو بلاااج ؟
ما قدرت ارد عليه كل همي اني اصيح واطلع يالي بقلبي احسن قلبي مغصوووص
احس اني بختنق ماا ادري بس احس بعمري مااا ادري جيف
اخذني وليد لصاااله ويلسني طبعاا بعد ماا هديت
وليد:انااا كنت حاااس انه فيج شئ من السيااره كاان صوتج مووو طبيعي سكتت وقلت بنتفااهم في البيت احسن بس شكله في شئ جاايد ريم شوو فيج من ضاايجه في بيت عمي ؟؟
ابتسمت له :اتصدق لاااارا
وليد:لارااا مضاايجتج!!
رديت:لاااااء بس خلتني اتضاايج خلتني اذكر شئ اناا ماا ابي اتذكره
وليد: ريم انتي شوو يالسه تقولين ترااني مووب فااهم عليج
ابتسمت:فهووود كاان يحب لااارا ولاارا كانت تحبه
وليد نزل رااسه:الله يرحمه
رديت:يعني كنت تدري
وليد:اكيد فهوود كااان ولد عمتي اخوووي توامي شلوون ما ادري ,,بس هااا الشئ ماات لما توفى فهوود انتي ليش تذكرينه
رديت:مووو انا يالي ذكرته لااارا يالي ذكرته وجرحتني بالرمسه قاال اني سبب مووت اهلي كلهم واولهم فهوود قاالت اني سبب موووت فهووود وانـــــ اا وانـــــ اا
صحت ما قدرت اتحمل ووليد يااه صوبي :ريم خلااااص لا تبجين انتي ماالج ذنب هاااي لارا حاابسه عمرهااا في المااضي بعدين ههااا قضااء وقدر
صحت:ادري انه قضااء وقدر بس لاارا
وليد:لارااا شوو فيهاااااا
هزيت رااسي:وليــــــــــــــــد انت تدري انه فهود قبل ماا يموووت قاال لي انه يحب لااارا وقاال لي اعتذر منهااا بدااله
وليد نزل راااسه
كملت:انت تدري انه فهووود ماات جدااامي جــــــــــــدااامي وليد جدااااااااااااامــــــــــــــي جداااامي واناا ماا قدرت اسووي شئ ماا قدرت اقوووول له شئ ماا قدرت
صحت في حضنه وهو حاول يخفف عني ماا ادري شوو بلااني بس ذكرى فهووود هي الذكرى يالي تألمني تألمني وااااااااايد واااااااااااااايد
قمت الصبح واناا احس عمري فريش نمت واايد وشبعت نوووم بعد جفت السااعه كاانت 11 شهقت الحينه هاا رقاااد انسميه
قمت اسبح ابسرعه وطلعت للمطبخ بس ماااكو حد يعني وين وليد سرت الصااله بعد محد الحينه هاا وينه ماا اجوووفه
امممممم تذكرت الموباااييل يالي اشترااه لي اي خليني اتصل به بس اناااا ماا اذكر رقمه
اصلاااا ماا اعرف رقمه
سرت الحجره واخذت الموبااييل فتحته وجفت الرقم المسجل فيه هوو رقم وليد وعمي ونور ماا علي البااقي انا بتصرف به
دقيت عليه مره ومرتين مااا رد علي دقيت ثاالث مره ورد وقلت:الـــــــــــــــــــــــو
وليد:احم هلااا مرحبااا مين معي
جفت على الموباااييل اذاا هاا جد رقم وليد اصلاا اناا شوو درااني هوومسجل رقمه
قلت:صباااح الخير
وليد:صح النوووم ياا حلوووه اي صبااح هااا يالي تكلمين عنه الحينه بندخل الظهر وانتي بعدج في الصبااح
ضحكت:ههههههه زين زين اشووي اشوووي عليه اشفيك
وليد:هههههههه اشحااالج ياا قمر عسااج بخير
ضحكت:امممم اناا الحمد لله بخير وانت اشحاالك
وليد:ههههههههههههههههههههه والله حااله انا بخير داامج بخير
ابتسمت :اممممممم انت وينك يعني قمت وماا جفتك ؟؟!!
وليد:هههه هاا يعني مشتااقه لي؟؟
قفطت:لاااا يعني اقصد يعني
وليد:بعد اتقوولين لااااااء عيل يلااا باااي داامج مووب مشتااقه لي يعني ليش دااقه
قفطت:لاااا يعني كنت احااتيك يعني ماا جفتك وجي
وليد:هااا جي الساالفه زين اناا الحينه بالشركه وعطيني نص سااعه واكوون في البيت
قلت:هااا زين يعني اذااا رديت يعني
وليد:هااا قوولي شوو؟
قلت بتردد:يعني لوو انسير بيت يدي عسب اسلم عليه
وليد:امممم اوكي بس ارد بنجوووف
قلت عسب يقوول زين بنسير:ويعني بالمره نتغدى عندهم
اهني نقع وليد من الضحك :ههههههههههههههههههههه هااااا عسب ماا تطبخين هااااا صاار لناا اياام بس نتغدى عند الاواادم
قفطت :لاااايعني
وليد:خلاااااص خلاااااص كووني جااهزه بعد الصلااه داام في غداا براااا البيت يعني عطيني جي سااعه لحد ماا اطلع من الشركه واصلي واوصل عندج زين
ابتسمت:انشااء الله
وليد:يلااا عيل مع السلاامه
قلت:يلااا في حفظ الرحمن
همست :دير بااالك حبيبي
وليد:هااااااااااااااااا شووو قلتي ماا سمعت ؟؟!!
قلت:ولاشئ ولا شئ يلااا باااي
سكرت في شكله وااااااااااااااااااااااااااااااي شو قلت انااااا
تنهدت بقوووه الحمد لله انه مااا سمع يالي قلته ولاااا ما ادري شوو كنت بسوي
المهم سرت الحجره وجفت الجنط ماالت السفر خذيتهم كلهم للمغسله عسب اغسلهم
والحمد لله اناااا بااقي ملاابسي مرتب في الكبااات والبااقي في بيت عمي خااصه اننا بعدين رااح نسكن اهناك اناا ووليد بس متى ماا ادري
بس تدروون يعني ما ادري اناا ليش قلت لوليد جي ماا ادري كيف زل لسااني يعني احم ممكن لانه البارحه وقف ينبي سااعدني على اني اخفف عن نفسي اشوي ماا ادري
يلست اغسل الملااابس بعدهاا سرت اصلي واتجهز وحطيت هداايااا قوووم يدتي عند الباااب عسب وليد يااخذهم بس يووصل
فتحت التلفزيوون ويلست اقلب على القنواات واناا اتريااه يي
سمعت صوووت البااااااب وجفته ياااااي صووووبي مااا ادري ليش حسيته معصب
وليد مسكني من رقبتي بس مووو بقووه يعني على الخفيف :انتي كيف تسمحي لنفسج تسكرين في ويهي
شهقت :انااا ماا قصدت يعني بالغلط
فجني ويلس مجاابلي :بالغلط هاااا من جد بالغلط
هزيت رااسي مرتبكه
وليد مسك ايدي:الا انتي شووو قلتي هااااا؟؟
رديت بارتبااك :شووو قلت يعني ماا قلت شئ بس قلت في حفظ الرحمن
وليد:لا لا بعد شوو قلتي ؟؟
قلت بارتبااك:مااا قلت شئ
وليد:لا لا لا قلتي انااا متأكد
ابتسمت اوني افكر:امممممممم شوو قلت هي صح قلت اي دير باالك
وليد:ايووووه اهني وبعدين شوووو ؟؟
ارتبكت :شووووو يعني ترااني مااا قلت شئ انت اشفيك لا يكوون تخرف
وليد جااف على بنظره :ممكن والله ممكن صج قلتي جي ما زدتي شئ من عندج بس ماا علي مصيري بعرف في يوووم
قاام من عندي :اترني بسير ابدل وبنطلع
ابتسمت:اوكي
وليد مسك اذنه :هااااا هااا ماا سمعت
ضحكت:انشااااء الله
ضحك وليد وساار يبدل
بعدهاا طلعناا من الشقه وهووو مااسك الاكياااس
وليد:تراااا لحد الحينه اناا مااجفت هديتي
ضحكت:ههههه انتي اشفيك مستعيل بيي دورك
وليد مفروووض اناااا اول وااحد موو الاخير
ابتسمت:انت بس اصبر اشووي
وليد: شووو علي بصبر بس ياا خوفي مااا يكوون في هديه ولا شئ
ابتسمت له وهوو يلي يسوق السيااره
وليد:هههههههههههههه تدرين شووو صاار معي اليووم بالشركه ههههه
ابتسمت لضحكته:شووووو ؟؟
وليد:هههههههه ما تصدقي لوو قلت لج بس هااا اول مره في حيااتي يستوي معي مثل هاا الموقف
ابتسمت:زين شووو قووول
وليد:زين بقوول بس صرااحه مووقف خطير ماا استوى لي في حياااتي مثله
كاان يقوول لي اشكر الموقف خطير ورهيب وانه اول مره يستوي له بس شوو هوو الموقف مااا اعرف
سالته:زين شـــــــــــــــــــــــــــــــــــو هووو المووقف
وليد جااف علي بنظره :اي مووقف
جفت عليه بعين :شوو اي مووقف بعد!! ترااك من سااعه ياالس تقوول موقف خطير رهيب وماا ادري شووو
وليد:ههههههه ترااا هااا هوو المووقف
ضحكت:ها هاها ها ها شوو انت ياالس تنكت
وليد:هههههههههههههههههههه لا لا صج هااا هوو الموقف
دزيته على الخفيف:زووول انتي وموقفك السخيف
وليد:هههههههههههههههه اقوول لج في ريااال دخل علي المكتب ويلس يقووول لي هاا الحجي تحمس اعرف شووو هوو المووقف اخر شئ يقووول لي ولااااشئ
جفت عليه:شووووو هاا وااحد من سخاافااتك بعد
وليد:ههههههههههههههه والله العظيم لااااا اقوول لج هااا هوو الموقف الغريب هاا الريااال وبالاخير اعرف انه وااحد متخلف يريد افلوووس اناا ما ادري اشلوون دخل الشركه بس دخل ولله ذااك الوقت كنت بعطيه بوكس بس تدرين شوو قاال لي
قلت:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ,و؟ ؟
وليد:هههههههههههههه قاال اوين لااازم اعطيه افلوووس اوينه ما يتكلم ببلااااش يتكلم بفلووس طبعااا بعد ما خلااني اتحمس اعرف الساالفه
ضحكت عليه :ههههههههههههههههههههه والله طيحوووك ياا وليد هههههههههه
وليد:هههههه جفتي عااد اناااا يالي ماا اطيح يطيحني هاااا المينووون والله لو فهوود يدري بينكت علي وبيطيح فيني هههههه
ابتسمت شكله وليد واايد يشتااق لفهد وشكله هوو بعد ماا قدر يتقبل مووته مثل لاارا يالي لحد الحينه موو قاادره تتقبل انه فهوود مااات
يالله الله يهديهااا والله انا من نفسي اني اسااعدهاا تصحى على روحهاا تعيش الحيااه بس هي موب رااضيه تسمعني ولا تجوفني
وليد:هي يلااا نزلي تراانا وصلناااا
ابتسمت ونزلت شكله في عزيمه اهني بعد هي اليووم يمعه لاازم بيت يدي ينترس فيه النااس
وليد:شكله فيه عزيمه
ابتسمت:هي شكله جي
وليد:انتي ياايبه موبااايلج صح
ابتسمت:هي هي لا تحااتي
وليد:عيل لا تبعدي عنه ابد ابد ممكن ادق عليج
ابتسمت:زين
وليد:هااااا ؟؟
ضحكت:هههههه انشااء الله
وليد:ايووه كدااااه يلاا مشيناا
دخلت الصااله ووليد دخل الميلس جفت عى بااب الميلس هااا المكاان يالي جفت فيه وليد لاول مره طبعااا بعد رجووعه من الموووت
يدتي:ووووووي يماا الريم اهني ياا هلاااا وياا مرحباااااا يااا يماا ياا هلاااا وياااا مرحباااا بالحلااا كله
ابتسمت لهاا وسرت صووبهاااا عسب اسلم عليهاااااا واااي فديتهاااا
قلت:هلاااا يدتي اشحاالج عسااج ابخير
يدتي:انااا الحمد لله من بعد شووفتج صرت بخير انتي يماا شخباارج اخباار العرس والسفر ويااج
ابتسمت:الحمد لله يدتي اناا طيبه
جفت على الناس يالي يالسه تطاالعني طبعاا في منهم اعرفهم وفي منهم ماا اعرفهم
مثل عاايده وعبير وعهوود وخلوود المهم وحريم الخواال الساابيقين
سرت اسلم عليهم كلهم بس تدرون الحينه بتوهج يعني اناا يبت هداايااا بس مووو لهذولاااا
يعني يبت لعاايده وعبير وعهوود ويدي ويدتي واحمد وحمود وحتى بشكارتنااا الساابق نااني يبت لهااا هي بعد يبت لنهووول امممم يبت بعد لذياااب صحيح انقطع علااقتنااا بس اناااا ما انسى افضااله
اتصدقووون اني يبت هديه لنهووول خخخخخخخ ام بااقي خوااتها ما يبت لهم لانهم ما يعطوني ويه واناا بعد ما اعطيهم ونهووول صحيح مووو ذااك الزود ويااهااا بس هي تعطيني ويه على الاقل لضراايب اصلااا احبهاا بسبب هاا الضراايب
سرت صووب الهدااياا ووزعتهم لاصحاابهاااا والنااس تطاالعني ماا ادري جيف بس اناا طوفتهم
تغديناااا كنت مقرر اني اسير بيت اليراان عسب اسلم عليهم احم بس بالاول لازم استاذن من وليد عسب ماا يسوي لي ساالفه
بعد الغدااا دخلت حجرتي الساابقه اقصد حجره نهووول:مرحباااا ياالسبااله
نهوول:اووووو انتي اهني رديتي اجوووف
ضحكت:هي هي رديت الا هااااي(مديت لهااا بالهديه) لج
نهوول تاشر لعمرهاا:هاااي لي انااا متاكده
ضحكت:ههههههه هي متأكده هااي لج
نهوول:انتي شااربه شئ اليووم
ضحكت:ههههههه هي والله شااربه ريد بووول
نهوول:عسب جي مخج طااير بس ماارااح اردج رااح اخذهااا خخخخ
ابتسمت:تتهني فيهااا ياالسباااله
خذيت جنطتي لانه موباييل ياالس يرن
جفت المتصل وليد: هلااا
وليد:اهلين ريم اناا الحينه طالع بتطلعين ويااي
رديت:امممممممممم
وليد:اذاا تبين تيلسين يلسي عاادي لانه ورااي شغل في الشركه وبس اخلص امرج
ابتسمت:هي والله بيلس احسن لي بس متى بتمر
وليد:بعطيج خبر بس اكثر شئ بعد صلااه العشى
ابتسمت:تمااام ,,بس
وليد:بس شوووو قوولي ؟؟
ارتبكت:امممم يعني ابي اذنك في شئ
وليد:زين قوولي
قلت:يعني ابي ازور يراان يدتي واسلم عليهم واعطيهم الهداايا على العصر
ما سمعت صووته لفتره حسيته يفكر
رديت:زين خلااااص انسى الساالفه مووب لازم بخلي نوور تسلم عليهم بدالي
وليد:لا لا عاادي سيري بس لااا تتأخرين عندهم قبل المغرب راده البيت
فرحت:انشااء الله ولا يهمك برد قبل المغرب
وليد:يلاااا عيل تاامرين بشئ
ابتسمت:لااا سلاامتك عمـــــــــ
مسكت فمي كنت بقول عمري بس الحمد لله الله ستر ماا ادري شوو فيه لسااني صاار واايد يزل
وليد:شوووو !! شوووو
ضحكت:ولاااا شئ يلااا دير بااالك
وليد:دير باالك شوو ؟؟
ضحكت:لااا حوووول يلاااا سكر باااي
وليد:هاااا يعني تبين الفكه مني زين واذااا ماا سكرت رااح تسكرين في شكلي
ضحكت:لا لا ماا رااح اسكر
وليد:عيل خلاااص انااا ابي اسولف
ابتسمت:يلااااا وليد
وليد: ههههههه يلاااا مع السلااامه
ابتسمت: مع السلاامه
سكرت عنه وحضنت الموباااييل وااااااااااااااااااااي فديته بس وااااااااااااااااااااي
صفعت نفسي ريووم شوو بلااج اثجلي لا يكشفني بس
والله لو كشفني بمووووت تراااني استحي حدي عااد تخيلوااا شكلي لووو كاان جداامي يقوول هاا الحجي شووو بسوووي
تنهدت ويت ادخل الحجره الا واجووف نهووول تبتسم لي وهي تكلم ربيعتهاا
شوو بلااهاا هااي ممكن عيبتهااا الهديه المهم تتهنى فيهااا
طلعت من حجرتهااا وسرت حجره نووروه عسب ارتااح اشوووي
يلست اطاالع في الحجره وانااا افكر في حيااتي افكر في وليد بس محيت هااا الفكره لاني وايد صرت اسرح في هاا الشئ
قمت على صلاااه العصر صليت وخلصت وعلى طوووول سرت صووب بيت فتحيه فيدااء اكيد موجوده لانهاااا بعدهااا ما عرست
دقيت الجرس وفتح لي فيصل طبعاا كنت متغشيه يعني ما يعرفني
فيصل:قربي اختي تفضلي
مسكت ضحكتي هااا الوقت والله ماا يلبق له ابد ابد
دخلت الصااله ويلست
فيصل يصرخ:فدوووووي امي في عندكن ضيفه
فدوووي تصااارخ :منوووو ؟؟
فيصل يصارخ :وانااااا شوو درااااني تعااالي جوفيهاا بروحج
فيداء تصارخ : زين زين ياايه بس هي دااخل
فيصل يصاارخ :هي طبعااااا هي في الصااله
فيدااء:وااااي فضيحتي فيصوول الحرمه دااخل وانت اتصاارخ
فيصل :اووهووووو يلااا اناا طاالع باااي
مسكت ضحكتي عليهم تدروون يذكرووني بطفولتي مع فهوود انااا وفهوود كناا جي تقريبااااا
هاا فيصل فيه صفاات تشبهني بفهوود اشوووي
فيداااء يت وهي متبهدله:وااااااي اختي عذرينااا خلينااج بروحج
ضحكت عليهاا:ما علي اختي مسموحه
فيدااء صرخت:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــووووم
طلعت الغشوووه :ههههههه بذااتهاااا
يت صووبي وحضنتني :وااااااااااااااي ريووووووم مشتااقه لج موووووت متى رديت البلاااد
ابتسمت:اممممممم والله من 4 ايااام
فيدااء:الحمد لله على السلاامه هااا بشري اشلوون الزوااج ويااج
ضحكت:هههههههه والله الحينه كم مره تسالوني هااالسؤاال ترااا والله لاعت جبدي
فيدااء:شوو اسوووي فيني فضووول
ضحكت:الحمد لله كله خير انتي اشحاالج
فيدااء:اناا بخير بخير بس انتي قوولي لي بالتفصيل
ضحكت:واااااي هااا اسراار زوجيه ماا يستوي اقوول حق احد
فيداااء:زين قوولي شئ يطمن القلب
ضحكت:الزوااج روووعه ارتحتي
فيداااا:وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااي متى بي دووري
ضحكت عليهااا والله انهااا خبله
يت فتحيه وسلمت عليهااا وهي باارك لي وسألت نفس السؤااال
وقفت:يلااااا يااا جمااعه انااا بيسر
فيدااء:واااي ريووم وين بعدناااا الحينه بعدهاا السااعه 5 يلسي لين المغرب
ضحكت:ههه والله يااريت بس ريلي قال لي على المغرب اكوون في البيت يعني حيااة العزاابيه انتهت
فيدااء:وانتي قلتيهااا قبل المغرب والحينه بعدهاا الدنيااا ما ظلمت
ضحكت:ههههه والله وراااااااي ناااس اسلم عليهم غيرج
فيدااء:عيل اناا بقووم ويااج بس اتريني البس واعلم ريلي
ضحكت عليهاااا والله انهاا مهبووله المهم اني كملت المشوار مع فدووي لبيت فطووم اوووف صج اني كرهت هاا الاسم سلمت عليهاا وعطيتهاا الصووغه وبعدهاا سرت بيت سلووى وسعااده يلست معااهم وقبل ماا يأذن ردينااا انااا وفدوووي البيت هي ساارت بيتهاا واناا سرت بيتي
دخلت وجفت حموود طاالع ابسرعه شكله ماا عرفني لاني لابسه غشووه والله اني مشتااقه لهاا الولد
صرخت:حموووووود
رد حموود رفعت الغشووه
حموود:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــمووووه
ضحكت:ريموووه في عينك ياا ولد
حموود ضحك :ماا اصدق ياا العرووووس انتي اهني
ضحكت:هي هي انا اهني اتصدق خخخخ
حموود:انتي لا تسيري مكاان بعد الصلااه رااجع لج زين لا تسيري مكااان اتريني
طلع للمسيد وهوو رااكض واناا ضحكت عليه دخلت اصلي وبعد ماا خلصت
سمعت تلفووني يرن
رديت:هلااااا
وليد:اهيلن ريوووم انااا موجود برااااا تعاالي اناا اتريااج
استغربت الحينه هوو قاال ببي بعد صلااه العشى ماا بعد صلااه المغرب
قلت:بس انت قلت بتي بعد صلاااه العشى
وليد:والله خلصت شغلي ابسرعه يلااا ابسرعه ريوووم
قلت:زين اتريااني بلبس وبيك
وليد:يلااا عيل اناا اتريااج
سكرت عنه يااا الله ماا بجووف حموود والله حااله يلااا يوم ثااني
لبست عبااتي وسلمت علي الكل وودعتهم طلعت من عندهم
ركبت سيااره وليد : السلااام عليكم
وليد:وعليكم السلاام ,,هااا استاانستي
ابتسمت:هي بس ماا جفت حموود
وليد:مين حموود ؟؟
رديت:اخوووي



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




وليد جااف علي بنظره :ريم انتي ماا عندج اخواان
رديت:صحيح بس اناا اعتبر حمود اخوووي
وليد:اتوقع انه هوو اكبير وبدء يبلغ يعني هوو ماا محرم عليج
رديت:بس وليد هوو اخووي والوحيد يالي وقف ينبي طوول هاا السنين
وليد:وهاااي ما قلناااشئ بس علااااقتج وياااه لازم تنقطع مثل ماا انقطعت علااقتج ويااه خواالج
تنهدت:بس وليد
وليد عصب :لااا بس ولا هم يحزنوون انااا قلت بتنقطع يعني بتنقطع
رديت:زين خليني اودعه على الاقل
وليد صرخ :ريــــــــــــــــــــــــــــــم لا تعصبيني اناا قلت رمستي واظن انه لازم يتنفذ
كنت بصيح
وليد:مفــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــهوو وووووم
قلت:مفهووم
سكتت وماا رمسته طوول الدرب زين على الاقل اودعه لاخر مره بس اودعه اووووف اوووف قهر
رديت البيت وماا بااقي من الصووغه غير ماالت الوومي وامهاا وربيعااتي وزميلااتي
يلااا باخذهم انشااء الله
دخلت الحمام اسبح وبعدهاا سرت الصاااله اطاالع تلفزيوون واناا لحد الحينه منقهره
وليد:انااا طاالع ولااا تطبخين بشتري العشى من براااا
جفت عليه :انزين
وليد:زين يلاااا مع السلااامه
ما رديت عليه وهوو يلس يطاالعني مستغرب وبعدهاا طلع
اوووف يعني اذااا كان بيطلع اشحقه ياابني البيت اووووووف مرااات هاا الوليد يقهر من جد
اصلااا هاا التلفزيوون ملل سرت اكوي الملاابس يالي غسلتهم اليوووم ومااا حسيت الا واذن العشى ووليد لحد الحينه ماارد البيت
صليت وخلصت وكملت شغلي
سمعت صووته:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــم ريــــــــــــــــــــــــــــــم وينج
رديت:اهنــــــــــــي (همست)وين بكون يعني اوووووف
وليد دخل الحجره:جهزي العشى
قلت:موو انت قلت بتشتري من براااا
وليد:هي
قلت:عيل كيف تبيني اجهزه وانااا اصلااا ما طبخت
وليد ضرب رااسه :ريمووه انتي وين مخج هااا اقوول لج جهزي العشى يالي شريته
جفت عليه وهووو طلع من الحجره
خليت يالي في ايدي وجفت على السااعه 9 سرت المطبخ وجهزت العشى وحطيته على الطااوله
يلسناا نااكل بصمت
وليد: انتي شوو فيج ؟؟
جوفواا هااا اوين شوو فيني يعني ما يدري اني ابي اودع حموود وهووو العاائق
همست :ماا فيني شئ
وليد:لااء فيج قولي شوو بلااج
رديت:ساالفه اني ابي اودع حموود هي مشكلتي
وليد:ردينااااا يعني
قلت:انت سالتني شوو فيج وانااا قلت لك
وليد:عيل خلااااص سحبت سؤاالي
ترجيته:وليد الله يخليك
وليد:ريم لا تخلني ابعدج عن قووم يدج كلهم
شهقت:ماا تقدر
وليد:هاااا يعني تتحديني
نزلت راااسي:زين خلاااص خلاااص
وليد:جووفي ريم هاا الساالفه ماا ابيج تفتحيهااا لي خير شر مفهوووم ومااا ابي اجووفج تكلمينه هاا ابد ابد ان جفتج اوو عرفت ياا ريم بتجوفي
جفت عليه
وليد:مفهوووم
همست :مفهوووم
اووووووووووووووووووووووووووووووف الحينه من جد قهر اوووف اوووف اوووف
الحينه اذاا بس فتحت هاا السيره رااح انحرم من السيره لبيت يدي والله هاا الوليد بدء يقهرني
زين ادري انه حموود ماا صاار محرم علي بس شوو اسووي لااازم على الاقل اودعه
ماا اقدر ولا الحينه اذااا كلمته رااح اروح فيهااا بس اذاا سرت بيت يدي مره ثاانيه رااح اكلمه لاخره مره ووليد ماا رااح يعرف
ابتسمت لهاا الفكره
وليد:ليش تبتسمين
رديت واناا اكل:ولا شئ
يلسنااا نااكل والجوو ببيننا متوتر لما خلصناا هوو يلس يجوف مبااره واناا يلست اغسل الصحووون وبعدهااا سرت اكوووي الملاابس
خلصت على السااعه 11 بالليل وسرت الحجره عسب ارقد بس بالاول سرت المطبخ عسب اسكر الليت وسرت الصااله :تصبح على خير
وليد:اتريني اناا بعد بسير ارقد
ارتجفت وليد بيرقد وياااي بالحجره بس حااولت اقووي عمري المشكله مووقف اليووم خلاااني انقهر منه عسب جي ولا لوو كااان الوضع غير جي ممكن يكوون اسهل
سرت الحجره وهوو يااه ويااااي سكر الباااب وانااا ارجف من دااخلي
انسدحت على السرير وصديت الصووب الثاااني :تصبح على خير
وليد:وانتي من اهله
ماا حسيت بالخووف وخااصه انه نايم ينبي لاني غمضت عيني ورقد
قمت الصبح على دقاات بالبااااب والجرس آآآآآآآآآآآآآي شووو هااااا
تخرعت من هاا الشخص يالي يدق جي جفت السااعه 10 الصبح يااربي
خفت بصراحه اقووم افتح الباااب
يلست اقووم وليد ياا ربي هاا نوومه ثجيل لا حوووول
صرخت في اذنه :وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــد
وليد وبكل بروود تقلب الصووب الثااني :هااااااااااااااااااااااااااااا شوو فيج
قلت:في حد ياالس يدق البااااب
وليد:زين سيري فتحي
قلت له:لا لا اخاااف جوووف السااعه مين هاا يالي يدق جي الباااب
مااكنت ملااحظه انه وليد رااقد من دوون قميص يعني بس رااقد بالبنطلون
قاام وليد واناا فااجه حلجي على شكله فصديت الصووب الثااني واستحيت على ويهي
وليد:اووووف يااربي
طلع من الحجره وانااا طلعت ورااه واناا مستحيه من شكله
ولا بعد هوو فتح البااااب وهو بهااا الشكل لاحووول
سمعت صوووت عزيز علي
:عــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم ي
وليد:هههههههههههههههههههههههههه انتي يااا مينونه يالي زااعجتناااا من الصبح
الووم:عمي الحينه موو صبح عااد النااس الحينه قاايمه وانتوااا بعدكم ناايمين
وليد:هي والله احناا تعباانين
الووم باسته:واااااااااااي اشتقت لك موووت ,,,مااامااااا دخلي ليش وااقفه
وليد يااه صوووبي وهوو حاامل الـــــــــــــــــــــــوم :ريووم سيري استقبلي ام الووم
سرت صووب البااب واناا لابسه شيلتي ولله شكلي غلط بس شوو اسوووي
:هلاااا هلاا احلااام تفضلي ليش وااقفه
احلاام:لا والله شكلناا يينا بوقت غلط عليكم عااد اعذرووني بس كله من الووم الله يهديهاا
ضحكت:تفضلي افاا عليج
احلاام :لا والله اناا بخلي الووم اهني وبيكم بووقت ثااني
قلت:على الغداا اتكووني اهني لانه غدااج عندي هااا
احلاام :ماا ابي اتعبج
هزيت رااسي:لا لا لا الغداا يعني الغداااا
احلااام:هههه انشااء الله يلاا عيل اناا بسير
ودعتهاا وسكرت البااااب والله انه عندهاا ذووق اصلااا استحي على عمري جي طاالعه لهااا
سرت صوووب حجرتي وجفت وليد رد يناام والووم ياالسه تتنطت في السريروتعذبه
اوول ماا جاافتني نطت فوقي: عمــــــــــــــــــــــــــــــوووووووووه مشتااقه لج حدي (بااستني على خدي بقووه)
ضحكت:ههههههههه حتي اناا مشتااقه لج موووووووووووووت (بستهاا على خدهاا بقووه)
وليد:يلا يلاااا انقلعواا برااااا وخلوني انااام
ضحكنااا عليه انااا والووومي وطلعناا من الحجره
الووم:تدرين عمووه اني زعلاانه من عمي وليد
تنهدت:احسن
الووم:هههه ليش؟؟
طلعت لسااني:شوو ليش بعد ترااني اغااار
الوومي:تغاارين مني ولا تغاارين علي
ضحكت وهمست:الاثنين
الووم صرخت :عمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــي
مسكت فمهاا:ياا بنت خليه سر شوو بلااج انتي هااا
الووم مسكت فمهااا:سووري سووري ماا قصدي سر سر عمووه اناا يوعاانه طلعت من البيت ماا مااكله شئ
ضحكت:ههههههه الوومي شوو هااا انتي مينونه جي يدقوون الناااس هااا
الووم:والله صاار لي سااعه ادق ومحد فتح لي الباااب فيلست ادق بينوون واضرب الباااب بس عسب تقووموا وماامااتي تناازعني
ضحكت:هههههه والله انتي حاااله
الووم تمسك بطنهاااا:عمووووه اناا حدي يووعاانه
ضحكت:ههههههه زين زين بس خليني اسبح ولماا اخلص بسوي لج فطووور
الووم:اوووووف عمووه اقوول لج اناا يوعاانه
سرت صووب التلفزيووون وشغلته:ادري انج يووعاانه وحتى انااا يووعانه بس انتي جووفي التلفزيوون وبعدين ماارااح تحسين بشئ يلااااا
سرت صووبهاا وبستهاااا بقوووه
الووم:اووووف عموووه انتي خلصي بسرعه ترااني يووعاانه
ابتسمت لهاا: زين زين ولا يهمج
دخلت حجرتي اقصد حجرتنااا اناا ووليد وطلعت لي اي لبس لاني بعد اشوووي بسير اطبخ احم الغدااا سرت اسبح وخلصت خذيت معي كتااب الطبخ والله الشقه مجهزه بكل شئ شكله عمي ونوور اهتمووه بهااي الاموور والله انااا واايد مدلعه بايراان تدلعت واهني بعد خخخخ بس ماا رااح يطوول الدلع
طلعت وسرت المطبخ عسب اجهز الفطووور جهزتهم حطيتهم بالطاوله
الووم:يم يمي عمووه ريحه الاكل مره رهيبه والله طلعتي طبااخه عموه
ضحكت عليهااا:مره وحده طبااخه الحينه هاا ولا شئ
الووم:يم يمي
ضحكت:زين سمي بالاول
الووم:بسم الله
سمعت صووت وليد:لا لا تفطروون من دووون ما تعزموني هاااا
الووم:وانااا موو فاااضيه اترياااك ترااني يوعاانه وانت تبي اتنااام
مسكت فمي ووليد فااج حلجه
وليد مسك اذونهااا:شوو قلتي يااا قليله الادب والله طلع لج اللساان
الووم:ههههه سوري عمي سووري (مسكت فمهااا) ما بقووول شئ ابد ابد
ضحك وليد عليهاااا ويلس على الكرسي وهوو في نفس وضعيته من دوون قميص
اووووف يعني خليه يستحي على عمره اشووي اناا اشلوون باكل جي ترااني استحي
الووم:عمـــــــــــــــــي احم طلع عندك عضلاااااااات
جفت على الووم يالي ما تستحي
ووليد جااف عليهااا بنظره :تف تف تف تف يااا ربي من عين الحسد
ضحكت عليهاااا
الووم بوزت:حراام عليك عمي اناا ما احسد ترااني ياالسه امدحك يعني لوو تدخل مصاارعه ولوو تصاارع معااهم اكيد اكيد انت بتفووز
نقعت من الضحك حتى كنت بختنق فشربت ماااي
جفت على وليد يالي ياالس يطاالعني بنظره :شوووو يعني ماا اقدر افووز اذاا دخلت مصاارعه ؟؟
ضحكت:ههههه لا لا اناا ما قلت جي وماا جي قصدي
وليد:عيل شو يضحك ؟؟
قلت واناامسك عمري:ههههههه لا بس يعني رمست الووم ضحكتني يعني انتي شوو عرفج بالمصاارعه ؟؟
جفت انا ووليد عليهااا
وليد:هي صح انتي شوو عرفج بهااا الاشياااااء هااا ؟؟
الوم مرتبكه:هااااا يعني مين ما يعرف بعدين الاولاد عندناا بالصف يتكلموون واايد عن هاا الاشيااء
وليد:هههه علينااا
الووم:والله العظيم شو فيكم اطاالعوني جي اناا ماا اجذب
ضحكت عليهاا:الحينه مين قاال انج تجذبين هاااا ؟؟
الوم اشرت على وليد:هووووو قال
وليد شهق:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــاا متى قلت هي انتي لا تخرفي واايد
ضحكت عليهم
وليد:الحينه ريووم انتي سمعتني قلت هاا الحجي؟؟
هزيت رااسي بلاااااء
وليد جااف عليهااا :هااا يعني صرتي بعد تعرفي تجذبين
الوم بوزت:اووووف اناا خلصت افطر بقووم اطاالع التلفزيووون احسن لي
وليد:احســــــــــــــــــــــــــــــــــــن قمتي من دوون مطروود
الووم طلعت له لساانهااا
وليد جااف علي :جفتي شوو سويت هااا
قام وليد من مكاانه ويلست يضااربهاا اوين يوريهااا كيف تكوون المصاارعه والووم تقااوم
الوم:خوووز عني انت تخرب ستاايلي قوووم اقووول لك قوووم اووووف
ضحكت عليهاا وليد :ههههههههه الحينه عرفتي كيف المصاارعه وان جفتج قللتي ادبج ويااي مصيرج رااح يكوون جي
يااه صووبي ويلس يكمل:حتى انتي ترااا مصيرج جي ان بس فكرتي تلعبين ويااي
الــــــــــــــوم نطت من مكاااانهااا :وناااســــــــــــــــه ضراابه بين الازوااج يلاا عمي وريني كيف تتضاربون
جفت عليهااا هاا الووم ماا تستحي
وليد جااف عليهااا بنظره
والووم مسكت فمهااا :اوووف عمي انت استويت وااايد عصبي
وليد ضحك عليهااااا وكمل اكله :الـــــــــــوم اذاا صار ضرااابه بيني وبين ريوم بتصل بج عسب تكوني الحكم اوكي
الوومي: اوكي اتفقنااااا ونــــــــــــــــــــــاسه والله
ضحكت عليهااا والله انهاا حااله
وليد جااف علي:تراااني موو ياالس اتمصخر هااا
جفت عليه هاا من جده يرمس :يعني شوو بتضااربني
وليد:هي اكيد
قلت:بتضاارب بنيه
وليد:بضااربج على انج بنيه موو على انج ريااال
غيرت الموضووع وقلبته فوووقه :انت ماا تستحي على ويهك
وليد صد يجووف ورااه :انتي ترمسين منوووو؟؟
قلت:انت طبعااا ليش في ريال غيرك اهني
وليد يدور:لا والله ما في يعني ترمسيني
قلت:اتنكت حضرتك
وليد:لا احاااول اتصدقين
رديت:هاهاهاها الحنيه قاايم الصبح تفتح البااب بهاا النظر يعني شووو ماا تستحي
وليد يجووف نفسه: شوو يعني موو طاالع احليـــــــــــــــــــو
ضربت رااسي: اناا وين وانت وين طاالع تفتح الباااب وام الوومي اهنااك شوو هااا
وليد:اناا ما قلت لج فتحي البااااب وما رضيتي
رديت:هي مااارضيت لاني كنت اتحسب انه يكوون رياال
وليد:هااا يعني كنتي تتوقعينه ريااال جفتي كيف حتى اناا كنت اتوقع يكوون ريااال لكن بالحظ طلعت حرمه
جفت عليه :حتى ولوو ما كاان لازم تلبس جي
وليد:هههههه يعني مظهري جداااب
قفطت :شوو هاا الرمسه المااصخه
وليد:الحينه اناا شوو قلت يعني هاا
صديت الصووب الثااني :المهم يعني المره الثاانيه حاذر
وليد يلس يجووف علي لفتره واناا نزلت رااسي
وليد:هاااا يعني تغاارين !!
جفت عليه وغيرت الموضووع :زين اذاا خلصت انا باخذهم المطبخ
وليد:هههههههههه لاء اناا ماا خلصت افطر خليهم في مكاانهم
قلت:المهم اليووم اناا عزمت ام الووم على الغدااااا
وليد:هاااا يعني قصدج اتقولين وليد قووم البس صح؟؟
رديت برتبااك:يعني اوووف يعني شوو بس عسب تدري شوو بعد
وليد:ولماا ادري يعني البس
قلت:اووووف افهمهاا على كيفك
وليد:امممم ههه زين واناااا فهمتهااا على انج تغاارين علي
جفت عليه وكنت برد بس قمت وسرت ايلس مع الووم يالي يالسه اطاالع رسوووم
وليد: هههههههههه زين اشتري غدااا من برااااااا ولا شوووو
رديت:لاااا اناا بطبخ
وليد:الحمد لله ريحتيني ,,بس لحظه شوو انتي تبين تفضحيني بتطبخين وتيربين فيهاا اول طبخااتج شوو تبين تمووتين الحرمه
جفت عليه بنظره :هههههههههه شووو بلااج ترااني ياالس اتغشمر ويااج ههههههه
يلاا عيل اناا بسير اسبح وبعدهااااا بطلع اصلي
ما رديت عليه لميت الاغرااااض ودخلت المطبخ اغسل الموااعين واطبخ الغداا وبعدهاا يت الومي تسااعدني اسووي السلطه والعصير وخلصنااا على السااعه 2 الظهر
سرت اسبح ابسرعه واكشخ سمعت دقت الجرس سرت افتح الباااب جفت احلاام سلمت عليهاا مثل العاالم وخليتهااا تدخل
الـــــــــــــوم:ماما انااا اليوووم سااعدت عمووووه في تحضير الغداا
احلاام:والله
الوومي:هي
احلاام:هاا قولي شوو سوتي؟؟
الوومي:اممم سويت السلطه وخلطت الملح والليموون فيه وسويت العصير وحطيت السكر فيه
احلاام:عيل الله يستر عليناااا لا يصيبناا مرض السكر ولا يرتفع ضغط الدم
ضحكت والوومي بوزت:ماااماااااا مارااااح اخليج تااكلين السلطه ولا تشربيه العصير
احلاام:والله ابركهاا من سااعه
ضحكت:هههه حراام عليج احلااام وشووفيج عليهااا هااي بنتج
احلاام :واااي الوومي ترااني ياالسه اتمضخر ويااج لا يكون صدقتي
الوم:مااشئ مااشئ
جفت على السااعه وينه وليد لحد الحينه ماااياه شوو يسووي حد الحينه
سمعت تلفووني يرن سرت صوبه بعد ما استأذنت
رديت:هلاااا وينك انت
وليد:بسم الله اشووي اشوووي اناا عند الباااااب بطليه ابسرعه
رديت:زين زين
سرت صووب الباااب وبطلته
جفته مااسك ماا ادري جم كاارتووون :شووو هاا وليد
وليد:هاااا طاابعه ,,وكمبيروتر اجهزته + لابتوبي ولابتوبج شوو بعد اقوول مسكي اللابتوب ودخليه دااخل
مسكتهم واخذتهم لحجره المكتب خليتهم اهنااك ووليد خلى الاغرااض
وليد:هااا وصلت ضيفتج
رديت:هي وصلت
وليد:شوو يعني مطروود اطلع
رديت:لاااا وين تطلع
وليد:شووو بعد اخااف تستحي مني اوو شئ
رديت:لاا عاادي انت اتكوون مثل اخوهاا ولا نسيت انك الشااهد على زوااج فهووود
وليد:انتي شوو ماا تغاارين علي
ابستمت:لاااا ما اغاار واصلااا ليش اغاار اناا احلى عندهاا بمليون مره
وليد قربني صووبه:مشااء الله وااثقه من هاا الشئ
بعدت عنه:هي اكيد يلا يلا بسرعه حراام عليك اكيد الحرمه يوعاانه
وليد:هههههه الا قوولي انتي يووعاانه
المهم حطيت الغدااا على الطااوله ويلسنااا نتغدى واحلااام مثل ما توقعت عاادي يعني تعتبر وليد مثل اخووهااا
المهم بعد الغداا سرت اغسل الموااعين وبعدهاا سرت ويلست مع احلاام اماااا وليد فساار يرقد والوومي بعد رقدت فدخلتهاااا في الحجره الصغيره عسب ترتااح اكثر
ويلسناا انا واحلاام انسوولف وقلت لهاا ما تطلع لحد ما تتقهوى عندي طبعااا بعد صلااه العصر تقهوينااا ومن بعدهااا طلعت مع الوومي يالي ماا كاانت رااضيه تطلع وتخليناااا
ويلست تصارخ وتقوول لوليد انه اذااا صاار ضراابه يتصل فيهااا ابسرعه
ابتسمت لهااا والله انهاا حااله
وبعد صلااه المغرب دخل وليد الشقه
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــوم
رديت:هااااااااااااااااااااااا
كنت في الصااله ياالسه اطالع التلفزيوون
وليد:تجهزي تراانا طاالعين
قلت:الحينه ؟؟
وليد:هي بنسير نحااوط وبنتعشى براااا
ابتسمت:اوكي
سرت اتجهز وخذيت الغشووه ويااي
طلعنااا من الشقه وهووو مااااسك ايدي
بالاول سرنااا البحر ويلسناااا نتمشى فيه ياالله الجوو خباااال
وبعدهاااا سرنااااا الموول ماا ادري هاا الوليد شوو فيه ويااه الموول قلت له جم مره اني ماا ابي اتسووق ماا ابي صرااحه لاعت جبدي بس هووموووب رااضي الا اشتري شئ وبالاخير هوو راااح يشتري لي ذهب من داامااس على ذووقه وساااعه مره شيك صرااحه خباال ذووقه
طلعناا من اهنااك وسرناا انصلي ومن بعدهاااا سرناا نتعشى في مطعم فخم احم احم
وماا رديناا البيت الا على السااعه 12 بالليل واناااا حدي تعباانه
وبعد مرووور اسبووعين كنت ياالسه اسوووي العشى ومشغوووله موو منتبه لشئ كنت لابسه بجاامه نوووم طوويله بس ماافيهااا اكماام
سمعت صوووت الجرس ها اكيد وليد جفت السااعه هي هوو الحينه الساااعه 8 وهوو يرد بهااا الوقت
مسكت شيلتي ولبستهااا سرت صووت البااب عسب افتحه
بس انصدمت بالشخص يالي وااقف ويترنح يمين ويساار يعني موو متواازن في وقفته يت اسكر البااااب بس هوو مسكه
:يااا حلوووو ينااا انسلم عليج
قلت:بعد اقوول لك ولا اتصل بالشرطه
الرياال كان يحااول يدخل واناا اشوووي وبصيح بس سمعت ضربه قووويه شهقت وطاالعت الريااال طاايح على الارض وياالس ينضرب ضرب لحد ماا قاام وهرب
ووليد كاان يسبه سب بس لووو تجووفوااا شكله وهووو معصب خبااااااال استغفر لله اقصد يعني صج يخوووف
تنهدت بقوووه وفتحت له الباااااب وابتسمت :تفضل
بس هو دخل وشكله حده معصب كنت ارد لورااه كل ما يقرب سكر البااب بريله اقصد رقعه بقوووه
اماا اناا ارتبكت وقلت :هاات عنك الجنطه ,,اا احط لك العشى
بس وهووورمى جنطه عمله ابعيد عنه وكااان يقرب صوبي وهووو معصب
كنت ارجع وراااه لحد ما لزقت بالكنبه حتى كنت بطيح على ورااه بس هوو مسكني
لكنه مسكني بقووه وضغط على ايدي
ماا دريت شوواقووول:اااااااانــــــــ اااا اااااانـــــــــــــــــــــ ااااا
صرخ علي:انـــــــــــــــــــــــــــــــا شوووووووووووو قلت لج هاااااااااااااا
ماا ادري شوو اقوول بشوو ابدء:انـــــاااا انــــااا
وليد صرخ:انااااااااااااااا شووو هاااااااااااااااااااا اناااااشوووووووووو
انااااا ماا قلت لج لا تفتحي الباااااب لاحد الا اذاااا سويت لج كووول اذاا اتصلبج بس تفتحين لي البااااب وانتي شوو سويتي هااااااااااااااااا
ارتبكت:انااا يعني انااا ما كنت منتبه يعني كنت اتوقع انه انت لانه السااعه 8 مانت اترد بهاا الوقت
وليد يصاارخ :لاااااااااااااااااا والله واذااا رديت بوقت ثااني شوو بيكوون موقفج هااااا ؟
كنت اشووي وبصيح :ااااناااا يعني انااا
وليد:جــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب الحينه لوو ما يت اناااا شوو كاان رااح يسووي لج هاا الرياال السكرااان هااا
شهقت:سكراااااان
وليد:هي اتصدقي سكراان ويدوور بالشقق يبي بنت تفتح له عسب يسوووي الحراااام
شهقت
وليد سحب الشيله عني وعقه بعيد
ويلس يطااااالعني من فووق لين تحت
وليد صفق: ولااااا بعد كنتي بتطلعين له جي ( واشر علي)وبهااا المظهر
جااف على جتفي وقرب صووبه
تروون شوو سواااه
صرخت بقووووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآي
بعدهااا دزني وقااال:هاااااااا عسب مره ثاانيه قبل ماا تفتحين الباااب تتاكدين وبعدين تفتحين عسب كل مره اتجوفين هااا العلاامه تذكرين رمستي زين وماااا تخاالفيني
وبعدهااا رااح عني مسكت جتفي وصحت واناا على الارض
تدروون شوو سواااه عضني بقوووه عضني جفت على جتفي يلي علم عليه اسناانه
وموو بس جي لا ابشركم طلع منه دم من قووه العضه
تسحبت وسرت المطبخ يالس انظف عليه وامسحه بالمااااي
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اشلووون يعووور آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس
بعدهاااا جفته طلع من البيت واخذ معااه المفتااح وما ادري وين ساار هوو وويهه اصلااا ماالت عليه بس
الحينه اناا شوو ذنبي ترااني نسيت شوو اسووي الانساان ماا ينسى يعني
سرت الصااله ويلست اطاالع التلفزيوون سمعت صووت الباااب يفتح وجفت السااعه كاانت11:30 يالله ما حسيت بالوقت اصلااا حتى عشى ما تعشينااا مثل الاواادم وكله بسبب هاا السكراان يعني ليش مر علي ما قدر يمر على غيري في هذاك الوقت اوووووووف صج قهر
ماحسيت به الا وهوو وااقف فووق رااسي
وليد:تعاالي نااامي
رديت:ماا ابي
وليد:ريووووم قلت لج تعاالي
رديت بقووه : واناااا قلت مااا ابي اناااااام اوووف غصب يعني
وليد:لا تخليني اغصبج ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــم
صديت الصووب الثااني وماا حسيت بعمري الا وهووو حااملني يلست اصرخ :نزلني اقوول لك نزلني نزلني شوو بلااك انت
يلست اضرب على صدره اما هوو فطيحي على السرير
جفت عليه بنظره
وليد:هااااا نزلنااج الحينه
قلت له وماا ادري كيف طلعت مني :كلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــب
وليد ضحك :ههههههههه انــــــــــــــــــــــــــــا كلب
قلت وبقووه:هي انت كلب
وليد:هاااا يعني متاكده اني كلب
هزيت رااسي
وليد:احم داام جي رااح اعلمج كيف اكووون كلب من جد
.................................................. .....
قمت الصبح واناا متعاايزه اطبخ ولا اسوي شئ جفت السااعه 11 اكيد وليد رااح المستشفى لانه اليووم الاثنين
اصلاااا ماارااح اطبخ له شئ لاني الباارحه طبخت وحضرته ما اكل شئ ليش اطبخ اليووم يولي اناا موو فااضيه ولا فيني باارض
قمت اسبح وخلصت اذن الظهر سرت اصلي وبعدهااا خذيت لابتوبي يالي ياابه لي وليد وفتحت النت يلست اتصفح الموااقع واسلي عمري
سمعت صوووت الموباييل سرت صوبه ورديت :نـــــــــــــــــــــــعم
وليد:نعم الله عليج فجي الباااب
اوووووف يعني هوو ليش ما يااخذ المفتااح ويااه
سرت افتح له الباااب كاان مااسك اكيااس شكله مشترى غداااا الاخ
سرت الصااله وطوفته
وليد :زين الناااس تسلم
والله لك باارض بعد :السلااام عليكم
وليد: لاااء السلاام بالايد افضل
سرت صووبه ومسكت ايده:ارتحت الحينه
وليد:هههههه وعليكم السلاااام وهي ارتحت
يلس في الكرسي :سيري حطي الغدااا
جفت عليه بنظره
وليد:ادري انج ما طبختي اليوووم
قلت:وشوو عرفك ؟؟
وليد:اكيد منقهر لانج الباارحه طاابخه ومتعبه روحج وبالاخير محد يااكله
قلت:زين حسيت بعد
وليد:هههههه والله حااله
قمت احط الغداااا ويلسنااا نااكل وهوو يسوولف عاادي مالت بس
وبعدهاااا رااح يرقد
وانااا يلست في النت مره ثاانيه سمعت صوووت الجرس خفت افتح الباااب خااصه انه وليد محذرني والباارحه شوو اقوول بس
سرت عن وليد بس الاخ رااقد ومن وين يقووم
سرت صووب الباااب وجفت مين طبعاااا عن طريق الفتحه جفت حريم وااقفاات توقعت انهم اليراان فتحت البااااب
:سبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــرااااااااااااااااااااااااا اااااااااااايز
فجيت حلــــــــــــــــــــــــــــــجي
:شووووو بكي ست ريم اوووه بأصد مدااام ريم هلئ صرتي مره متجوزه
ماا صدقت عرووووب وكااترين وساارون ولميوون اهني لا بعد نغم وشكور وزهره وجميله زميلاتي بالدواام اهني
دمعت عيني واناا اجووفهم
عرووب:ريووم شوو فيج يعني ماا ندخل
ضحكت :هههههه لا لا حياكم تفضلواااا
دخلتهم الصااله واناا لحد الحينه مستغربه بس حضنت عرووووب ونغوووم ولميوون وسااارون والكل من الفرح
ابتسمت:ماااااااااااااا اصدق انكم اهني ماا تعرفواا اشكثر فرحتواااا
عرووب:هي والله اعرف انه عيب بس شوو انسوووي مشتاقين لج
نغم:هي والله مشتااقين لج موووت
ساارون:والله ما نقدر نتستغني عنج ياا صديقتي العزيزه
ضحكت
لميوون:هي هي مزبوووط
واااااااااااااااااااااااااااااااااااي صحيح وليد اهني بالبيت لازم اطرده
قلت:اتريووني اشووي الحينه ياايه
سرت الحجره ابسرعه هزيت وليد:وليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد ولــــــــــــــــــــــــــود قوومي الصلااه بتفوتك ولـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــود قوووم
وليد:هممممممممممممممممممممممم شوو تبين ؟؟
دريته بقووه:اقوول لك الصلااه قووم
وليد بكسل :زين زين
جفته يقووم فطلع من الحجره
سرت الصااله وانا ابتسم
نغم:شووو ريوووم خلاااص يعني ما في شغل
ابتسمت:لااا والله ريلي مووب رااضي
لميوون:وااااااي حظج مرتااحه عرستي مين قدج ياا ربي متى يي دوري
كلناا ضحكناا عليهاااا والله انهااا حااله
سالتهم:الا انتوا كيف عرفتواااا بيتي
ساارون:والله هااااا من عروووب
عرووب:احم تعرفين صدااقتي مع نوور هي يالي ساعدتني
ضحكت:ههههههه صرتي ربيعه نووروه !!
عرووب:هي ترومين عااد
ضحكت عرووبي والله انج حااله بس هاا اقوولج من الحينه ان اذيتي نوري بشئ ترااني بوقف ضدج
ضحكنا عليهاا كلنااا وسرت اسووي الضياافه
حطيتهم على الارض سمعت صووت وليد
:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــوووووم وين موبااييلي
قفطت واناا اطاالعهم:احم عذرا
عرروب:ريوم ريلج اهني ليش ما قلتي لناا
ساارون:والله اناا حااسه انه يينا بوقت غلط
جفت عليهم :لا لا ابد اصلا هوو كاان ناايم والحينه بسير المسيد عاادي لا تحااتون بطرده من البيت
لميوون:هههههه مره وحده طرد
كااترين:والله ما نرووم لج ريوومي
وليد:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم
جفت على الطااوله لانه موباييله اهنااك خذيته :زين زين ياايه الحينه
سرت له وعطيته الموباييل
وليد:في عندج حد؟؟
رديت:هي ربيعااتي وزميلااتي في الدواام ييوا يباركوا لي
وليد:اهاااا زين بس يسيروااا دقي لي
ابتسمت:ريحتي بعد
وليد: زين بس لا تطوولين هااا ادريج تبين تطردني
اشرت على نفسي:اناااااا
وليد:ههههه هههههه يلاااا بااااي طلع من البيت وانا رديت لهم
خليتهم يصلووون ومن بعدهاا عطيتهم هداياهم ورااحوا شكوور وزهره وساارون ولميون ونغم
وجميله المهم رااحوا الكل وماا بقى غير عرووب ربيعتي وصديقه عمري
يلسنا انسوولف في واايد اشيااء وبعد ماا اذن راحت شكرتهاا واايد على زياارتهااا وقلت لهاا تكررهااا
رسلت لوليد انه فيه يرد البيت
وبعد مرور الاسااابيع والاياام اوكي قولواا بعد مروور 3 اشهر
كنت يااالسه اسووووي الغدااا واناا ماا ادري اذااا وليد بيي البيت ولا لاء
لانه خلااال الشهرين المااضين ماا صرت اجووفه مثل العاالم والناااااس ما صرت اكلمه الا بس اصبح عليه وهوو يسألني اذاا احتجت شئ يعني جي حياااتي حتى اني ملااحظه عليه انه يتصرف وياااااااي ببرود ماا ادري جيف
يعني ا وووووووف بس حسيت للحظه اني مرتااحه في حيااتي بس الحينه احس في فرااااغ مااا ادري جيف بس في نقص في هااي الحيااااه
تروون انااا صاار لي شهر ما جفت قووم اعمااامي حتى عمي فروووس صاار يي يزورني هوو ونوووور لانه وليد مشغوول بالمستشفى فيه عنده ضغط والشركه بعد عنده ضغط الله يسااعده
ام قوووم يدتي مااا جفتهم من شهرين والله اشتقت لهم وخاااصه حمووود ابي بس اودعه لاخر مره بس يالله ماا شئ فرص بس اليوووم بقووول لوليد اني ابي اسير اسلم عليهم على الاقل نص سااعه بس وانشااء الله حموود يكوون موجوود اهناااك
تدروون شوو بعد ماا جفت لارا خلااال هاا 3 اشهور وماا ادري عن احوااالهاااا ولا جيف هي الحينه
يالله عيل بااجر بسير بيت عمي وبعرف اخباارهاا انشاااء الله
وعلى العصر دخل وليد البيت :السلااام عليكم
رديت :عليكم السلااام
جفته يااه ويلس وهوو يتنهد شكله تعبااان
وليد: حطي لي شئ اكله لاني بعد اشووووي طاالع
قلت:انشاااء الله
حطيت لله الغداا وقلت:وليد
وليد جاااف علي من دوون ما يقوول شئ
ارتبكت:يعني اذاا انت طاالع خذني وياااك ووصلني بيت يدتي ابي اسلم عليهااا صاار لي مده ما سلمت
وليد بعده ياااكل
قلت:على الاقل نص سااعه وبعدين اطلع الله يخليك والله مليت بالبيت
وليد تنهد:زين لبسي عسب اخذج
فرحت:صـــــــــــــــــــــــــــــج

فرحت:صـــــــــــــــــــــــــــــج
وليد:لا تخليني اغير رااايي
ابتسمت وسرت الحجره واناا حدي مستاانسه اوووف اخيراااا بطلع من هاا السجن بسير اجوف نااس لبست عباايتي واخذت جنتطتي
طلعنااا من البيت ووصلت بيت يدتي
وليد مسكني من جتفي:اناا بسير اخلص جم شغله اهني وبيج حطي في بااالج عقب نص سااعه اجووفج اهني مفهوووم
ابتسمت:مفهووووم
نزلت ودخلت البيت جفت يدتي يالسه بالصاااله
ابتسمت:مفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــاجأه
نطت يدتي وابتسمت: وووووي يماااااااا الريم اهني
سرت صوووبهاااا وحضنتهااا وبستهاااااا بووسه قويه وضحكت:وااااااااااااااااااااااي يدتي مشتااقه لج موووووووووت
يدتي:واناااااااااا يااااااااااااااا يماااااااااااااا مشتاااقه لج ادري الحيااه تغيرت ولازم تهتمي بريلج
ابتسمت:هههههه هي بس والله امل جي لازم اجوووف ناااس اموووت عليهم
تنهدت:المهم يدتي اشحااالج عساااج بخير
يدتي:الحمد لله يماااا اناا بخير وانتي يااا يمااا
تنهدت:الحمد لله على كل حاال يدتي
المهم بعدهاااا سلمت على يدي وسولفت معااهم جفت السااعه صاارت 4 ونص اكيد وليد الحينه بيي
ودعتهم وسرت ايلس بالحووووي عسب اتتريااه وليد بس سمعت صوووت غااالي علي
:هلاااااااااااااااااااااااااااااااا باختي العزيزه هلاااااااااااا بريووومي
شهقت اووول ماا جفته وسرت صووبه وحضنته بقوووه يالله اشلووون مشتااقه له هاا الولد
حمود:هههههههههههههههههههههههه بس بس كل هااا شوووق
ابتسمت:هي والله اني مشتااقه وولهاان عليك
حمووود:اوووب اووووب طلع لي مكاان بقلبج
ابتسمت:حموود انت دوووم لك مكاانه بقلبي
حمود:احم ااشعلي ترااني حليــــــــــــــــــــــــــو
دزيت رااسه:ههههههه وااايد جاايف روحك يعني
حموود:تصدقين عااد
ضحكت:هههههه حموود تعااال ايلس ابي اقوول لك شئ
حمود يلس ينبي:هااا شوو في لا تخرعيني ريوووم
ابتسمت:والله اناا من زمااان كنت ابي اجوووفك بس الوضع احم يعني
حمووود:ريووم لا تخرعيني قووولي شوو الساالفه
تنهدت: اليوووم اعتبره اخر يووم نتقاابل فيه اناا وانت
حموود:ليش موو احناا اخووان ريووم
رديت:حموود احناااا اخواان بس بنظرناااا لكن بنظر الكل احناا لاء
حمود:زين ليش الحين ليش؟؟
رديت:صدقي هاا الشئ مووبأيدي وخااصه اني الحينه متزوجه واتوقع تدري يعني ريلي ما يرضى بهاا الشئ وخااصه انك انت ما تقرب لي
حموود:بـــــــــــــس
قااطعته:ادري ادري حموود احنااا اخواان ورااح انظل بس حموود مثل ماا قلت لك احناا موو جي بنظر المجتمع والعاالم افهمني
حموود:يعني خلااااااص
رديت:هي خلاااااص
حموود:اقوول لج انتي رااح تندمين على هاا الشئ
ابتسمت:ادري بس ما بايدي شئ اسويه
حموود:زين انتي لماا تين اهني اناا بكوون موجوود ورااح انجووف بعض وريلج ماا رااح يدري
ضحكت:ههههه يعني خيااانه
حموود:هي تراااني اخوووج
ضحكت:ادري
حمود حضنني مره :والله بشتااق لج ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــوم بشتااق لج مووت
ابتسمت:حتى اناا حموود حتى اناااااا
سمعناا صوت يدي يناادي حموود فقاام حموود ودخل دااخل
مسحت دموعي بس وقف قلبي لمااا سمعت صوووت التصفيق
صديت صوووب الصوووووت وشهقت بقوووه لانه ياااالي كاان وااقف
ولــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــيد ,,وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد اهني
لا يكوون جاااف لا لا لا الحينه بروح في ستين دااهيه يالله
وليد:شاااااااطره ياا بنت عمااار شااطره
قمت من مكااني وسرت صوووبه واناا ارجف
ركبت السيااره ووليد يسوووق بسرعه جنوونيه صحيح هوو ما تكلم لكن الغضب ماالي على اعيوونه
قلت:وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد خف السرعه وليد اشووي اشوووي
ولا حيااه لمن تنااادي ماا يسمعني ولا يعبرني وصلناا الشقه وهوو مسكني من جتفي بقووه كاان كل مره يضغط عليهااااا
فتح الباااااب واول ماا ادخلت دزني بقوووه على الارض فدقيت باليدااار وتعورت بقوووه بس مسكت نفسي عن اصيح
وليد:هــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــاااا كنتي تبين تسيرين عند يدتج ولا عند حمووود ماالج
ما عرفت شوووووو اقوول شوو ارد ما ادري ماا ادري
وليد صرخ:انــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــا شوووو قلت لج اناااا ما قلت اني ماا ابيج تجووفين محمد ماالج هاااا قلت ولا ما قلت
رديت:انت قلت بس اناا كنت ابي اودعه
وليد صرخ:جـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــب اودعه هاااااا قوولي كنتي تبين تتفقين ويااه على الوقت يالي تتقاابيلين فيه
هزيت رااسي بس هووو يااه صووبي و مطني من شعري:لااا تحااولي تنكرين انااا سمعت وكنت اهنااك وجفت كل شئ من الالف الى اليااااء تحبينه كل هاا الحب مووو غريبه اشوووي
رديت: هوو مثل اخوووووي
وليد:كل هاا الحب ويطلع مثل اخووج عيل وين هااا الحب عن فهوود هااااا
شوو ارد شوو اقوووول
وليد:قلتي تبين تسيرين عند الغرب ولي هم قووم يدتج استغربت كيف تسيرين عندهم قبل قووم اعماامج
قلت واناا اصيح:قلت لاني ماا جفتهم من شهرين عسب جي قلت اسير لهم
وليد:جذااااااااااااااااااااااااااااااابه موووو عسب جي لاااااا عسب تتقاابلين مع حبيب قلبج حموود
هزيت رااسي
وهوو صرخ: لاااا تنكرين ولووووو كل يوووم اوديج اهناااااك بتظلي اتجوفينه ومن دوون علمي من دوون ما تسووي احسااب لكلاااامي
سحبني من شعري بقوووه واناا كنت اصيح كنت ابي اقوول شئ بس هووو ماا خلاااني ارمس ولا كلمه دخلني في الحجره الصغيره وصرخ
وليد:ومن الحين مااالج علاااقه مع هااااااي العاااايله خير شر لا من قريب ولا من بعيد هاا عاايله حرمه عمي وبس وانتي مااالج دخل فيهم وممنوع تجووفينهم ولا حتى ترمسينهم بالموبااايل وياا ويلج ياا ريم ان بس عرفت انه في تواااصل ماا بينكم والله لأحفر قبرج بأيدي
خذ المفتاح وسكر البااااااااب علي يلست في الارض اصيح انااا شووو سويت شوو سويت
جوفواا وين وصلت يااا ربي انااا شووو سويت
ما حسيت بعمري غير نمت قمت على الفير وتسحبت للحماام توضيت ويلست اصلي وادعي ربي
سرت صوووب الباب عسب اطلع بس جفته مقفووول يلست ادق الباااب وادق بس مااا في رد
حسيت باليوووع حسيت بالعطش وزين انه في مااي يلست اشرب واشرب
بس ماافي اكل جفت على السااعه يالي دخلت 2 الظهر يلست ادق البااب وادق بس ماا اسمع رد ولا حس مر على اليوووم واناا بوحده احس بطني يتقطع من اليوووع احس ما ادري كيف احس
وليد يبي يعااقبني بهاا الطريقه بس لين متى ماا ادري سرت الحماام ويلست ارجع وبعدهااا سرت لسرير ولحفت عمري بقووه عسب اناام وانسى هاا الجوووع
فتحت عيني واناا مااسكه بطني بقوووه
:قـــــــــــــــــــــــــــــــومي خلصيني
جفت عليه واناا افرك عيني وليد اهني جفت على الساعه كاانت 12 وشكله الظهر يالله مر على يوومين واناا مااماكله شئ
:قـــــــــــــــــــــــــــــــومي ابسرعه بنسير بيت عمي ياااسر
طلع من الحجره وخلى الباااب مفتووح تسحبت صوووب حجرتي ودخلت الحمااام اسبح ومن بعدهاا سرت المطبخ اكل شئ يلست اكل بشراااسه اكل واكل جني ما اكلت من قرن حسيت بالشبع فسرت البس ملااابسي واسحي شعري حطيت اشويه ميك اب عسب يخفي ملاامس الصيااح والحزن
لبست عبااتي وغشوتي عسب ما يجوفني وليد وطلعناا من الشقه وهووو ماا قاال ولا جلمه
كاان سااكت طوول الدرب ماا رمس واناا نفس الحااله شوو تبووني اقووول هاا شووو؟؟؟
وصلنااا بيت عمي سلمت ويلست معااهم سالتهم :وين لارا ماا اجووفهاا اهني
يقين:لااااارا!! شوو ما تدرين ؟؟
هزيت رااسي:شوو فيه ؟؟
يقين:لارا ردت بيت ابوهااااا
شهقت:ليش؟؟
يااسمين:والله ياا يماا ماااشئ نصيب تطلقوااا وارتااحوا
شهقت:معقوووله !!
يقين:وااااااي ريم هاا الساالفه صاار لهاا من ثلاث اشهووور
شهقت:والله ووين كنت انااااا ؟؟
يقين:والله مااا ادري بج
يلست افكر اناا لازم اجووف لارا ابي اجوفهاااا اعرف اخبارهااا مهما كاان ومهما صاار اناا حب لارا واعزهااا هي بنت عمي وربيعتي واختي العزيزه
بس كيف اقوول حق وليد هااااالحجي كيف اطلب منه
على العصر يت يقين تقوول لي انه وليد يتريااني برااا
غريبه ماا دق علي اكيد ما يبي يرمسني
دخلت السيااره وهوو ماا قااال شئ والله كنت ابي اقوول له عسب انسير بيت عمي بس ماااا اعرف كيف اقووول له
جفته مااا سااير طريق البيت فسألته:وين رااايحين ؟؟
ماا جااف على ولا رد فسكتت وماا رديت جفته وقف جداام بيت عمي معتصم
الحمد لله ياابني اهني بس ليش جفته ينزل من السيااره فنزلت معااه
هو رااح صووب الميلس وانااا دخلت الصااله سلمت على الكل وسالت عن الاحوااال
قلت:يااارا وين لاااارا ابي اجووفهااا
ياارا:ريم ماااا انصحج بهاااا الشئ يعني لاارا حاالتهاا مووو اوكي
رديت:عاادي بس ابي اجووفهاا
يارا:اوكي بكيفج بس ريم لا توااخذينااا يعني احناا الحينه طاالعين يعني بتبقين برووحج
ابتسمت:لا لا عاادي ماا فيهااا شئ سيروااا بعد اشووي بعد احنا بنسير
ياارا :عيل يلاا بااااي
وصلتني حجره لااراااا ورااحت ما بقى في البيت حد اتوقع بس بقى عمي معتصم ويالي عرفته انه هووو بعد بعد اشوووي رااح يطلع مسيكنه لااااراا الكل يطلع وهي لاااء
دخلت حجرتهاا وجفتهااا هاادئه توقعت اجووفهاااا تقراأ مثل عاادتهااا بس جفتهااا منسدحه بطريقه غريبه وموو متلحفه قربت صووبهاا عسب اغطيهاااا بس جفت حبوووب بكل مكاان شهقت جفت حبوووب مهدئه بكل مكان مرمي على الارض
ركضت صووبهااا جفت رغوه بيضاااا تطلع من فمهاااا بصراااحه خفت عليهااا
يلست اهزهااا :لاااااااااااارااااا لاراااااا لارااا قووومي لووري قوومي لووري
يلست ارجف بمكااني وهي ماا ترد علي ماافي الا وليد طلعت عباايتهاااا ولبستهااا لازم انوديهااا المستشفى لاازم ولا بتموووت
سمعت نبضاات قلبهاااا كاانت بطيئه حاولت احملهاااا لصااله ومن بعدهاااا طلعت رااكضه جفت وليد طاالع وهوو يعاابل بموباااييله
صرخت:وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد وليـــــــــــــــــــــــــــــــــد الحق علي الحق علي
صد صووبي حااولت امسك عمري عن اصيح:لااااارااا لاارااا لاارا بتمووت الحق علي
اووول ماا سمع هاا الرمسه قاال:وينهاااا
قلت ابسرعه:بالصاااله ابسرعه
ركضت صووب الصااله وهوو ركض وراااااي حملهااا وليد ودخلهااا السيااره ماا تدروون اشكثر خاايفه عليهاا حتى وليد خاايف لانه يااالسه يسووق السياااره بسرعه ينونيه
شهقت ويلست اصيح:لااارا ما بتموت حراام اتموت لااارا ما بتموت
وليد:بس ريم بس شوو فيج هي ماا راااح تمووت لا تحااتين بس شو صار لهاا
شهقت وانااا اصيح:انـــ ااا اانـــــــــ ااا دخلت عليهاا الحجره وجفتهااا منسدحه على السرير ولماا قربت صووبهاا جفت حبوووب طاايحه على الارض بشكل عشواائي واماا هي ما كاانت ترد علي
ويلست اصيح خاايفه تمووت هي بعد خاايفه يصير لهاا شئ
وليد:زين شوو نووع الحبوووب
صحت:حبوووب حبوووب هي حبووب مهدئه
وليد:مهدئه شوووو يخليهااا تشرب حبوووب مهدئه
صحت:ممكن تبي تنتحر
وليد:ريم شووو هاااي الرمسه
صحت:موو هي تطلقت و هي تحب فهوود اكيد تبي تسير له
وليد:لااارا موو هاا القد ضعيفه ريم
وصلناا المستشفى وعلى طوول لقسم الطواارئ
وبعد ماا طلع الدكتور من عندهااا قاال: انت تقربوهاا
قلنااا اناا ووليد في نفس الوقت :هي عيااال عمهااا
الدكتوور:زين احناا نحتاج لتوقع عسب انسوي لهاا العمليه
صرخت:عمليه شووو ؟؟
وليد:ريم هدي انا بتفااهم مع الدكتوور
الدكتوور:تفضلوااا معااااي
دخلناا المكتب
الدكتور:جوف ياا دكتوور وليد انت متخصص في مثل هاا العملياات وشئ اكيد انت رااح تستلم هاا العمليه لانه يحتااج لهاا محترف مثلك
والله ماا ادري كيف نسيت انه وليد جرااح
وليد:زين يااا دكتوور بس شوو فيهاا بنت عمي ؟؟
الدكتور: فيهاا الخبيــــــــــــــــــــــــــــــث
شهقت ومسكت عمري بس صحت من تحت الغشووه :الخبيث
الدكتوور:هي فيهااا ورم في الرااس يعني سرطاان في الراااس واحنااا لازم انعاالجه في اسرع وقت قبل ماااا ينتشر
وليد:يعني من اي درجه ؟؟
الدكتوور:الحمد لله انه السرطاان بعد في البداايه يعني درجته موو خطيره بس اذااا خلينهاا جي رااح ينتشر وانت تدري هاا النووع من السرطاان بنتشر ابسرعه وخااصه انه في الرااس
وليد:ابسرعه يب الاورااق عسب اووقع احناا ما عندناا وقت
الدكتوور:انشاااء الله بس بااجر الصبح رااح نبدء عمليتهااا
وليد :تماام
وقع وليد وخلص
قلت:ممكن اجووفهااا
الدكتوور:طبعاااا بس لا تتعبينهاااا واايد
سرت صووب حجرتهاااا جفتهاا ناايمه بسرير وفيهااا اجهزه ووايراات
اخذت الكرسي ويلست ينبهااا :لاراااا
جفتهاااا تفتح عينهااا:لاارا لا تروحي وتخليني حراام عليج لا تخليني
جفتهاا تدمع واناا بعد صحت معااهااا يلست ارمس واقوول كلاام ماا ادري من وين وهي بعد اتصيح معاااي
المهم لارا وسوت العمليه والحمد لله داام وليد يالي سوااهاا فكنت متطمنه والحمد لله طلعت بصحه زينه كنت ازوور لارا يومياا وخااصه انه وليد ماا كان يقووول شئ بالنسبه لهاا المووضوع اصلا ما كنت اتكلم معااه الا بموضووع يخص لااارا ولا غير جي ما كنت ارمس
اهلهاا زااروهاااا وانا كنت ايلس ويااها لين وما يخلص دواام وليد كنت ارمس ويااها واضحك وانكت وهي كاانت تبتسم لي بس ماا كانت ترمس
مره عليهااا اسبوعين في المستشفى ومن بعدهاا تخرجت وماا رضت تسير بيت ابوهاااا وقاالت انها تبي تسير بيت فاارس بالبداايه رفض ابووهاا بس بعد ماا حااول معااه فاارس واافق والحمد لله احسه رااح ترتاح عند عمي اكثر من ابوهاااا وخااصه اني لاحظه انه الكل موو مهتم فيهاا اهنااك حتى امهاا ولي هي امهاا ماا مهتمه لهااا سبحاان الله
رديت من بيت عمي وانااا هلكاانه من التعب اناا واايد كنت اسااعد لار فديت قلبهاا بس ولا بعد الحينه نووور حاامل بالشهر الساادسه وهي بعد تحتااج لمساااعده ولا بعد ابشركم حاامل بتوأم
ياااا سلاام وماا تدروون اشكر صااحت لماا عرفت انهاا حاامل بثنين يعني هي صااحت لانه فرحاان اوين يالله الله يديم الفرح انشااء الله
قمت على الساااعه 3 الفير لاني ما قدرت انااام اقوول لكم اصلااا احس انه وليد موو قاادر يناام بقربي ما ادري احسه صاار يتقلب واايد جنه مووب مرتاح عسب جي طلعت عسب يرتااح الاخ لانه ورااه شغل يلست اطاالع التلفزيوون بعدهاا مليت قلت ادخل النت احسن لي بس الابتوب في الحجره بسير ايبه
كنت ياايه ادخل الحجره بس سمعت موباييل وليد يرن وشكله رد عليه بالسبيكر
بس ما تدروون شوو صاار لي واناا اسمع هاا الصوووت الماايع
:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ,و هلااا وليودي هلاا حبيبي اشحااالك
وليد بتعب:اهليـــــــــــــــن فطوووووم اناا بخير داامج ابخير انتي اشحاالج
فطوووم:واااااااااي وانااااا بافضل احواالي داامي سمعت صووتك ياا بعد قلبي اقوول حبي
وليد:قووولي
فطووم:وااااي ولوودي شوو انت ناايم
وليد:لااا لاا كنت ناايم قوولي
فطووم شهقت :وااااااي قومتك من النووم سووري
وليد:لا لا قوولي
فطووم:لا بتصل بك عقب انت صحصح وبعدهاا برمسك اوكي
وليد:اوكي
فطووم:يلاا باااااي
نزلت دمعت عيني بس مسحتهااااا ودخلت الحجره عسب اخذ الابتوب:دااامك اتحبهاااا ليش ماا ترووح لهااااا ؟؟
ماااا ادري اشلووون قلتهاااا بس قلتهااااا يحبهاا شكوكي كاانت صح اصلا هااا ما كان شكووك هاا كاان من المااضي بس شكله هااا المااضي مااا انتهى
وليد قااااام من مكاانه وجاف علي بس ماا رد يااا بروود قلبك بس
طلعت من الحجره وسرت الصاله يت افتح الابتووب بس من وين لي نفس ماا لي نفس
حضنت عمري بقوووه ويلست اصيح اصيح على عمري
انا حبيت بس هووو ما ملكي زين هوو ملكي بس قلبه موو لي انا فتحت له قلبي بس للاسف هوو ما فتحت لي قلبه
ليش ياا ربي ليش اصلاااا انااا كنت اعرف بس يالي اعرفه انه هااا الشئ من المااضي شئ صاار من زماان وانتهى بس شكله مااا انتهى شكله لحد الحينه ماا انتهى
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه يااا قلب آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سمعت صوووت باااب الحجره يتسكر مسحت دمووعي بسرعه
جفته وااقف ومااسك جنطته
ابتسمت:شووو مساافر لهااااا ؟؟
وليد ابتسمت:انتي اتجووفين جي ؟؟
قلت:عيل توصل بالسلااامه
وليد:ههههه بوصل بوصل بس لا تحرميني من دعااويج
ما رديت عليه
ماا ادري ليش صحت: انت ليش تزوجتني داامك اتحبهاااا ؟؟
يااه ووقف واناا وقفت جااف على عيني :من جد ماا تدرين ؟؟
رديت:مااااا كااان واجب عليك اتسوي يالي سويته
وليد:تدرين انتي تزوجتج بس لارد شمل العاايله ومووو لاني احبج موو حباا لج ريم
دزيته:ماا كنت مضطر اتسوي جي كاان خلتني اعيش حيااتي مثل ماا كنت عاايشه
وليد:هههههههههههه عسب اتجوفين حموود كل يوووم
جفت عليه :انت متخلف هاا اعتبره اخووي
وليد:صحيح بس يالي يجووفكم ماا يقوول ها الحجي
قلت: انت اتغاار منه هاا اصغر عني بسبع اسنين سبع اسنين
وليد: العمر موو مهم بس لحظه جنج قلتي اني اغااار
هز رااسه:لالالا اناا اغاار وعلى من عليج انتي ,,,,لا عمري انتي غلطاانه اناا سويت يالي سويته بس لارد شمل العاايله موو لاني احبج ولا لاني امووت عليج
صرخت:ماا كنت مضطر لهاا الشئ ماا كنت مضطر ابداااااااا
وليد مسكني من رقبتي:لا تصرخين علي فااهمه
ماا رديت عليه اما هووو فقااال: لا اناا كنت مضطر كنت مضطر اني اتزوجج لانج كنتي وصيت عمي عماار كنت وصيت عمي عماار
جفت عليه وهوو كمل:هي كنت وصيته واناااا تركت كل شئ وخطبتج
ضحكت :ههههه تركت الحب الحقيقي تركت الحب الاولي تركت فطووم وتزوجتني اناااا
بس لانه بااباتي وصااك
قربني صوبه وقاال:انتي جاايفه جي؟؟
بعدت عنه:وااااضحه شوو اجووف بعد.. اصلاا من سرت ايراان واناا جاايفه ها الشئ بعيوون الكل وخااصه حبيبتك يالي كل يووم تبجي تتعذب بحيااتهااا جفت هاا الشئ من امهااا يالي كرهتني بس لاني خذيت نصيب وحبيب بنتهااا
وليد ضحك:ههههههههه اا انتي مين لعب برااسج
قلت:محد لعب برااسي لانه هاا الوااقع هاا الصج ليش الجذب
وليد:والله انتي واايد تحبين تالفين قصص
جفت على جنطته: شووو ياالس تتريااه ليش ماا تساافر لهاااا ياا ولوودي ساافر هي الحينه ياالسه تترياااااك
وليد:ههههههههههه
كملت:تزوجواا وعشيوووا حياااتكم وانسوني اناا موو مهمه واذاا على الوصيه فخلااص ابوووي ماات وانت موو مجبوور عليهاااا لانه لا اناا مرتااحه ويااك ولا انت مرتااح وياااي
وجي بااباتي مااا رااح يزعل منك لاني اناا طلبت هاا الشئ عيش حيااتك انساني وانسى الوصيه التاافه هااا
وليد:ههههههه شوووو اوصل لج دعوه الزوااج
ابتسمت واناا ابي اصيح:والله ياا ريت طبعاا اذااا ما عندكم ماانع وبالمره ورقه الطلاااق
وليد:افااا عليج
سرت صووب كباات التلفزيون وطلعت الكااميرااا وعطيته ايااه:خذ هاا بعد خذه عسب اتصور احلى لحظااتك في شهر العسل هاااااا هديه مني لكم انت وفطوووم هديه الزوااج ولا تخااف اذاا وصلتني بطاقه الدعوه رااح ايب لكم هديه اكبر من هاااااي
وليد يلس يضحك :مشكووره على الهديه هي خليج على توااصل في النت عسب ارسلج الصوور اوكي
ابتسمت وفيني الصيحه:افااا عليك النت مفتووح واناا رااح استقبل الصوور وااح اعدل لكم ايااها بعد
جفته سااير صووب الباااب فقلت:والله اناا ماا ادري كيف تسمح لعمرك تخلي يالي تحبهاا
وليد:ههههههههههههه
ابتسمت:بس انااا اتمنى لكم السعااده من كل قلبي
وليد:شكراااااا
ابتسمت :بس يكوون احسن لناا اننا نتطلق طبعاا احسن لي ولك ولفطووم عسب ترتااح هي وامهااا
وليد:يصير خير ورااح نتفااهم فيهااا بعدين
طلع وليد من الشقه وطلعت روحي معاااه طلع وخلاااني
طحت على الارض وصحت بقوووه رااااااااااااااااااااااح راااااااااااااااااااااااح راااااح لهاا
ساافر لهاااااا ساافر لهاا خلااني خلااني ورااح خلاااني
رااح رااح رااح رااح رااح رااح انهرت واناا اصيح صحت ويلست اصرخ وارمي كل الوساايد
وماا حسيت بعمري غير نمت على الارض
قمت وجفت لساااااعه 7 اناا ماا صليت قمت وحسبااالي انه وليد رااح الدواام بس لماا جفت حااله الصاااله عرفت انه يالي صاار الباارحه موو حلم
كله كاان حقيقه وليد راااح رااح وبيتزوج فطوووم وويعيشوااا حيااتهم الله يهنيهم ويسعدهم
اناااا شوو بلااني شوو فيني اتخلى عن حبي بها الطريقه
بس هوو موولي موولي هوو لفطووم قبل ماااا يكوون لي
اناا خليت فطووم تتعذب خليت الكل يتحسف بسبب باابااتي ليش باابا ليش
ماااا كاان لازم اتسووي جي ماا كاان لازم اتخلي وليد يتخلى عن حبيه ويتزوجني
مااكان لازم اتخلني اعشقه واحبه وهوو موولي ما كاان لازم تخلني اعيش معاه قصه بس بنهاايه تنتهي وتكون موو لصاالحي ماا كاان لازم تخليني اعيش العذاااب وانااا اجوف يالي احبه يكون لغيري
الشئ الوحيد يالي ادريه ويالي متقبلته اقصد يالي لازم اتقبله انه وليد موو لي
ادري صعبه ماا ادري جم سنه راح احااول اتقبل هاا الشئ بس باالاخير رااح اتقبل
اناا لازم اتقبل اصلااا محد قاال لي ابني احلاامي على سرااب على وهم على شئ وانا ادري انه موو لي زهوور قاالت لي بس اناا اعتبرته من المااضي
الكل كاان يلمح لي بس اناا اعتبرته من الماااضي صاار وانتهى
بس هوو ماا انتهى حااولت انسى ونسيت
بس نسيت انه في وحده غيري له نسيت انه قلبه موو لي
نسيت ماا ادري شلوون نسيت
اناا اصلاااا ليش اجذب على عمري اناا ادري انه ما تزوجني حباا لي لاااء
اصلاااا كاانت وااضحه للكل حتى لي بس نسيت هاا الشئ
هوو تزوجني ليرد شمل العاايله هاا كاان زمااان والحين بعد يعني ما تغير شئ
ان حب فطووم ولا ما حبهااا ترااااه هوو وااحد قبل سبع اسنين كاان بيتزوجني على نفس السبب
والحينه بعد نفس السبب ليش اصيح ليش اتعب عمري ليش هاااا موو هاا الشئ كاان وااضح
صحيح هوو كاان واااضح بس الشئ يالي ما توقعته اني احب وليـــــــــــــــــــد اني اصير اسيره في حبه شئ ماا كاان في الحسبااان شئ ما سويت احساابه شئ صاار وانتهى
بس سؤاال وين اودي حبه ؟؟ كيف اتخلص من حبه ؟؟؟كيف ؟؟ كيف ؟؟كيف؟؟
طلعت له اعذاار واعذاار وساامحته بس حبه وين اوديه تدرون ليش ساامحته لانه كاان صريح من البداايه ويااي صحيح هوو ما قاال او يمكن لمح بس طريقه خطبته اكددت لي وضحت لي
هو ماا كاان يبي يجرحني ويقول لي عسب جي اناا سامحته
تدروون الحب شوو يسوي الحب يخلينا نتخلى عن يالي انحبه بس عسب يعيش سعيد
اناا تخليت عنه لاني اعرف انه سعاااادته معااهاااا موو معاااي
صحيح اناا احبه بس ماا راااح اكوون حااجز لسعاادته خليه يطلقني ويعيش حيااتيه
واناا رااح اقوول حق عمي هاا الشئ وبعدين على قوولت ام فااطمه يالي تمنت هاالشئ من قلبهااا مااراح تنضر العايله بشئ لاننا ما تفااهمناا في زواجناا مثل ماا لارا ويوسف تطلقوااا احنا بعد نفس الشئ مااراح يضر العاايله
مر علي اسبووع واناا ما سمعت خبر من وليد اصلا ليش يخبرني احنااا ما ببيننا شئ
كنت اصيح كل ليليه احااول انااام من دوون ما اذكره بس ما اقدر هوو حبي اوول واخر شخص احبه هوو حبي الوحيد مثل لارا اناا ماااراح احبس نفسي وابعد عن النااس مثل لارا
لكن بحبس قلبي وبخيله بس لوليد وماا رااح يدخله اي ريااال ثااني
بعد مااارتااح اشوووي اهني بعد مااا احس عمري شبعت من بيتي انااا ووليد بسير بيت عمي
وبقوول له بموضوووع الطلاااق خلاااااص ماا في شئ يخليني ااجل
سمعت صووت الجرس بس خفت افتح تدروون ليش خفت لا يكوون السكراان
مسك جتفي واناا ابتسمت لمكاان عضت وليد يالي لحد الحينه معلمه وماارااح الاثر
سرت صوووب الباااب مااا ماا تروون شوو صاار فيني واناا اجووف لارااا وااقفه ورااه البااااب
لااارا اهني اهني ببيتي شوو ياابهاااا
فتحت البااااب واناا بعدني منصدمه
لارا بمرح:مرحبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــاااااا
جفت عليهااا واناا فااجه حلجي
لااارا:شوووو ما تبين تدخليني ؟؟
وسعت لهاااا المكاان ودخلت
لاارا يت صووبي وحضنتني بقوووه وصااحت :اشتقت لج وولهت عليج موووووووووووووووت
حضنتني واناا بعدني على حاالي موو مصدقه لارا اهني
لاارا تصيح :ريـــــــــــــــــــم اناااا اسفه
جفت عليهاااااا
لارااا:ريـــــــــــــــــــــــــــــــم شووو بلااج ريوووم ريوووم
ماا حسيت بعمري غير اغمى علي مااا ادري ممكن من الصدمه او من الارهااق
حسيت بقطراااات الماااي على ويهي:ريوووم فديتــــــــــــج قومي لا تخرعيني ريووومي ريووم
فتحت عيني وانااااا اجووفهااا:لاارااااا
لارا:وااااي ريووم الحمد لله هي لارااا ريووم فديتج انتي ابخير
قمت من حضنهاااا :هي اناا بخير بس انتي شوو ياابج اهني
لاارا:هههه يعني اسير
رديت:لا يعني موو جي قصدي بس استغربت
لاراقربت صووبي ومسكت ويهي:ريـــــــــــــم شوو فيج شووفي ويهج اصفر سواااد تحت العين نحفاانه حدج شو بلااج
ابتسمت:مااا بلاااي شئ
حضنتهاااااا بقووووه ويلست اصيح وهي بعد صاحت معااااي
قلت:لوووري اشتقت لج مووووت مووت مووت
لوري:وانااااا بعد ريــــــــــــــــــــــومي
يلسناا انصيح في حضن بعد وبعدها يلسناا نضحك
مسحت دموعهااا :اشلوونج لارااا كيف صحتج
لاراااا :اناا مثل الفولاذ مشااءالله علي مستويه قويه وهاا كله بفضلج ياا اغلى ريووم
ابتسمت:هههههه لا موو بفضلي لا تقولي هاا الحجي
لارا:لا بفضل الله وبفضلج انتي بعده
ابتسمت:اناااا واايد فرحاانه انج بخير
لارا:وانااواايد فرحاانه لاننا رديناا لوري وريوووم !! ردينااا صح
ابتسمت:اكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــيد اناا كنت اتريااه هاا اليووم من متى
لارااا:وحتى اناا ريوووم بس يعني شوو اسوووي حبي لفهوود عمى على عيني
ضحكت:يقوولون الحب اعمى
لارا:هي والله الا اذاا درى فرووس اننا ردينااا مع بعض راح يين
ضحكت:هي والله رااح انيننه احناا الاثنين
لارا الاوين وليد ماا اجووفه وعمي بعد يسأل عنه صاار لنااااا زماان ماا سمعناا عنكم خبر واناا يت بنفسي اليووووم عسب اتطمن عليكم
اختفت ابتساامتي وتنهدت
لااارا:ريووومي شوو فيه
ماا ادري ليش صحت بس صحت يلست اصيح في حضنهااا وحكيت لهاا كل السالفه
لااارا:ريوووم من جدج
ابتسمت:هي
دزتي لارا بقوه:ياااااالمتخلفه ياا الغبيه انتي جيف اتسوين جي
رديت:لاااارا اهوو يحب غيري
لاار:ياا الغبيه يالغبيه واذااايعني انت بعد تحبينه ولازم تتمسكين فيه ياا الهبل
ابتسمت :خلااااص لارا صاار يالي صاار وانتهيناااا
لاراا:لا ما انتهينااا ريم انتي غبيه ولااا شوووو شوو فيج
ابتسمت :لاارا خلااص انسي
لاار: اتريني اشووي اناا بسير عندي شغل وبرد لج
ابتسمت لهاا وهي طلعت
ردت لي على العصر وهي مااسكه جنطتهاااا
شهقت: لارااااا شوو هااا
لار:شوو هاا بعد جنطه وفيهاا ملاابس يعني ببات عندج
شقت:لــــــــــــــــــــــــــــيش؟؟
لارا:شوو يعني ما تبيني ارقد عندج؟؟
ضحكت:لا لا لا موو جي بس لاارا ما ابي اعذبج ويااي
لارا :عذاابج عذاابي ويالي يصيبج يصيبني انتي اختي وغاليه وعزيزه اذااا انااا ما اوقف ينبج في هاا الوقت مين رااح يوقف هااا ؟؟
ابتسمت لهاااا يلسنااا انا ولارا انسوولف وهي كله تحااول وياااي عسب ارد وليد لي وماا ادري شووو يلست وياااي هاا الاسبووع بكبره وكانت تطلعني وتدورني وتااخذني بيت يدتي واليراان
حتى تعرفت على فتحيه يالي حبت لارااا واايد هههههه يعني الحينه تدروون شوو بيصير فيهاا هههههههه يالله بالبركه انشااء الله لانه لارا تستااهل وفيصل موو سيئ
بالاول فتحيه لماا عرفت انه لارا مطلقه وما ادري حسيتهاا جي موو مقتنعه بس بعد ما تعرفت عليهاا حبتهاا وخااصه انه لارااا ردت الحيويه الطموحه والمرحه
اهم شئ انه لااارا طلعت من الوحده والسجن يالي حاابسه نفسهاا فيه
ابتسمت لهااا الشئ خلااال ها الاسبووع كنت يومياااا اسير بيت يدتي واسلم عليهاااا بس ما كنت ارمس مع حموود لانه هاا الشئ يزعج وليد
واليووم اناا يالسه في طااوله الطعاام مع عمي ونوور ولااارا طبعاا بعد ما اصر عمي اني اي اهني داام وليد مسااافر
كناا نااكل وبصمت بس اناا كسرت هاا الصمت وقلت :انااا بقووولكم شئ واتمنى انه محد يعترض
جفت على لارا يالي يالسه اطاالعني بعين
فرووس:قوولي اجوووف
ابتسمت:اناااا ووليد رااح نتطلق
اختنقت نووور من رمستي ويلست تكح
اماا فروووس صرخ:شـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــوو
قلت:اناااا رااح اتطلق من وليد
فاارس ضحكت:هههههه حلوه هااي ريوووم
ابتمست:عمي انااااا موو يالسه انكت ياالسه ارمس جد
فاااارس جااف علي:انتي من جدج ريووومي
ابتسمت:هي من جدي اناا مو يالسه انكت
فاارس:ليش؟؟عطيني سبب مقنع
رديت:انااا موو مرتااحه ويااااه
فاارس:ريوووم
قلت:عمي انا قلت لك اني مووب مرتااحه مع وليد واظن رمستي وااضحه
فاارس:ريوووم شوو هاا الرمسه
رديت:شوو بعد اناا رااح اتطلق وهذاااا قرااري واناامقتنعه فيه
نوور:ريوومي انتي من صجج
جفت عليهاا:هي من صجي انتوااا ليش ماا تصدقوون ؟؟
فاارس:لانه هاا الشئ ماا يدخل في الرااااس
رديت:شوو يالي ماا يدخل في الرااس عمي اناا رااح اتطلق وخلاااااااص
جفت على لارا يالي يااالسه اتجووفني بنظراات حااده
اناا قمت من مكااني : اناا رااح اتطلق وقلت لكم قرااري واتمنى محد ينااقشني فيه
سرت حجرتي واناا اصيح اناا خلاااص انهيت حيااتي قلت اني بتطلق لعمي يعني انتهى كل شئ بس بااقي الطلاااق
بس اناا اكيد سوويت الشئ الصح اكيد ..........
والكل لازم يتقبل هاا الشئ لانه ووليد ممكن في اي لحظه يي مع عرووسته اليديده ......




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الحلــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ (الثلاااااااااثون) ــــــقة (والاخيره):.................(30).................. .................

كل ما قررت ابتعد عنك ..ارجع وخاطري فيك اكثر واكثر ....
وارجـــــــــع لك بشــــــــــــوقي ..والامى قســــــــــــوتك تظهر...
ابتـــــــــــــــعد واعانــــــــــــــــــد قلبــــــــــــــــي.. اكثر واكثر ...
واشــــــــــتااق لـــــــــك في غيـــــــــبتك.. واصبــــــر واصـبر ...
واقـــــــــــووول عــاادي بـــااجر مع.. الاياااام المحبه لهااا تصغر...
وتــــــــــــــــــمر الايــــــــــــاام.. واشـــــوااقي لــك فيـــــني تقهر ...
وامثـــــــــــــل علـــــــــــــيك.. وما تهــــــمني وترى غيبتــك لوو تكبر...
بس بالنهــــــــــــاايه ارجع لك .. وانا كلي شووق وحبـــي لك اكبر واكبر ...

كنت يااالسه اترياااه لاااارا تيي ههههههه والله انهااا حااله
نور:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــومي تعاااالي حراام عليج
ضحكت عليهااا:هااااااااااااااااااااااااا شوو عندج انتي بعد اناا يالسه اتريااه العرووس
نووور:ريوووووم بلـــــــــــــــــــــــــــيز تعااالي خذي ندوووووي ترااها تعبتني
ضحكت عليهاا وسرت صووبهااا :الحينه ندووي فديتهااا شوو بلااهاا انتي ليش جي ويااهااا هااا الحينه بالله هي بنتي ولا بنتج هااا؟؟
نوور:الحينه قوولي لي اناا امسك منووو عماار ولا ندووي انتي قوولي لي وهااا فروووس مااا ادري وين انقلع هوو وويهه
ضحكت عليهااا:كنتي تبين اعيااال يالله تحملي
نوور:اووووووف وامي وينهااا يعني الحينه ماا صاار لي غير اسبوعين واالده وجي امي اتسووي لي تضرب لي خيااانه عيني عينك
ضحكت عليهاا:نوووري ترااج من ولدتي اسويتي عصبيه واايد بعد عسب جي عمي صاار يهرب منج
نوور جاافت علي:ذلفي انتي وويهج اناا نااقصتج يعني اوووف
ضحكت عليهاااا والله انهااا حااله
يلست في الصااله وندووي في ايدي يالله شووووو حلوه هااا البنت مشااء الله عليهااا قمر وعسل فديتهااا بستهاا بوووسه قويه على خدهاااا
وماا سمعت الا حد يااالس يتنهد رفعت رااسي الا وو لووري ياالسه في الكرسي
ضحكت:هههههه هااااا رديتي
لوري:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اي رديت
ضحكت:هههههههههههههههه وكيف النفسيه
لوري:زفـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــته ,,,يعني بالله عليج ريووم كيف بكوون هاااا
ضحكت:هههه زين زين هدى اعصاابج شوو بلااج
لوري:اووووف هااااي اهني
قلت:حرااام عليج ندوووي مره كيووووت
لارا يت صووبي واخذت ندى من ايدي وبااستهاا بوسه قووويه
لووري:وااااااااااااااااااااااي فديتهاااااااااااااااااااااااا بعد قلبي ورووحي طبعاا هااي احلى وحده بالكوون لانهااا بنت الغاالي عمي ولا بعد ام حبيبي فهوودي
ابتسمت:لــــــــــــــــــــــــــــــــوري بسج خلااااص ماا يستوي جي ترااج معرسه
لووري: ولووو عرست حب فهوودي رااح يبقى بقلبي طووول العمر
ابتسمت:بس ولووو فيصووول ماا يستااهل جي
لووري:ادري ماا يستااهل بس هوو ماارااح يدري مين رااح يخبره يعني عمي مثلا انتي مثلااا ولا ولــــــــــــــــــــــــود
اختفت ابتساامتي لماا قاالت وليد
لووري:ريوووووم انتي تدرين شووووو صح !!
قمت من مكااني لانه ماالي نفس لهاااا:ادري ادري انااا وحده غبيه ارتحتي الحينه
لووري:هي واايد غـــــــــــــــــــــــبيه بعد اووف منج صج تقهرين
قلت:لوري خليج مني الحينه انتي المهم
لوري تنهدت:’آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه معاااج حق اناااا المهم
ابتسمت لهاااا بس نطيت من مكاااني لمااا صرخت علي:ياااااااااااااااااااااااااااااا غبيــــــــــــــــــه اووووف منج بس اوووف
تنهدت:لووري انتي ليش واايد تحبين تعذبين عمرج وتعذبيني وياااج اناا قلت لج خلاااص الساالفه انتهت
لوري:لااااء ماا انتهت ياا الهبله
تاففت:اووووووف لوري يعني ماا رااح تسكري هااا السااالفه ابد
لوووري:مستحيل ولوو على جثتي هاا السااالفه رااح اتظل مفتووح لين يووم موتي وومن بعدهااا سوي يالي تبينه
يلست وهي يلست ويااااي
قلت:لوووري انتي شووو بتسوين لماا فيصل يدري
لارا:لا حووووول شوو بسوي يعني اصلاااا هووو كيف بيدري ريوووم
رديت:لووووري تصرفااتج تبين مرااات يعني اذااا ,,اذاا عرف شوو بتسوي ؟؟
لارا:ماا بسوي شئ لانه السااالفه منتهيه وصاار لهاا سبع اسنين بعدين اناا كنت احبه و كاان عمري 14 ,,,14 ولحد الحينه بس فهوودي ماااات شووو بيغاار من واااحد ميت
ابتسمت:هااااا يعني عااارف كيف بتتصرفي
لارا:اكيد اناا قدهاااا وقدوود ادري كيف بتصرف
ابتسمت لهاا اهم شئ انهااا تكوون مرتااحه واناا متاكده انه فيصل بيريحهااا
اكيد تعرفونه هاا صاااحب الموااقف الباايخه هههه يالي كاان محجوز لي قبل خخخخ
والحينه صاار ريل لارا مثل ما توقعت واخيرااا فتحيوووه ارتااحت وزوجت ولدهاااا
امممم الشهر المااضي كاانت ملجتهم اهني في بيت عمي اصلا لمااا ياااوا يخطبوون لارا عن ابووها ما تصدقوا انه ابووهاا ما سأل عن رايهاااا على طووول زوجهاااا سحبااان الله يبون الفكه
ولارا ما عاارضت اصلااا هي بعد تبي الفكه منهم ومن العاايله تبي عاايله ثاانيه تريحهاااا بس طبعاااا ما تترك بيت عمي
وقبل اسبوعين نوووور ربت وياااابت التوأأأم عمااار وندووووي بصراااحه محد كاان متوقع انه التوأأم رااح يكوون ولد وبنت توقعناا انه يكوون اولااد اوو بناات بس طلع الاثنين خخخخ
نووور واايد فرحت في هااا الشئ اصلااا كلناافرحناا
بس الحينه هي تعيش في حااله عصبيه زاايده خخخخ
تدرووون اثنين الحينه هي اي وااحد تمسك واي وااحد تخلي وخااصه اذاا اثنينهم يبجووون
والله مشكله حتى عمي لماا تعصب نوور يهرب من البيت ويقووول وين اياام العسل خخخخخ
واالله انه حاااله الكل تغير في هاا الثلاااث اشهوور يااالي مرت الا اناااا ما تغيرت على حاالي وفي مكااني....يالله الله كريم
دخلت حجره نووور يالي اشووووي وتصيح من الحااال
ضحكت عليهااا:ههههههههه نوري شووو فيج
تنهدت:هااااا هاا عمور جوووف الحينه كملت
ضحكت:ههه حراام عليج وهاا اناا يايه اسااعدج وجي تسوين فيني
نوور:هههه يالسه اتمصخر اشفيج الا وين ندووووي
ضحكت:شووو ذكرج فيهااا يالي اعرفه انه انتي عندج ولد وااحد وبس
نوور:ريوووووم يلا عاااد
رديت:لـــــــــــــــوري خذتهااا
نوور:زين اوين طلعوا اعيااالي محبووبين من هم اصغااار
ضحكت:ههههههه لووو اسمااءهم ما طلع على اسمااء الغاالين مااا اهتمينا فيهم
نوور:عيل الحمد والشكر لك ياا رب
ضحكت عليها وسألتهاا:نوووور اشحاااالج؟؟
نووور:ضحكت ههههه ريووووم تراااج اتجوفيني كل يوووم !!
ابتسمت:ادري بس النفسيه كيف ؟؟
نوور:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا ريووووم آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه انااا واايد فرحاانه والحمد لله الله عطااني على قد نيتي
ابتسمت وهي سالتني :انتي ريوووم انتي يالي اشحاالج موو اناااا ؟؟
رديت :الحمد لله على كل حاال
نوور كاانت بتسأل بس انا سكتتها:بس بس ما ابي تفتحي لي هاا السيره خذيت كفاايتي من المدااام لوووي
نوور:والله هاااي اللوري تعيبني
ضحكت:ههههه هي لانكم من نفس فصيله الدم ياااا الفضوولين
نوور:حرااام عليج احنااااا
ابتسمت :محد غيركم جووفي جوفي في حد غيركم اهني
نوور اشرت على عماااار :هاااا وين راااااح
ابتسمت:هههه هاا الصغنون موووب مثلكم هااا رااح يطلع مثل الوااالد الله يرحمه
نوور:الله يرحمه ,,ريووووم انتي اختي وربيعتي ومثل بنتي وانااا لازم انصحج
تاففت:اوووهوووو بدينااا يعني اوووووف
نوور:ريووووم انتي بس سمعيني ماا راااح تخسري شئ
رديت:نوووور بلــــــــــــــــــــــيز خلوني في حاالي اناا قلت قراااري وانتوا شهود على يالي ياالس ايصير اهني
نوور:زين احناا ما نعرف بالظروووف
رديت:اي ظرووف يالي ياالسه تكلمين عنهااا نوور اي ظرووف هااااي هااا؟؟ اي ظروووف السالفه وااااضحه وماا فيهاا ظرووووف
نوور:بس ريوووم
قلت:بس خلاااااااص نووووور اوووف اناا مليت من هاا الساالفه التاافه اوووف
طلعت من الحجره وانااااا معصبه يعني هم ماا عندهم شغله غيري في هاا الحيااه
انااا قلت قرااري من 3 اشهر وهم ليش راافضين ماا ادري
سرت الصااله واناا حدي معصبه يالست اووووووووف اوووووف آآآآآآآآآآآآآآآه بس لوو اتطلق وافتك آآآآآآآآآآآآآآآآآآآه
سمعت صوووت الجرس اووووف اكيد هذولا الزواار وضيووف نور واعياالهاا الكراام
بروحي مو فاااضيه لهم
سمعت صوووووووت عرووووووب فنطيت من مكااااااني
صرخت:عروووووووبي
عروووب ضحكت:يااا هلا وياا مرحباا ابالقااطعين
حضنتهاااا بقوووووه من كثر شوووقي لهااااااا ياا ربي صاار لي اشهر ما جفتهااا ولا حتى رمستهاااا ماا ادري جيف نسيتهااااا كل من هموم الدنيااااا شووو بعد اووووف بس
ماا ادري ليش صحت:والله اشتقت لج عرووبي
عرووب:ريمووه تبجين ليش؟؟ وااااي ريموووه بس خلاااص لا تخيسيني بدمووعج
ضحكت وقلت :تفضلي تعاالي الصاله
عروووب:ههههه لا لا لا اناا ما يت اجوووفج يت اجووف ربيعتي نوووور شوو بلااج
ضحكت:هههههه عليناااا هاا علينااااا
عروووب:ههههه مبروووك صاار عندج ولد عم
ضحكت:وبنت عم شوو راايج
شهقت عروووب:توأأأأأأأأأم
ضحكت:ههههههههههههه هي اثنين واحد ولد والثاانيه بنت تصدقي عااد
عروووب:مستحـــــــــــــــــــــــــيل !!من جد ريوووم
ضحكت:هي من جد
عرووب:ههههه اثنين وتوأأأأأأم واااااااااو
دخلتها الصاااله
عرووووب:شووو اسماااءهم خليني اجووفهم
ضحكت:هههه اتري اشوووي بتجووفينهم اماا بنسبه لاسمااءهم الولد عماار والبنت ندى
عروووب:وااااااااااااااااااااااو اسمااء رهيبه من وين يبتوهم
ضحكت:هههههه من وين بعد من الماااضي
عروووب:ريووووم ماااا تدرين اشكثر اشتقت لج والله بهاا الشهور حتى ما قدرت اتصل وكله من الظروووف
رحت ويلست ينبهااا:حتى اناا عرووب كله من الظروووف ,,بس انتي شوو سالفتج
عروووب:والله انتي تدرين انه عندي ولد عم متخلف وهاا يبي يتزوجني بالغصب لا حوووول
قاالت لي عرووووب السالفه واناا حضنتهاااا
قلت:يالله عروووب سووري ماا كنت ووااقفه يبنج في هاااا الاجواااء
عروب:لا عاادي الحينه كل وااحد وهمه وانتي معرسه الا ما حملتي ؟؟
ابتسمت:هههههههه والله حااله بقوول لج كل شئ بس اتريني ابي اضيفج
عرروب:ريوووووم استوتي دبه لااا حووول
ضحكت عليهااا وسرت المطبخ
سمعت صووووت لوووري تنااديني
شهقت وااااااااااااااااااااي عروووبي ماا تدري انه لوووري اهني
خذيت الضياافه وسرت صوووووب الصااله جفت لارا ومعااها ندووووي وياالسه في الصاله
ابتسمت شكلهم ماا عرفوااا بعض
حطيت الضياافه
لووري:ريووووم شوو بلااج سيري زقري نوووري خليهاا تسلم على ضيفتهااا
خذيت ندوووي من حضن لاراااا وسرت صووب عرووووب
قلت:هااااا الحلوه ندوووووووي
عروووب:واااي فديتهااااا شوو قمر عطيني ايااهاا اشوووي
ضحكت :لا لا اصبري اشووووي ابي اعرفج على حد عزيز
عروووب:منــــــــــــــــــــــــووو؟؟
اشرت على لارااا :عرووووب هاا لااارا ,,,,لاراااا هااا عرووووب
عروووب وقفت من الصدمه
ولوووري شهقت من الصدمه
عروووب:ريوووم لووري لوووري
ابتسمت:هي لووري
عرووووب رااحت صوووب لوووري ولووري وقفت الكل منصدم خخخخخخ
لووري تبي اتصيح:عرووووووبي من جد انتي عروووب
عرووب تهز رااسهاااا وبتصيح:لا تصدقين اناااااا اليساااا
لووري ضحكت وضربتهااا على الخفيف
وعروووب ردت الضربه يلسن يتضااربن واناا اضحك عليهم وبالاخير طااحوا في حضن بعض وهم يبجوون
دخلت نووور بهاا اللحظه ويت صووبي :ريوووم شوو بلااهم هذولا المتخلفين ؟؟
ضحكت:ههههههه عوده الصديقاااااات
نوور:جي عااد مااا يستحوون على ويوههم في نااس اهني
ضحكت:نووري اي ناااس هااا؟؟ اي ناااس؟؟ الناس رااحوااا وانتي تقووولين ناااس
نووور:يااااااااااي مووقف محزن ومفرح شووو حلوووووه
ضحكت عليهاا والله انها حااله
نوور رااحت صوبهم :هي هي بس خلاااااص لا حووووول سوتوهاااا فيلم هندي عاااااد شوو ها التهريج
لوووري:نووووري انتي بعدي جي
عروووب:ماا تعرفين بالاحساااااس ولا الرومنسيه
نووور:رومنسيه شوووو احساااس شووو قومن يلااااا ,,,, وانتي ياا اخت عروووب يااايه اتزوريني ولا تزورين ريووم ولا تجووفين لوووري
عرووب حكت رااسهااا : والله تدرين نسيت اناا ليش اهني
دزتهاا لوري:انتي بعدج مليقه
عرووب طلعت لساانها:ملــــــــــــــــــــــيقه اقوووووى شئ بعد
ضحكناا عليهم ويلسنااا على الارض لاني يبت الضياافه
لووووري:ماا اقدر اصدق انج اهني واناا عبالي انه الشله انتهت من زماان
عروووب:هي انتهت من زمااان بس بقيناا انااا وريووم
لوووري:وهجووور
عرووب تاففت:ماااا عااد في هجوووور
لووري:هههههه هي الحينه رجعناا الشله وبدااااال هجووور يتناا العيووز
نوور جاافت على لارا بعين :نعم نعم مين العيوووز
لووري طلعت لساانهااا:مين بعد اكيد انتي ياا العيووز جووفي انتي اكبر وحده من بيننا واحناا كلناا بنفس العمر
نور:حراام عليكم خليناا نبني الشله من دووون ارقااام
كلناا نقعناا من الضحك عليهااا
عروووب:خلاااص خلاااص من دوون ارقاام
لوري:مقر العمل والخطط رااح يكووون في هاا البيت وبتحديد بهاا المكاان
عروووب:يوووم القااااء رااح يكووون كل اربعاااء
قلت:سااعه اللقااااء رااح يكووون ماابين الساااعه 3 لين 5
نوور:واناااا شووو بقيتواا لي عسب اقووله
لووري:اصلااا اشك انج بتكووني ويااناااا رااح تكوني ويااه عياالج ياا العيووز
نوور:موو قلناا من دوون ارقاام
لووري:انااا ما رقمت اناا قلت العيوووووز ياااا العيوووز ههههههه
نوور قاامت ويلست على الكرسي:ماالت عليكم
لووري:اناا ماا قلت لكم انهاااا عيووز جووفوهااا قااامت ويلست على الكرسي خخ
ضحكناااا عليها وهي بوزت
نوور:صبري علي لووري ان ماا علمت فروووسي عليج
لووري:وااااي واااي خوفتيني ,,ريووم بلــــــــــــــــــــز الفوون ابسرعه خلي نوري تعلم فروسي عني يلاا يلا لا تاخروهاا
ضحكناا عليهااا والله انهاا حااله
عرووووب: عطوني العياال ابي امسكهم
المهم يلسناااا نضحك ونتمصخر على نووووري والله انهاااا حااله ومن بعدهااااا
راحت نوور حجرتها ترتااح ولووري رااحت تصلي العصر وانااا يلست مع عروووب
عرروب:ريوومي شوو بلااج ما احسج ريووم يالي اعرفهااا
ابتسمت لهاا وحكيت لهاا السااالفه يالي صاارت
عرووب:بس ريوووم انتي .................
شهقت وشلووون عرفت عرووووب هااا الشئ :كيف عرفتي عروبي ؟؟
عرووب:انتي ربيعتي واناا اعرفج اكثر من اي احد بهاا الدنيااااا
تنهدت:بس تدرين بي قرااري اناا رااح اتطلق
عرووب:ريموووه فكري زين هااااي موب لعبه
رديت:ادري عرووب ادري شوو حسباالج ما فكرت صاار لي 3 اشهر افكر وافكر وافكر وهااا القرااار اناا متخذته ومتأكده منه ومااا في مجااال لترااجع
عروووب:زين هوووو يعني!! ما تعرفين شئ عنه ؟؟
هزيت رااسي:وماا يهمني
عرروب:ريووم انتي تكاابرين
هزيت رااسي:لااا عروووب هاا الحقيقه
عروووب:قصي ومثلي على غيري ريووووم انتي خلااااص طاايحه فيه بالغرااام
تنهدت بقوووه:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه وهاا مشكلتي هاا مشكلة يالي يحب اناا لازم اضحي لاني احبه
عروووب:شوو هاا التضحيه ريوووم انتي ياالسه اتضحين بسعاادتج
رديت:يالي يحب يضحي عروووب يالي يحب يضحي واناا هاا يالي يااالسه اسويه
عرووب:انتي مينونه ريووو مينونه
رديت:هي مينونه,, مينونه بحبه واناا ابي سعاادته ابي يكوون سعيد واناا اعرف انه مااراااح يكوون سعيد وياااي فهميني عرروب
عرووب:اناااا احااول افهم خبالج هاا بس موو قااادره ريووم
ابتسمت:وماا رااح تقدرين لانج وببساطه ما يربتي هاا الشعووور
عرووب:ولووو ريوووم انتي ربيعتي ويالي يااالسه اتسوين غلط غلـــــــــــــــــــــــط مووصح
رديت:اقووول عروووب سكري على الموووضوووع خلاااااص تراا لاعت جبدي توقعتج بتوقفين ويااي بس انتي مثل نوور ولااارا
عرووب:جفتي الحينه استوينااا 3 وانتي وااحد محد رااضي بيالي اتسوينه لانه الكل عاارف انه غلط على الاقل سمعي منه
صرخت:شــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــو اسمع شـــــــــــــــــــــــــــو هااااا؟؟ انااا سمعت وجفت وهاااا كاافي انااا انجرحت وماا ادري شووو اسوووي بهاا الجرح ماا ادري كيف اداويه بس يالي ادريه انه الحب رااح يصغر مع الايااام والجرح مع الايام بيزوول وماا رااح يهمني شئ عنه ابد
عروب:اذا هذاا كلاااامج وهذاا يالي انتي متوقعتيه فانتي غلطاانه ريم غلطاانه الحب عمره ماا رااح يصغر وخااصه اذااا كاان حب حقيقي ممكن صوورته في ذااكرتج رااح تنمحي بس الحب ماا راح يززول واذااا انتي عبالج هاا الجرح رااح يطيب فانتي غلطااانه هاا الجرح ماا رااح يطيب وخااصه اذااا هوو تزوج على قولت رااح اتكوون حرمته اهني تدوور وتلف صووبج الحينه قوولي لي كيف رااح يطيب الجرح هاا؟؟ قوولي ؟؟
جفت عليهااا ومسكت اذني :بــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــس خلااااااااااااااص كاافي اناا ماا ابي اسمع اكثر من جذي بس
عرروب:انتي ماا تبين تسمعين الحقيقه ريم انتي بس ياالسه اتصدقين عمرج ونفسج وتجذبين الكل تدرين ليش؟؟ لانج تتوقعين انه هاا الشئ محد عااشه غيرج ومحد يعرفه غيرج عسب جي ياالسه اتجذبين الكل
صحت:عرووووب خلاااااص ارحميني بليز خلااااص ماا ابي اسمع اكثر من جذي بليز
عرووب:لااااااء ريوووم انتي يالي لازم ترحمي عمرج موو اناااا انتي حاابسه هااا القلب وعاايشه بين النااااس لكن انتي مو عايشه ما في انساان ولا كااائن يعيش من دوون قلب من دوون نبض انتي تتوقعين انه يالي ياالسه اتسوينه صح فاناا اقوول لج انه يالي يااالسه اتسوينه غلط غلـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــط ريوووم غلط تبين تسكتيني فانااااا ماا رااح اسكت اناا تهمني مصلحتج مهما كاان كلاامي يوجع ويعور ويألم بس هوو الصح هوو الصح ريم انتي لازم ترضي بالوااقع بس موو الواااقع يالي انتي تخيلتيه لاااا الوااقع يالي انتي عاايشه فيه ويالي انتي تحااولي تتجاهليه وما تعتبريه موجوود
مسكت رااسي احس اني مخنووقه وموو قاادره اتحمل اكثر من جذي طلعت من الصاااله وخليت عرروب تتكلم مع عمرها اناا ما احتااج لحد يقووول لي شوو اسووي اناا اعرف شوو اسووووي وهم ما يدروون بشئ اصلاااا الغلطاانه يالي قلت لهااااا لا لووري ولا نووور سووو لي محاااضره مثل ماا سويت لي هي
ممكن لانها عرفت الخبر القنبله يالي انااااا يالسه امحيه احاااول ماا اخليه يكوون موجوود احااول ما احسس اي احد عسب ما يسون مثل ما عرووووب سويت
دخلت الحجره ولحفت نفسي عسب انااام وامحي كل شئ سمعته
قمت لماا سمعت صوووت الـــــــــــــــــــوم:عمــــــــــــــــــــــــ ـــــــــووه
قمت من مكااني مفزووعه
تنهدت:الــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــوومي هلاااا
حضنتني الــــــــــــــــــــــــــــــوم ابقوووه
الووم:عمووووووووه انااااا حدي مشتااااقه لج
ضحكت:هههههههه حتى اناااا ياابعد قلبي مشتاااقه لج
الـــوم:ومشتاااقه لعمي ولوود وينه مااا رد
اختفت ابتساامتي :لااااااااء
الووم:اوووف منه اناا مشتااقه له وااايد
ابتسمت
الوم:وانتي مشتااق له صح
تهربت من الاجاابه وقلت:واااي دخل المغرب واناا ماا صليت بعدني
دخلت الحماااام وتيدد وصليت طلعت الصااله وجفت الـــــــــــــــوم ياالسه مع لووري يسوولفون
الــــــــــوم:اكي عمووه يت
ابتسمت لهااااا
الـــــــــــــووم:عموووه اقوول لج شئ بس لا تزعلي
ابتسمت:قوولي ماا رااح ازعل
الــــــــــوم حستهاااا متردده
لووري:قوولي الوومي قوولي ما عليج هي ماارااح تزعل لانه هاا الوااقع
الـــــــــــــوم:شووو يعني الواااقع عمووه لووري ؟؟
لووري:ياا هبله لا تزقريني عموووه لاني موو عموتج زقريني لووري وبس
الووم:زين لووري شوووو يعني الوااقع؟؟
لووري: يعني امممم يعني الحقيقه موو لازم تجذبين بس لانج تخاافين تحرجين مشااعرها
ضحكت:هههههه اوووهووووووووو شوو بلااااااكم ترااني ياالسه ويااكم ...الوومي قووولي عمري ماا رااااح ازعل
الـــــــــــــــوم:عمووه انتي استويتي دبه اشووووي
جفت عليهاااا والله انهااا حااله
الووم يت صوووبي :عمووه لا تزعلي هذاا الواقع
ضحكت:هههه اناا مووب زعلانه وادري انه الواقع شوو اسوووي كل ما ايلس احس عمري ويوعاانه
جفت لارا تجووف علي بنظره بس طنشت هاا الشئ
الووم:يعني انتي لازم اتسوين ريجيم تعرفين عمي ولوود اذاا رجع اكيد ما يحب اتكونين جي
ضحكت استهزااء:هههههههه بس ولووود عمج يحب المتاااان
الوووم: لا لا هو ما يحبهم واناا بعد ماا احبهم
ضحكت:بس الوووم هم نااس مثلناا ما يختلفوون
الـــــــــوم:ادري بس هم يعني ما احبهم
ضحكت:ههه يعني اناا بعد ما تحبيني صح
اوووم:لا لا اناا احبج
ضحكت:حتى انااا الحينه استويت دبه
الووم:لا لا انتي موو دبه واااايد انتي زينه يعني مووب دبه ولا نحيفه بس اذااا يلستي تاكلين واايد رااح تستوين دبه من جد
ضحكت عليهااا وعلى تفكرها الطفوولي
لووري:وانااااا الووومي شووو كيف جاايفتني
الوم:اممممممم لوري انتي طاالعه مثل عاارضات الازياااااء
ضحكت لووري وانااا شهقت
وقلت:لا والله وانااااا
الووم:قلت لج انتي بديتي تستوين دبه عسب جي يعني بس قبل كنتي مثل عاارضاات الازياااء والحينه بعد بس موو مثل قبل يعني
ضحكت لووري:هههههه والله بنت فهوود طاالعه مثل فهوودي حبيبي فديته خقااااق
سالت الومي:انتي من وين تعرفين عن عارضاات الازياء هاا؟؟
الوم ارتبكت:هـــ...هاااا عمووه انـ..... يعـــ.... انــــــ.... من الصديقااتي بالمدرسه الكل يتكلم عن هاااا الاشيااء وجي يعني
ضحكت لوووري:هههههه زين انتي كيف عرفتي انه اجساامهم ضعيفه يعني مثلي ههه؟؟
الووومي:اوووف ماا ادري ماا ادري
سالتهااا:الووم وينهااا امج ؟؟
الوم:عند نوووري فووق اتجوووف اعياالهااا
سالتهااا:وانتي ما جفتيهم ؟
الووم:هي جفتهم هم واااااااااااااااااايد اصغاار ياا ربي هم وااايد واايد اصغااااار يعني جي (واشرت علي ايدهااا) وهم وااايد كيوت وكتكوتين
ضحكنااا اناا ولووري عليهااا
الـــــــــــــوم:عمموه انتي وعمي وليد ماا رااح يكووون عندهم يااهل اصغير مثل نوور وفرووس
شهقت لماا قاالت هاا الحجي هاا البنت من وين تيب ها الرمسه
لووري ضحكت علي :والله محد ييب رااسج الا هااااي
قلت اغير الموضووووع:اناا بسير اسلم على احلااام
طلعت من الصااله واناا اتنهد صج هاا الووم تعق رمسه ماا ادري جيف اوووف بس
سرت حجره نوور وسلمت علي احلاام يلست معاها اشووووي وبعدهاا نزلناا اناا ويااها الصااله
احلااام:يلااااااا الوومي خلينااا انسير
الووم يت وقاالت:عموووه انتي ما جااوبتيني على سؤاالي
جفت على لارا يالي مااسكه ضحكتهااااا يعني الاخت هي يالي ذكرتهااااا ماالت عليج لووري بس اناا بوريج دوااج اصبري علي
نزلت لمستوااها وقلت:الوومي اذااا الله رااد رااح يكوون عندناااا يااهل بس اذاا الله ماارااد ماا رااح يكوون عندناا
الووم:يعني الحينه الله رااد ولا لاء
قفطت هاا البنت وااايد تسال:ماااا ادري الووومي
الووم:اذااا ما تدرين رووحي عند الدكتووور
قفطت اكثر وابتسمت:انشااء الله برووح عند الدكتووور زين جي
الوومي:واذاا الله رااد على طوول خبريني عسب ايج
ابتسمت:انشااء الله انتي اول وحد راااح اقوووول لهااا
ابتسمت الوومي لي سلمت على احلاام وودعتهاا
ودخلت الصااله:انتي شوو قلتي حق الوومي هاا ؟؟
لووري:شوو قلت لهااا ما قلت شئ بس ذكرتهاا لسؤاالهاا الحلووه صرااحه ها البنت تعيبني
رديت:طبعاا بتعيبج ترااها بنت حبيب قلبج بنت الغاالي
لووري:وانتي بعد ريوومي تعيبيني تفهمينهاا على الطااير
جفت عليهاااا:الحينه انتي ما تغاارين من احلاام
لووري: وليش اغااار ؟؟
رديت:يعني هي كاانت حرمه المرحووم والغاالي ماالج
لووري:صحيح هي كاانت بس فهوودي ماا كان يحبهاا اتزوجهاا لانه مضطر
استغربت هي كيف عرفت : وانت كيف عرفتي انه مضطر
لووري:انااا اعرف كل شئ عن فهوود ريم اصلااا هوو كاان يقوولي كل شئ عسب ماا ازعل اوين
ابتسمت:الحمد لله عيل رحمتيني من الشرح
لارا:هههههههههههه بعدين انا احلى من احلاااام بميه مره
ضحكت:ههههه واايد وااثقه
لارا:ههه هي اكيد ليش مووو صج
ابتسمت لهااا ومسكت بطني:امممممم تدرين شوووو
لارا:ههههه ادري ادري انتي يوعااانه
ابتسمت:هي حدي يوعاانه بعد بس اشتهي بيترااااا
لارا مدت لي بالفوون:خذي دقي على الرقم وااطلبي
خذيت الفوون :اطلب لج معاااي
لارا:ياا الزط اكيد اطلبي حق الكل يعني اذااا انتي تشتهي احناا ما نااكل
ضحكت يلست اطلب ولوري فااجه حلجهاااا :بس بس خفي حراام عليك كل هاا مين بيااكله
رديت:مين بعد انااااا ترااني يوعاانه
لارا:والله فروووس مسكين
ضحكت ودخل فروووس الصااله:ليش مسكين عااد ؟؟
لارا:بنت اخووك اليوووم مشتهيه بيتزاااا وطلب ماا ادري جم كاارتون بيتزااا لا حووول
فاارس:وتطيح فووق راااسي طبعااااا الا ريووم وين ريلج عنج ؟؟
رديت:اوهوووو اذاا ما تبون قولوا لي ترااني رااح الغي اطلب
فاارس:زين ليش حظرتكم ما طبختواا اليووم ؟؟
لووري:فرووووس من له باارض يطبخ وهذولا النااس دااخله طاالعه والله تعبنااه
فروووس:هههه هي عسب جي بتكفل بكل المبلغ
طلع لسااني للارا وطلعت للمطبخ والله اني يوعاانه موو فااضيه اتريااه الاكل لين ماا يوصل



مسكت توست ويلست ابدع فيه واحط كل شئ في بااالي حضرت لي سااندويشتين وخذيت معااي عصير وسرت الصااله
جفت فاارس ولووري فااجين حلجهم
لووري:حرااام عليج ريوووم الحينه انتي وين بدخلين البيتزاا داامج تااكلين الحينه دبل
رديت :يااااا خي انااا يوعاانه شوو اسوووي
فاارس:حراام عليج ياا بنت مخلصه المطبخ كله انتي كل دقيقه تااكلين بصرااحه مااصاارت عااد
مسكت السااندويش ويلست اكل :ياا خي انتواا شوو حاارنكم اناا يوعاانه انتوا ويش لكم
فروس:احناا يالسين انفكر في صحتج ياالخبله جوفي بعدين كم كيلوااا رااح تزيدي
رديت:اووهوووو يعني انتوااا موو راضين تسكتووون عني خلووني بحااالي
يلست اكل واناا اطاالع التلفزيووون ولما خلصت الساندويشتين قلت:يوعااانه
شهق فاارس ولووري بعد
سمعت دقت الجرس :ههههه يااه بوقته الاكل عمي قووم يبنه ترااني حدي يوعاانه
قاام فاارس ويااب البيتزاااا ونزلت نووور عسب هي بعد تااكل وياااي
يلست اكل بشرااهه والكل يطالعني
فاارس:انتي الحااله يالي ياالسه تعشينهاااا نفس حااله نوووور قبل
اختنقت وكحيت بقوووه
ونووور ياابت لي مااااي ولوووري يلست اتجووفني بعين غريبه
المهم كملت اكلي وطوفت كلاامهم يالي بصرااحه غثني اشووووي فقمت وقلت الحمد لله وسرت الحجره
انسدحت على سريري غطيت عمري بالكاامل ويلست اصيح بصمت
مسكت بطني بقوووه كنت احااول اذبحه بس هوو مااله ذنب اوووف اووووف
مااارااح اقدر انفصل بسببه بس محد بيعرف انه موجوود بس اكيد بعد اشهوور راح يعرفوااا خطتي فااشله شووو اسووي ياا ربي شووو
سمعت صووت لارا:ريــــــــــــــــــــومي انتي نايمه؟؟
بسم الله متى هااي دخلت الحجره صديت صووب سريرهااا وجفتها فيه جفت على السااعه يالي كاانت 1 الفير
شهقت:انتي اهني
حااولت امسح دمووعي
لارا:ريوووم اناا ادري انج كل ليله تبجين على حظج يالي انتي اخترتيه
صديت الصووب الثااني :لارا اناا تعباانه وابي اناام
لارا:لوو كنتي تبين تناامين كاان نمتي من يووم دخلت هاا الحجره
سكتت وماارديت عليهاااا
لارا:ريم اسمعيني انااا بنت عمج ربيعتج واختج بعد وابي لج الخير صحيح قبل اناا كنت اكرهج لانج اخذتي مني شخص احبه اوووه هاا كانت فكره لمتخلفه بس انتي عطيتيني شخص وانسااان مره خلووووق وحبوووب ويحب الحيااه وفي بعض الاحياان يشبهني بفهوود واناا راااح اسووي اي شئ عسب اتردين سعيده وتكونين سعيده
دمعت عيني:لاراااا انتي ليش واايد تحبين تعقدين الاموور ليش تحبين تعذبيني وتعذبين عمرج الساالفه انتهت من زماان
لارا:لاااااااااااااااااااء مااااا انتهت والشخص الوحيد يالي يالس يعذب عمره هوو انتي محد غيرج
ريم فكري انتي شووو رااح اتسوين بروح ريم انتي حـــــــــــــــــــــــــــامل لا تقولين كيف عرفت لاني اعرف من قبل هاا الشئ واناا ملاحظه هاا الشئ لااا تستغفليني وتجذبين علي ترااني ما قلت شئ لاني كنت اتريااج انتي اتقوولين انتي تغيرين راايج بس انتي على حاالج مو رااضيه قبل كل شئ فكري في لي في بطنج انتي حاامله رووح الحينه واعتقد صاار لج 4اشهر او اقل اذاا ماا خااب ظني في الموضووع وقريب رااح تدخلين 5 اشهر في حملج بطنج بدء يظهر وهاا الكل ملاحظه بس محد قاال شئ كناا نتريااج انتي اتقولي انتي تبشريناااا وانا ادري اني تحااولين تخفين بطنج عنااا بس لعبتج مكشوووفه وماا يحتااج تكملينااا ريم ماا يحتاااج
قمت من السرير وصحت:شوووو اسوووووي لااااراا شو اسووووي؟؟
لارا:ردي لوليد وخلصي عمرج
صرخت :مستــــــــــــــــــــــــــــــــحيل الا هاا الشئ عطيني حل الا هاا لووري الا هااا
لارا:ريم انتي حااامل فكري في لي في بطنج
صرخت وضربت بطني:هاااااااااااااا السبب هاا المشكله كل منه كله منه
طحت على الارض وانااا اصيح صحت في حضن لووري يالي يلست تخفف عني
لارا:انااا ماارااح اخليج ابد رااح تجوفين كيف رااح اصلح كل شئ والساالفه هاااي ماا رااح تنتهي الا على جثتي فهمتي ريم فهمتي
قمت الصبح واناا امسك بطني ابتسمت :اناا اسفه حبيبي ماا كاان قصدي اضربك
ابتسمت وجفت لارا تطاالعني :هههههههه والله انج حااله
لارا:الا ريم انتي شوو بتسمينه ؟؟
ابتسمت:وانتي شوو يعرفج انه ولد ؟؟
لاراا:احساااس بس خليناا انسير اليووم المستشفي ونتاكد
هزيت رااسي:لااا اناا ما ابي اعرف جنسه بس بسير اكشف
لاراا:بس اناا متأكده انه ولد
لارا بااست بطني :صبااح الخير فهووودي
جفت عليهااا :انتي مين قاال لج اني راح اسمه فهد
لااارا:احساااس يقوول لي انه ولوود رااح يسميه فهوود فديته بس
جفت عليهااا: وانتي شو عرفج ؟؟
لاراا:ريم ولوود اخوووي من يوومه واناا اعرفه زين ماا زين وعلى الحجي ايالي انتي يالسه اتالفينه انا ما اقدر اصدق ولا كلمه لاني اعرف ولوود من يوومه كاان يحبج ويعشقج ويمووت على تراابج
تنهدت:خلينااا منه
لارااا:هههههه يالله منج بس اناا ماا ادري انتي اشفيج على اخووي العزيز ريووم صدقيني انه الشئ يالي انتي اتقولينه مستحيل يكوون صحيح يعني انا اعرف ولوود مستحيل يسويهاااا
رديت:هوو تزوجني عسب يرد شمل العاايله
لارا:هو يالس يجذب عليج يقوول لج جي عسب انتي تحبينه عسب ما تكشفين حبه لج الا لماا انتي تحبينه ريوووم
ضحكت:لاراااا بليز لا تضحكيني زين
لارا:انتي منعيه وموو يالسه تحسبينهاا صح كل شئ اتجووفينه بالمقلوووب وليد رد البلد بعد ما عرف شوو صاار بج من بعد ما طردتج عاايدووه وخطبج عسب ما تروحين لغيره
تنهدت:اوووف لارا سكري على الموضووع
لارا:ريم انتي دوووم تتهربين من الحقيقه ,,مووو انتي تبين تعرفين الحقيقه ؟
رديت:لاااارا سكري على الموضووع ولا تخليناا نتضاارب
لاارا:الا ما قلت لج ليش اتوقع انه اسم ولدج رااح يكوون فهوود
قلت:ليــــــــــــــــــــــــــــــــــــــش انشاااء الله ؟؟
لارا:اذااا نسيتي انه اسم عمج ولي هووو ابو وليد فهوود وبعد اسم اخووج واعز اربااع وليد فهوود فليش ما يسميه فهوود
ابتسمت:وليش اناا احسهااا بنت
لارا بوزت :احسااسج خاااااااطئ ياا حلوه
ابتسمت:لاااء انتي الغلطانه بعدين اناا الام واناا اعرف اكثر
لاراا:وانا الخااله ومتأكده انه ولد,,,,تدرين كنت ابي اسمي ولدي اذاا يبت ولد فهوووود بس ولوود سبقني يلاا ماا علي رااح اندوور اسم ثااني ,,بس تدرين اذااا يبت بنت شوو رااح اسميهااا
ابتسمت:شوووووو؟؟
لارا:رااح اسميهااا ريووووم
ضحكت:ههههه عمي ماا راح يخليج
لووري :ومين رااح ياخذ راايه اصلاااا يااخي بنتي وبكيفي رااح اسمهاا ريوم عيبه ولا ما عيبه مشكلته مووب مشكلتي
ابتسمت:هههه زين هدي هدي
لووري:ماا سألتني ليش رااح اسمهااا ريووومي
ابتسمت:هاااا قوولي ليش؟؟
لووري:لانه هاا الاسم له معزه في قلبي هاا اسم ربيعتي وغاليتي اسم اختي وبنت عمي الوحيده والعزيزه اسم يعيبني ريووومي الشخص يالي طلعني من حاالتي الشخص يالي وقف ويااي في كل لحظه في مرضي وعمليتي محد وقف وياااي مثلهااا حتى امي ويالي هي امي ما سوتهااا
دمعت عيني:بس لوووري لا تبجيني
لووري يت صوبي : استوتي حساااسه هااااا
حضنتهااا بقووه لوووري:لا تصيحين ياا بنت لا تصيحين
ابتسمت لهاااااوضحكنااا مع بعض
لااارا:ريوووومي انااا ما رااح اخليج ابد ابد رااح اوقف ويااج واسااعدج لين اخر يوم في حيااتي ابتسمت:اوووف منج لووري اوف
لووري:يلااا قومي تسبحي عسب تفطري فهوودي فديته انشااء الله يطلع مثل خااله فهوودي
ابتسمت لهاااا وسرت اسبح لعبتي انتهت واناا انكشفت وماا رااح اقدر اخبي اذاا عروب ولووري عرفواااا فاكيد نوور عرفت هاا الشئ مستحيل ما تعرف وخااصه هي مااره بها المرااحل
بس اناا ووليد انتهيناااا تخيلوا من 3 اشهر ما سمعت صووته ولا اتصل يسلم علي او سأل عن حاالي
اصلا ليش يسأل وهووو انتهيناا اكيد الرياال معرسه وفطووم السبااله فرحاان والحينه الكل يالس يتشمت فيني شوو اقوول بس هاا حظي في الحيااه
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه بس لوو اقوول لكم اشكثر انااا مشتاااقه له واااااايد مشتاااقه له واايد
بس لوووو تدرووون اشكثر والمشكله اني حاامل منه شئ حلوووه صح بس في نفس الوقت مصيبه ممكن موو مصيبتي بس رااح يكووون مصيبه وليد وحبيبته السبااله مااالت عليها
اصلاا اناا ليش افكر فيهم اكيد هم يتشموتوون فيني الحينه اووووووف من هاا الحاااال اوووف بس
طلعت من الحجره واناا حدي يوعاانه جفت لوووري نووور على الطااوله ياالسين يتريووني
لووري:صدقيني اناا حطيت كل شئ في المطبخ على الطاااوله
نوور ابتسمت:طلع البيبي ماالج وحش
ابتسمت هي طاالع على ابوووه شووو بعد هاا حظي
نوووور:انتي عبالج اني ماا ادري ريوووم
قلت:اووووف الحينه لا تبدوء زين
لوري:نووور خافي على عمرج ترااا عندج اعياااال
نوووور:هي ريووم استويت وحشيه اكثر مني بعد خخخخ
ابتسمت :موضووع حملي خلووه سر ولا تقولوا لاحد ابدااا وخااصه عمي
نوور :ريووم
ترجيتهاا:بلـــــــــــــــــــــيز نوور
لووري مسكت فمها:اناا بسكت مع انتي اعرف انه يالي اتسوينه غلط بس رااح اسكت
نوور:ريوومي تدرين يعني
رديت:اذاا عمي عرف رااح يقوول حق وليد واكيد وليد رااح يردني لاني حاامل منه وانا لايمكن ارضى بهاا الشئ خااصه انه راح تكوون اهناك في حرمه ثاانيه
نوور:انااا ما ادري ليش انتي متأكده من هاا الشئ
رديت:لانه هوو قاال لي هاا الشئ
لووري:انتي متأكده ممكن هوو ماا قاال ممكن انتي قلتي
رديت:مووو مهم الحينه انتوا انسواا الساالفه وبس
لووري:ريم انتي اشلوون تقدرين تنسين الساالفه تراا هاا الشخص يكوون ابووو فهودي فديته وبعد يكوون الشخص يالي انتي اتحبيه
لارا يااالسه تلعب بالوتر الحساااس هي وليد الشخص يالي حبيته ويالي رااح احبه ورااح يبقى بقلبي صحيح انه حبه اخذ اكبر جزء في قلبي وفي نفس الوقت هااااا الحب ياالي يعذبني ويألمني كل يوووم واناا رااح اتحمل هاااا الالم لاني احبه
انااا ماا رااح اقدر اتحمل اذااا جفته مع وحده ثاانيه ماا اقدر ياا ريتهم بس يفهموني تخيلوا لوو عرف اكيد راح يرجعني لذمته ورااح اعيش وسط فطوووم وحبي الوحيد اشلووون اقدر اتحمل وحده اتشااركني في حبي والله ماا اقدر ماا اقدر
قلت:اذااا انتوااا مووب رااضيين اتسكروون على الساااالفه ترااااا رااااح اقووم من مكااني
لووري:لا لا لا ريووم ماا تقدرين
رديت:هااا يعني تتحدين ؟؟
لوري:افاا عليج اقدر اتحدااج بعدين جوفي الطااوله مترووسه اكل معقووله بتخلين كل هااا عسب ........ شئ تاافه على قوولتج ؟؟
جفت عليهااا هااااي لارا تعرف تلعب علي زين مااا زين مااالت بس
سكتت عنهااا وكملت اكلي ولا على باالي
نوور:والله ريووم اناا ما اضمن لج انه عمج ما يدري جوفي بطنج بدء يظهر اشلووون ماا يدري
تنهدت:ادري والله ادري بس بالوقت الحاالي يعني سكتواا لا ترمسوون
لووري:يلا ياااا ام فهوود خليناااا انسير
ضربت رااااسي وقلت:هااااااي يالي رااح تفضحني الحينه اناا شووو اقووول وانتي شوو اتقولين هاا
لوووري جافت علي مستغربه : الحينه اناا شوو قلت هاااا؟؟
نووور:ههههه وبعد تسألين يلااا سيرواا اجوووف
استغربت :وين بتاخذيني انتي بعد؟؟
لووري ابتسمت:المستشفـــــــــــــــــــــــــى عسب انجوووف فهوودي
مسكت فم لووري:بس بس فهودي وفهودي خلااااص رااح تفضحيني لووو فرووس سمع شووو رااح اسووي وقتهاااا هاااا ؟؟
لووري مسكت فمهااا:سووري سوووري موو قصدي بس اناا متحمسه اجووفه
دخلت حجرتي عسب البس عبااتي واسير المستشفى
لوري:برسل رسااله لريلي اعلمه
ابتسمت لهااا والله لارا تعرف تتصرف موو مثلي باياام الملجه شووو سويت خخخخخ
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ياا قلبي آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه كم بتحمل بس
طلعناااا وسرناا المستشفى
الدكتوره:مداام ريم هاااي اول مره اتسوين كشف صح ؟؟
رديت:هي والله هااي اول مره من بعد ما عرفت اني حاامل
الدكتوره:والله الحمد لله صحتج زينه والياااهل بعد
لووري بحمااس:قوولي لي دكتووه اليااهل ولد ولا بنت بس لا لا اناا متأكده انه بيطلع فهوودي
ضحكت الدكتووره عليهااا :هههه انتي خاالته اليااهل
لووري: هي هي اناااا
الدكتوره تسالني :تبين تعرفيني جنس اليااهل
هزيت راسي:لا والله ماا ابي
الدكتوره:اذااا تبين عاادي تقدرين بس موو الحينه يعني الحينه ماا رااح يظهر بشكل وااضح لانج في الشهر الرااابع بس ما بين الشهر الخاامس والساادس ممكن تعرفين
لووري:يلاا ريووم خلينااا نعرف
رديت:لا لا لا لوري ماا ابي خلي الياهل يي بالسلاامه ورااح تعرفين
لووري:اهم شئ اني اعرف انه فهوودي في الطريق ,,,الا دكتوووره اذاا عرفتي جنس المولود علميني ولا تعلميهااا خليه سر من بيننا
ضحكناا عليهااا اناا والدكتوره
المهم طلعناا من عندهااا طبعااا بعد ما اخذناا لنااا نصاايح وغيره من ها الحجي
ردينااا البيت وجفت سيااره غريبه صاافه بس طنشت ممكن حد من ربااع عمي
يت ادخل الصاااله بس في صووت في الميلس وقفني
:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــم ابي اجووفهاااا
شهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــت بقوووه وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــد اهني
ارتجفت وهمست للارا:لوووري وليـــــ..... وليـــــــــــــــــــــــــ... ـــــــــد اهـ... اهنــ...
ـــــي
لارا:احلفي ريوووم
حلفت:و..و...والله... انــــــــــــــــــــ...ا سمعـــــــــــــــــ..ت صوتـــــــــــــــــــ..ـه
لارا نطت من مكاانها وصرخت جنهاا يااهل :ولــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــووو د
دخلت دااخل ابسرعه وسرت الحجره سكرت على الباااب ورميت كل شئ في ايدي
تنهدت يلست ارجف فرحت وحزنت طحت على الارض وصحت
يلست اصيح ليش ماا ادري بس اناا مشتااقه له ابي اجوووفه بس ماا اقدر ماا اقدر اجووفه اناا ماا ابي غير الطلاااق بس ابي الطلااااق
سمعت صووت طرقاات في البااااب
:ريــــــــــــــــــــــــــــــــموه فجي الباااااااااب ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــموه فجي الباااب اقووولج ولـــــــــــــــــــــــود ريلج اهني فجي والله هوو اهني ويبي يجووفج
صرخت:لـــــــــــــــــــــوري رووحي عني
لووري:ريـــــــــــــــــــــــــــــــموه ياا الخبله اقووول لج ولوود اهني وهوو يبي يجووفج والله موو ياالسه اجذب عليج اناااا
صحت وصرخت في نفس الوقت :قوولي له ريووووم ماا تبي تجووفك ويالي بيننا انتهى
ماا سمعت صووت من بعدهااااا بس ماا مرت الا 5 دقااايق واسمع ضرباااات قويه على الباااب
لوري تصرخ:ياااااااااااااااا الخبله فجي الباااااب لا تستوين مينونه قوومي جووفي ريلج يبي يرمسج قوومي سمعي اعذااره ياا الخبله قـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوووومي
صرخت : لــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــوري خليني في حاالي اناا تعباانه وابي ارتااح
سرت صووت السرير وتلحفت ويلست اصيح بقوه كنت اسمع ضرباات لوري على الباااب وصرخااهها ومن بعدهاا صوت نووور الهااادئ
بس ما كنت ارد على حد كنت في هم اكبر حبيب قلبي رد ولوود رد
رد بعد قلبي رد حب حياااتي بس انااا ويااه انتهينااا انتهيناا
اصلاااا هوو شوو ذكره فيني بعد 3اشهووور هاااا شوو رجعه لي شووو هااا شوووو
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه من هاا القلب شو يقهر شوو يخليه يحن ويشتااق بس اناا ماا رااح ضعف اناا ما راح اجووف الا بالمحكمه ومن بعدهاا كل وااحد في طريق انااا ما ابيه المشكله هااا الياااهل
هاي المصيبه والمشكله في نفس الوقت وفي نفس الوقت هووو شئ املكه شئ لي انااا ووليد بس اناا مابيه ما ابيه شوو اسوي هاااا شوووو
كنت اصيح واصيح ماا تدروون اشكر انااا اتعذب احس عمري بين ناارين موو قاادره اختااار من بينهم احس اني ضاايعه ماا ادري شووو اقووول لكم بس احس عمري ماا ادري كيف
قمت وجفت السااعه يالله الحينه الساااعه 7 المغرب واناا ما صليت ابد قمت صليت ومن بعدهاا طلعت للصااله يالي كاانت هاادئه مااا اجووف احد سرت الصااله الثاانيه يالي ينب المطبخ جفت لووري ونوور وفرووس فيه
سلمت والكل رد علي السلااام جفت لووري تجووف علي بنظره
لوووري:غبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــيه
يلست وطوفتهااااا
فارس :ريووووووم
رفعت ايدي :بلــــــــــــــــــــيز محد يرمسني بهاا الموضووع
تهجمت علي لووري:هاااااااااااااااا شووو انتي ينيتي ريلج كاان اهني اليووم ويبي يجووفج اتقولين لا ترمسوني عن هاا الموضووع شوو انتي استخفيتي
رديت بقووه:شو رده بعد 3 اشهر شوو ياابه هااااا شوو ذكره فيني بعد هاا الاشهر ؟؟
فاارس:ريوووم احناا ماالنا الحق اننا انقوول لج جوااب هاا السؤاال هاااا كله رااح تعرفينه اذاا رمستي ريلج وتفااهمتي ويااه
رديت بقووه وركزت على كل كلمه :وانـــــــــــــــــااا مـــــــــــــاا اـــــــــــبي اجوووفه ماا ابي اجووفه فهمتواااا
فاارس:لا ريم انتي لازم اتجووفينه وتتفااهمي ويااه وخااصه اذااا تبين الطلاااق
رديت:اذاا ابي الطلااااق انت قوول له موو انت الوصي علي عمي قووول له انه ريم تبي الطلاااق وانتهت الساالفه
فاارس:ريم الساالفه ما تنتهي جي هاا زواااج موو لعب
قويت قلبي :اعرف انه زوااج وموو لعب بس انت كيف تبي الساالفه تنتهي يعني تبين اضمه واخذه بالاحضاااان واقوول له الحمد لله على السلااامه ياا ريلي العزيز فانت غلطاانه الساالفه مووب بسيطه لهاا الدرجه غاااب عني 3 اشهر وماا سأل عن حااالي واناااا ماا ادري عنه حااله بس الرياال شكله مستاانس فاناا ليش افكر فيه وهوو يالي رااح وخلاااني ولا اهتم يسأل عني
اناا ليش اسأل عنه ليش اجووف بعد يالي سواااه ليش هاااا
كل هااا الكلاام طلع موو من قلبي انااا اتألم ,,يالسه اقوول جي بس موو من قلبي انااا ادري اني احبه وابي اسأل عن اخبااره على الاقل اعرف اخبااره
لووري:انتـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ي
قمت من مكااني:خلاااااااااااااااااااااااااااااص انااا لاعت جبدي من هاااا الحجي من نفس الكلاام صاار لي 3 اشهر افهمكم اني ما ابيه ابي الطلااااق واتوقع انكم فهمتوااا ومااا في دااعي اشرح اكثر من جي
طلعت لحجرتي وسكرت الباااب وراااي بس موو بالمفتااح لانه لارا بتناام معااي
دخلت علي نوووور:ريووم
سكتتها:نووور بليز اناا موووب فااضيه لهااا الحجي زين
نوور:ادري بس كنت ابيج عسب تتعشين
رديت:امااا ابي اتعشى لااايعه جبدي زين جي
نوور:عليناااا ريوم
صرخت عليهااا ومن دوون قصد:قلـــــــــــــــــــــــــــت لج مااااالي نفس شوو ما تفهمين
نور:زين يااا ريم خلاااص بكيفج بس اهم شئ لا تعصبين تره التعصيب مووو زين لج ريوومي
ماا سمعت صووتهااا من بعدهااا بس سحبت اللحاااف وغطيت نفسي ويلست اصيح بصمت
سمعت صووت لااراا:غبيـــــــــــــــــــــــــــــــه واغبـــــــــى النااس بعد يعني بعد كل يالي اتسوينه يالسه اتصيحين موو هاا يالي انتي تبينه موو هااا؟؟
صاار لي خمس اياام موو قاادره اناام فيهااا وكل يووم وليد كاان يي على الظهر يسأل عني اوينه يبي يرمسني كنت اكاابر واكاابر جداام عمي وجداام لوري يالي كل يووم تسبني سب
كنت اكابر وامثل انه غيبته ووجوده ماا صاار يهمني بس بالحقيقه كنت كل يووم اموووت ميه موته
وعلى العصر كنت ياالسه اصووور بالكاميرا حقتي يالي كنت بعطيهاااا لوليد وفطووم السبااله بس وليد ما اخذهاااا كنت اصوور كل شي بالحووي كل شئ فيه عسب اعدل الصور بالابتوب
ماا حسيت بالشخص يالي ياالس ينبي توقعت لووري صديت عسب اجووف منوووو
بس شهقـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــت واناا اجوووف وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد اهني
وليـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــد اهني يالله كم مشتاقه لهاا الويه كم مشتااقه له
وليد: واخيــــــــــــــــــــــــــــــــراااا جفتج وبعد معاااااانه
قمت من مكااني لاني حسيت بعمري اناا شوو يالسه اسووي واناا ماا ابي اجووفه
بس هووو مسك ايدي ورد يلسني في مكاني
وليد:لاااا حوووول ريوووم استويتي دبه
جوفواا هاااا بعد كل يالي اصاار ياالس ينكت بعد
صديت الصووب الثااني عسب يفهم اني ماا ابي ارمسه
وليد:لهاا الدرجه موووب طاايقتني ,,, زين على الاقل سالي عن حااالي قولي الحمد لله على السلااامه وليد قوولي اي شئ
لا ياالس يتطنز حضرته شووو هااا اوين سالي عن حاالي وقوولي الحمد لله على السلاامه شووو حسباالك الجرح ابسرعه يطيب
رديت ببرود:مبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــروك على الزوااج يالعريس
وليد ضحك بقووه:هههههههههههههههه وهاا الشئ يالي تذكرينه من كل هااا !!
رديت :معقوووله انسى هاا الشئ,,,الا ما جفت صووور الزوااج ما رسلتي اياهم
وليد:ههههه مشكله ماا كاان في كااميراا
ضحكت :هههههه والله انااا عطيتك كاميرتي بس انت ما خذيتهاااا
وليد:مااا علي الذكريااات في القلب موو في الصووور
جفت عليه والغيره تذبحني يعني سوااه وتزوج
قلت:وين المداام ماا اجوفهاا ويااك ؟؟
وليد:هههههه موجووده مووجووده انتي اشفيج مستعيله
جفت عليه وقلت :الطلاااااق وين ورقه طلااااقي
وليد:ايووه الحينه وصلناااا لنقطه المهم هاا النقطه
قلت بسرعه:زين عيل متفااهمين في هاا النقطه ليش وااايد تحب تعذبني طلقني وفكني
قوولهاا ليش سااكت
وليد:انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ.....
اتريت هاا الكلمه وخفت منهااا اذاا قاالهاا بموووت
وليد:زيــــــــــــن هاااا الكلمه بتي بعد مااا نتفااهم
قمت من مكااني وقلت:ماااااااااااا في شئ نتفااهم عليه انت مااا تفهم احناا انتهيناا
وليد وقف وقربني صووبه وحط خشمه على خشمي:لااااا ماا انتهينااا احنااا رااح نتفااهم وبعدهااا رااح نعرف اذااا انتهيناااا ولا لاااء حبيبي
جفت علي عينه يالي كاانت ترمسني بالجد ويلست مكااني وهوو يلس وياااي
تنهدت بقووه
وليد:اشحااالج ريم ؟؟
جفت عليه :قووووول يالي عندك وخلصني
وليد:اشحالج ريم ؟؟
جفت بعيوونه نظراات الجد
فرديت وتصنعت الفرح:آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه اتتصدق اني مستااانسه
وليد:ههههههههههههههههه الله يديم الوناااسه عيل
سكتت اتريااه يتكلم
وليد:زين اسأليني اناا اشحاالي
جفت عليه :الحينه انت مااا رااح تخلصني يعني
وليد:انتي اشفيج جي وااايد مستعيله خيلنااا نسأل عن الحاال بالاول والرمسه هاااي ماا ااح تطير
ابتسمت غيااض فيه :اشحاااااااااااااااااااااالك وليد عسااك بخير
وليد نتهد بقوووه ومسك قلبه :آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه والله من جفتج استويت بخير
جفت عليه وضحكت استهزااء:هاهاهاهاهااهاهاهاهاهاهاها للاسف رووح قص على غيري
وليد:اذااا ما تصدقين براايج لا تصدقي
سالته لاني بصرااحه خلااص حدي رااايح فيهااا: الحينه انت شوو ردك بعد هااا الشهوور ؟؟هااا
وليد:هااا يعني ما تبيني ارد ؟؟
قلت واناا اضغط على قلبي وحبي له:هي لوو يلست اهنااك كاان احسن
وليد:كنت بيلس بس عندي حرمه تتريااني
اشرت على نفسي:اناااااا لا تضحكني رااح استوي طليقتك قريب
وليد:انتي واايد واثقه اني رااح اطلقج ؟
رديت واناا امسك عمري عن اصيح :اكيد لاني اناا ماا ابيك ولا انت تبيني
وليد:وانتي شوو عرفج انتي انااا ما ابيج؟؟
ضحكت:هاهاهاهاهاها لا تضحك على عمرك ولا تضحك علي انا وانت تزوجنااا عسب انرد شمل العاايله وبس لا اكثر ولا اقل واي صحيح بعد لانه باابااتي وصاااك علي على ماا اظن
وليد:ههههههه صحيح بس هاا بنظر العاايله
جفت عليه:واتوقع انه هاا بنظرك انت واناا بعد فليش اجذب على عمري
وليد:هااا يعني كنتي متوقعه اني اتزوجج حباا فيج؟؟
جفت عليه:احناا زوااجنا كاان تقليدي مثل كل النااس بس في سبب اكبر من انه يكوون تقليدي
وليد:بس اناا ما اعتبرته تقليدي ولا عمري قلت هاا الحجي
ضحكت:انت ياالس اتقلب الكلاام يالي قلت قبل ماا تسافر
وليد قرب صووبي ومسك ايدي بقووه: انا قلت هاا الحجي بس عسب انتي تصدقين ولا تفكرين عمرج شئ شئ
ضحكت:هههه وزوااجك وشهر العسل والصور كل هاا بعد عسب اناا اصدقه
وليد:ههههههه اناا ما قلت شئ من هاااا ,,انتي يالي قلتي وانتي يالي ألفتي هااا القصص انتي يبتهاااا من عقلج الصغير هااا
رديت بقووه:لا تستغباااااني زين انااا مووو غبيه ابد
وليد:وانااا ماا قلت انج غبيه انتي قلتي هاا الشئ
رديت:الحينه انت ليش رديت ليش خليت حرمتك ؟؟
وليد:لا حوووول
رديت بقووه:هااا الحينه عرفت اكيد متضارب ويااه المدااام عسب جي يت عندي يت اتدور على حضن يستقبلك
جفته يضحك بقووووه :ههههه ريووم انتي من جد تصلحين اتكوونين كااتبه صرااحه عندج ابدااع في تأليف القصص والموااقف
انقهر اكثر انااا يالي ياالسه احترق وهوو يالسه يضحك وينكت بكل بروود
كنت بقووم من مكااني بس هوو مسكني
وليد:خلصتي رمستج وتالفااتج
جفت عليه وهووكمل: المهم خليني انا الحينه ارمس ابرر غياابي لمده 3 اشهور
كمل:غبت 3 اشهوور وطلعت من البيت ذااك اليووم وانتي عبالج اني بتزوج موو عشاان يالي انتي تتوقعينه لا عشااان امي وخاالتي زهوور وخاالي ونووف وعياالهم استوي لهم حاادث رهيب وهم راادين من الطريق الحلزوني ماالج اذااا تذكرين
شهقــــــــــــــــــــــــــــــــــــت:حــــــــ ـــــــــــــــــــــــاادث
وليد:هي حاادث وعلى ما اظن انتي تعرفين اشكثر هاا الطريق خطير
شهقت:وكيف حاالهم الحينه؟؟
وليد:الحمد لله الحينه هم بصحه وعاافيه وطلعوهم من المستشفى اناا غبت لانه امي وخااالي كاانوا في غيبوبه وماافي رياال ويااهم امي كانت تعباانه كاانت بين الحيااه والمووت ريووم وخااالي نفس الحااله بس الحمد الله الله ستر عليهم خلااال هااا الشهور كنت ما اناام مثل الاوادم ولا ترتااح مثل الناااس كاان همي امي وخاالي وانتي بعد ريوم انتي بعد كنت اكبر اهمومي ما كنت اعرف حاالتج كيف انتي كيف حاالج بس كاان في تواصل مع عمي وكنت اعرف اخباارج منه كنت ابي ارمسج بس كاان الوضع ماا يسمح لي امي قاامت من الغيبونه الشهر المااضي بس كاان وضعهااا موو اوكي ماا كنت اقدر ارد لج لانه امي تعباانه اما خااالي فريله ماا كاان يقدر يمشي بهاااا فاضطريت ايلس ويااهم لين ما تصح حاالتهم ما تخيلين كم تعبت اهنااك كنت كل يووم افكر فيج كل يووم كنت اتمنى ارد ابسرعه بس عسب اجووفج ولماارديت انتي ما تبين اتجووفيني والله لوو بس تدرين اشلوون قلبي صاار وانا اسمع فاارس يقوول لي انه ريم ما تبي تجووفك ما تدرين شوو استوى بي انا يالي ابي اجووفج وماايت على جوفت هاا ا الويه ترفضني وتطلب الطلاااق
مسك ويهي وطاالع عيني
قلت:انت جذاااااب فطووم دقت لك وانت رمستهاااا
وليد:ههههه انتي كل همج هااا المهم بذااك الوقت كنت ناايم ومااا كنت اعرف مين يالي دق لي
رديت بقووه:بس انت قلت اسمهااااا
وليد:هههه ادري اني قلت اسمهاا بس في نفس الوقت كنت ابي اسجل صوتها وميااعتهاا وياااي عسب اوريه لخاالهااا ويالي هوو خاالي عسب يوقفهااا عن حدهاا داامني متزوج
صحت:لا تجذب علي الكل يعرف بحبك لهااا
وليد مسح دموعي:لا ريم اناا مااا حبتهااا ولا عمري فكرت فيهاااا انتي يالي كنتي في باالي وبس اناا لما كنت اسير ايراان كاان الكل يقوول لي انه فطووم لوليد ووليد لفطووم اناا هاااا الشئ ماا كنت اهتم له ابد وامي بعد كاان تعرف هاااا الشئ امي ومن يووم كنت يااهل كاانت تعرف اني احبج واني ابيج لي انااا وبس بس هم ماا كاانواا يعرفوون هااا الشئ عسب جي كانوا يحيرواا فاطمه لي مع اني ما فكرت فيهااا اماا هي فتعلقه بهاا الفكره وطلعت لج كلاام موو صحيح عني كله عسب انهاا تغاار منج كنت اقووول لهم عنج واحكي لهم مشااكلج واشكثر كنت اعزج بس محد فيهم كاان مهمتم ولا منتبه لحبي لج الا لماا قلت لهم اني راح اعرس عليج
جفت عليه :بس انت تزوجتني عسب ترد شمل العاايله
وليد:هااا يالي الكل يعرفه بس اناا ابد مووو هاا كاانت نيتي اناا من يووم ولدتي انتي بهاا الحيااه واناا حبيتج من اوول ماا جفته يااهل قلت هاا البنت رااح اتكوون لي وحدي وماا رااح يااخذهااا مني احد وكل يووم كنتي تكبرين فيهاا جداامي كنت احبج اكثر واكثر كنت ابي اخطبج عسب محد يااخذج مني بس ماا كنت اعرف كيف ولما خطبج معتز ماا تدرين كيف استويت بس الحظ وقف ويااي لماا رفضتيه ولماا انهاارت العاايله قلت حق عمي والكل اني ابيج لي الكل كان يعرف بحبي لج بس احناا استخدمنااااا العاايله عسب ما تحسين بشئ غلط
بس لماا رفضتيني ما دريتي اشلوون اناا صرت وقتهاا حسيت اني خلاااص انتهيت حسيت اني لازم اغيب عن السااحه عسب ما اتعذب كل ماا اجووفج كنت اعرف انج ياهل وهاا القراار انتي ما تعرفين له بس مااا كاان باليد حيله غبت عنج 7 اسنين لكن لا توقعني اني نسيتج ولوو لحظه كنتي في باالي طوول هاا السنين وماا غبتي عن قلبي ولا عقلي كنت اعرف اخباارج واحواالج لين عرفت انه عاايده طردتج فرديت البلد عسب اخذج بنفس السبب يالي ادريه انج رااح ترفضيني مره اذااا كاان ابووج موجوود لكن داام بروحج ومحد ينبج ماا رااح ترفضين لانج تحتااجين للعايله تحتااجين لحد يوقف ينبج خذيتج ودخلت فكره انه زوااجناا كاان مشاان العاايله كنت اتريااه اليووم يالي انتي اتحبيني فيه
مسح دمووعي :اتريتج اتحبيني والحب بااان الحينه الحب باان لماا اجووف الغيره بعيوونج بس انااا ما اصدق انتي كيف تغاارين من هاا السوسه فطوووم كيف هااااا وانتي احلى بنت في هاا الكوون تغاارين من ولا شئ
جفت عليهاااا ودمووعي تنزل :انـــــــــــــــــ..... انـــــــــــــــــــــــــــ...

جفت عليهاااا ودمووعي تنزل :انـــــــــــــــــ..... انـــــــــــــــــــــــــــ...
وليد حضن ويهي :اناا اسف لاني عذبتج معااااي واايد بس هاا كاان حلي الوحيد عسب اتحبيني اناا ادري بج انتي ما تطيقيني
ضحكت واناا اصيح :هههههههه بس ها كاانت افكاار الطفووله
وليد:وللاسف هاا الافكاار لحد الحينه مأثره عليج
ابستمت وحضنت ويهه: بس انااااااا يعني انااا
وليد:ههههههه اناا شووو؟؟
قلت:اناا اسفه لاني كنت كااتبه محترفه
وليد:هههههههههههههههههه ابدع كااتبه جفتهاا بحيااتي
قلت:اناا اسفه اني شكيت فيك بس شوو اسوووي اغاااااار
وليد:من فطوووووم
رديت:من كل ابناااات صحيح اناا ااحلى وحده بس اغااار
وليد:هههههههههههههههههه وااثقه بعد
رفعت جتفي وصحت: اناا اسفه
وليد:ريووم لا تعتذرين ولا تذرفين دمووعج ترااااااه هاا الدمووع غااليه علي
قلت: اناا كنت احااتي وين اودي حبك من بعد ما رحت وين اودي اذاا تطلقت منك وين
وليد:ريووم اتحبيني ؟؟
رديت:للاسف انااا ولدت وحبك في قلبي ولدت وتحملت كل يالي صاار معي خلااال السنين يالي طاافت بس عسب حبك انت ولدت ومصيري انت ولدت وفتحت قلبي لحبك وتحملت كل الالم من اجلك من اجل حبك يالي انولد فيني من يوووم ماا كنت يااهل
كنت اتحسب اني اكرهك كنت ماا اطيق حركااتك كنت وكنت وكنت بس اناا كنت اكابر وامثل اني مااا احبك عسب انت ما تحس وتقوول عني مينونه هاا كنت اغاار وانقهر لماا اسمع انه لوري تحبك كنت انقهر لماا اجووف لارا تركب وياك بسيااره كنت وكنت وكنت
حضنت ويهه:بس الحينه عرفت اناا اشكثر اغليك واعزك واحبك واعشقك واموووت عليك
وليد بااسني من عيوني وابتسمت له ومسكت بطني
وليد:ههههه ما سألتج شووو سر هاا الجسم اليديد
ضحكت عليه :ههههههه شوو سره؟؟ ,,,السر انه في رووح عطتني هااا اللوك اليديد
وليد جااف علي وشهق:احلـــــــــــــــــــــــــــــــــفــــــــ ـي ريووووووووم
ضحكت:والله رااح يكوون لنااااااا بيبي
وليد عضني على الخفيف في جتفي:وكنتي تبين الطلااااق وانتي حاامل مني هاا
ابتسمت:شووو اسوووي بك ترااك تقهرني
وليد جااف علي بنظره خلتني استحي :احم ريووم انتي تدرين اناا اشكثر احب البناات
جفت عليه بنظره:نـــــــــــــــــــــــــــعم شوو قلت ماااا سمعت ؟؟
وليد:ههههههههههههه قصدي يعني البناات اليااهل
جفت عليه:علبااالي ’’بعدين من وين تبيني ادري يعني هاااا انت ماا قلت لي بس فطوووم السبااله قاالت لي
وليد:هههههههههههههه ردينااااا لا حوول هاا فطووم تعرف كل شئ عني ماا عداا حبي الوحيد
نزلت رااسي وهوورفعهااا:احم اوين ريووومي رااح تستوي ام مين يصدق
دزته على الخفيف:شوو قصدك يعني ؟؟
وليد:ههههه ما قصدي شئ بس يعني بتستوي احلى ام في العااالم هاا قصدي
رديت:وانت بتستوي اخيس اب في العاالم
وليد:هاااااااا هاا ماا سمعت عيدي
ضحكت:هههههه انت بتستوي وليدي اناا وبس زين جي
وليد:وليــــــــــــــــــــدي ماا عيبني هاا الاسم حااولي مره اخرى لوو سمحتي
ضحكت:هههههه انت بتستوي وبتظل وبتبقي حبيبي واحلى حبيبي وروحي ودنيتي وكل حيااتي ياا قبل قلبي ورووحي وحيااتي
ابتسم وليد وحضن ويهي وجااف علي عيني بنظراات خلتني استحي وانزل رااسي
رفع رااسي:انتي بعدج تستحين مني
قلت:احم يعني اشلوون افسخ الحياااااء
وليد:هههههه ما قلناا جي بس ترااني ريلج شو بعد
رديت:حتى ولوووو استحي
سمعنااا صووت تصفير وتصفيق:اووووب اووووب يالي اهناااك
بعدت عن وليد لاني حدي مستحيه اووف من عمي الحينه
وليد:كمـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــلت
فاارس:ههههههه خربت عليكم هااا ؟؟
وليد:انت الحينه شوو ياابك هااا شوو ياابك فهمني
فارس:يت ارد على ريوومي يالي سوته يالي ما تستحي على ويهها
وليد:حراام عليك تخرب علي واناا ماا خربت عليك شئ لا بعدني عطيتك المجاال
فاارس:انت ماا لك دخل اناا حااط ريووم في الساالفه
وليد:جوفي عاد ورطيناااا الحينه
فاارس يااه ويلس على الارض مجابلني :احم طلعتي حاامل وماا علمتيني ياا مسوده الويه حتى الغريب يعرف وانااما اعرف
جفت عليه ونزلت رااسي:احم عمي يعني شوو اقوول الحينه هاا
ضحك وليد وفرووس علي :يااا مسوده الويه الحينه انتي اشلوون بتستوي ام هااا فهميني ؟؟
وليد:احم فروووس لا تغلط عااد ريووم بتستوي احلى ام خخ
:انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــوا صج ماا تستحووون على ويوهكم واناا يالي لي ايد في كل هاااا جي تعطوني خياانه
وليد:قســــــــــــــــــــــــــــــــــم بالله كمــــــــــــــــــــــــــــــــلت
وكمل :اوووووووووووووووووو لوووري تصدقين نسيتج
جفت عليهااا لووري لهاا ايد بهاا الشئ
لووري:ايوه بعد ما سااعدتك تنسااني
يت صووبي وباااست بطني والكل فااج حلجه
لووري:واااااااي فديته فهوود حدي مشتااقه له
وليد:انتي ما تستحين على ويهج
لووري:شوو اسوووي احبه
وليد:انتي متزوجه ياا بنت وتحبين غير ريلج ؟؟
لووري:رااح احب فهوودي ورااح يبقى حبه في قلبي طووول العمر
وليد:هاا الحب الحقيقي ولا بلااااش
فارس:يالي ما تستحين تحبين وتقولينهااا في شكلي
لووري:عاادي ماا فيهاا شئ الاعترااف بالحق فضيله
ضحكناا عليهااااا
لورري:هوو ولوود ولدك فهوود رااح يكوون لبنتي ريوووم
فاارس:نعم
لووري:لا تجووفني جي لانه اذاااا يتني بنت رااح اسمهااا ريم وفهوود حبيبي صهري رااح يتزوج لووري واناا رااح احب ولد ولوود ورااح اخليه مثل ولدي بس هاا من الحينه اناا احجزه
وليد:هههههههههه فاالج طيب بس من قالج انه يالي بيي ولد
جااف علي
لووري:احسااااااس يقووول بس اقوول ترااا هاا حرمته عيت نكشف شوو جنس البيبي واناااا احسه رااح يكوووون فهوودي
وليد:زين زين اذاا طلع فهودي رااح اخطب بنتج له زين جي
لارااا:وااايد زين الحينه بديت تعيبني يااا الشوو يسمونك نسيب ولا شوووو ؟؟
وليد:ههههه سميني يالي تبينه بس اتقلعي انتي وعمج من اهني
فارس:آآآآآآآآآآآآآه بس ما تستحي على ويهك انت ها
وليد:ياا ربي بكيفي واناا مشتااق لحرمتي انتوااا شوو حاارنكم
سمعنااا صووت نوور تصارخ بأسم فروووس
لووري:ههههههههههه سير سير لهاا ياا الحبيب
قاام فاارس ورااح
وليد:وانتي شوو تترين ؟؟
لوري:هههههه زين زين اناا بعد بسير
رااحت لووري
وليد:اووووووووووووووووووف اخيرااا انتقلعواا هم وويههم
ضحكت عليه وفي نفس الوقت حسيت بلوعاان اتوقع هااا من الحمل جي يأثر
فرجعت فووووق وليد
صرخت وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــووم
جفت عليه ومسحت فمي وضحكت على شكله وهوو يجووووف نفسه بقرف
وليد:يااا الـــــــــــــــــــــــــــــــــيااهل بعدج على عاااااااادتج ؟؟
ضحكت:ههههههههههههههه
وليد:وبعد تضحكين اوووف منج بس ,, اوووف الحينه وينه هاا الشاارع الحلزوني انا مااا اجووفه
رديت:هههههه شووو اسوووي ولوووودي تراااني احــــــــــــــــــــــــــبك من دوون الشااارع الحلزوني
وليد جااف علي :واناااا امـــــــــــــــــــــــــــــــــــوت عليج ياا الخااايســــــــــــــــــــــه...
مسكت الكااميرااا وقلت:ســــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــي جيــــــــــــــــــــــــــــــز
وليد:لاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااء
ضحكت عليه وهربت عنه وهووو ينادي باسمي اونه بيوريني ..........
.................................................. ................................................
.................................................. ................................................
.................................................. ................................................
.................................................. ...........................................
.................................................. ....................................
.................................................. .................................
.•.°.•?•r| النــــــــــــــهــــــــــــــــــايه|r•?.•.°.•
بعد مروووور ثـــــــــــــــــــــــــــــلاث سنــــــــــــــــــــــــــــــــــين
ابتسمت واناا انااظر في لبس الاطفااال على النت وااااااااااااااااااي
اشلـــــــــــــــــــــــــون يهبلووون اكيد اكيد وليد لمااا يجووفهم رااح يين
مسكت بطني
آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه ماا بااقي لي غير 3 اشهر واولد وتجي على هاا الدنياااا هاا البنوته
انشاااء الله اتكوون بنوته وخااصه لانه وليــــــد يببهاااا بنت مع انه ما تفرق معه بس
احسه يبيهاااا بنـــــــــــــــــــــــــــــت
ابتسمت اكثر وانااا اسمع اصواات العيااال وه يتضاربوون في بيت باابااتي بيتي الغاالي يالي عشيت فيه سنين عمري الحينه اعياالي راح يسكنوون اهني
اوووف منهم بس اوووف و الحينه وين هاا نوروووه الخرااط ما شرفت لحد الحينه الريااييل على الوصووول واحنااا الغدا ما حطينااه
سمعت صووت باب الحجره يتسكر على طووول دريت انه ولوود
يلست اطاالع بالابتوب اوني ما انتبهت له
بس ماا حسيت بأي حركه في الحجره فرفعت رااسي عسب اجووفه الا اجووفه وااقف ينااظرني
وليد:ههههههههه حسباالج رااح تقدرين تخدعيني
ابتسمت له وقلت ببراءة: حراام عليك شوو سويت لك انااا !!
وليد ابتسم بخبث: شوو سويتي !!
رديت:اي شوو سويت ؟؟
وليد ابتسم:هه خليهاا مستوره احسن ,,الا وينه ولدج الشيطوون ما اسمع حسه اليووم غريبه ؟؟
ابتسمت:هههههه حراام عليك فهوودي مووب شيطووون
وليد:الااكبر شيطوون وطفس بعد ...وينه؟؟
رديت:اظن ياالس يلعب ويااه عمااار وندووي برااااا
وليد:ياا ساتر عيل الله يستر عليناااا من المصاايب
ضحكت عليه:هههههههه شوو انسوووي هاا ولدك وتحمله
وليد: هاا يعني موووب ولدج انتي بعد؟؟
ضحكت:ههههههه والله تربيتك
وليد:لا لا
ياا وليد وحط رااسه على ريلي
مسحت على شعره بود وكنت بسأله عن حااله بس هوو سبقني
وليد:اشحالج حيااتي ؟؟
ابتسمت:الحمد الله اناا بخير وانت ؟؟
وليد:بخير داامج بخير ياا بعد قلبي
نزلت رااسي استحي منه والله حتى لوو مره عليناااا اربع اسنين مع بعض
وليد رفع رااسي:هههههه بديناااا
ضحكت:شووو بديناااا بعد؟؟
وليد:هههههه وشلوون جوجو ويااج ؟؟
استغربت: بسم الله الرحمن الرحيم ومن هي جووجو هاااي؟؟
وليد:افاا والله افااا ما تدرين بجوجو !!
هزيت رااسي
وليد:ههه يالي ببطنج وشلوونهااا
ضحكت:ههههههه الحمد لله زينه,,الحينه انت سميتهاااا جوجو شووو هاا الاسم بعد!!
وليد ضحك علي:ههههههههههههههههه الحينه انت وويهج هااا اسم تجووفينه ؟؟
ابتسمت:ماا ادري بك والله
وليد:هههه هااا اسم واالدتج الله يرحمهاا
جفت عليه :واالدتي من هي بعد!! ليش انااا عندي ام اسمهااا جــــــــــو جــــــــــ....
شهقت ودمعت عيني :يعني اذاا يبت بنت رااح انسميهااا على اسم امي جاانيت
وليد ابتسمت :طبـــــــــــــــــــــعاااا
رفع وليه رااسه عن ريلي وحضن ويهي بأيده
وليد:هاااااا شووو راايج بالاسم حلــــــــــــــــــــــــوه صح ؟؟
ضحكت:هههههه شووو تستخف بدمك مثلااا طبعااا حلوووو هااا اسم امي
وليد:جفتي كيف ضحيت
استغربت: وبشووو ضحيت انشاااء الله ؟؟
وليد:باســــــــم بنتي
رديت:لا والله
وليد:هي مفرووووض اسمهااا شهد على اسم واالدتي الغااليه بس عشاان خااطرج قلت بعدين
رديت:لا لا شوو انت ياالس تستهبل علي ولا شوو ؟؟ انت سميت فهوود على اسم ابووك ولا نسيت
وليد: بس انااا عدلت ترااني سميته على اسم ابووووي واخوووج ولا نسيتي
رديت: ولا بعد فيهاا بعدين ؟؟
وليد:عيل شووو تتحرين اكيد فيهاا يااهل ثاالث عسب اسمهااا على اسم امي
شهقت:ولــــــــــــــــــــــــود حراام عليك اناا بعدني ما ولدت بالثااني وانت بعد تبيني ايب لك يااهل ثاالث
وليد:هي شوو فيهاااا ترااني احب اليهااال
رديت: حتى انااا بس عااد ارحمني ترااا اليهاال عذااااب وعواار راااس واناا ماا اقدر استحمل ثلاااث ولا بعد ما يفصل بينهم غير سنه
وليد: وشووو فيهاااا ياا قلبي عااادي
رديت بقووه:لاااااا ما عاادي
وليد مااسك ضحكته:زين بس اقل شئ ابي اربع اعيااال
شهقت
وهوو كمل : هي شوو حسباالج
رديت :حراام عليك ولوود اربع
وليد:هي 2 بناات 2 اولااد عشاان اعدل ما بينهم
رديت:لا وبعد الساالفه فيهاا عدل
ضحك علي:ههه ياا بعد قلبي وعمري شوو بلااج ترااني يااالس اتمصخر ويااج
تنفست برااحه:اشـــــــــــــــــــــــــوه خرعتني
وليد: اهم شئ انتي وصحتج وجوفتج تسوووى كل اليهاال وبعد اناا شوو ابي فيهم ترااهم ما ييبون الا صدعت الراااس وخاصه الاولااد
ضحكت:ياا الغيووور
وليد حط رااسه عى ريلي:ريـــــــــــــــــــــــــــــــومي
ابتسمت
وليد:زين قوولي نعم حبيبي أمر
ابتسمت ونزلت راسي
وليد:مااالت بس
ضحكت على وليد لانه بدء يتحرطم
وليد:اشتقتلج ياا بعد قلبي
ضحكت عليه
وليد: الحينه انتي وويهج شوو يضحك هاااا
,,,زين ردي علي قوولي اناا بعد اشتقت لك ياا حيااتي
رديت:وليد لا تحرجني
وليد قاام ومسك رااسه:وبعد فيها احرااج 4 اسنين وبعد فيهااا احرااج ريمووووه ترااني ريلج
ابتسمت:ادري انك ريلي بس ترااني استحي
ضحك وليد:ههههه اوووف بس اووف من هاا الحيااء ,,, بس يعني بسألج لمتى جي انتي هااا؟
ضحكت:هههه ما ادري على حسب الوقت
وليد مسك رااسه :بعد فيهاا وقت
ياه وليد ويلس ينبي الا لزق فيني ومسك ايدي
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــوم احبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــج
ابتسمت ونزلت راااسي ياا ربي استحي شوو اسوووي به يحب يقفطني
دخل فهوودي وهوو يصاارخ
قاام وليد معصب من مكاانه
وليد:فهـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــود انت ما تستحي على ويهك هااا؟؟
فهوود غطى ويهه من الخووف
وليد:اطلع برااااا
فهوود:لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااء ما ابي ابي اقووول ثئ سري حق ماما
وليد عصب ازياده:فهــــــــــــود اقصر الشر احسن لك هاا ولا ترد علي
فهوود اشوووي وبيصيح :والله والله ابي اقوول ثي والوووح
وليد مسك رااسه :يلاااا شرف ياا شيخ
ياا فهود صووبي وحضنني وهمس:ماما يت العدووو
ضحكت:ههه ومن هي ها العدووو بعد؟؟
فهوود:هاااااااااااااااااااااااااي ريموووه في غيرهااا
ضحكت اكثر :فهوودي عن الغلط هااا
فهوود مسك فمه :ثوولي ماما نثيت انه اثمج ريمووه
وليد:ياا قليل الادب يالي ما تستحي
فهوود:باابااا اقوول لك يت العدوووو
وليد: وشوو يعني رووح ياابلهااا
فهوود: بس هي عدوووو واناا ما احبهااا
وليد:هاا كشفتك داامك تقوول ما تحبهااا يعني انت تحبهااا
فهوود غطى ويهه يبي يصيح : لا لا لا انااا ما احبها
عاتبته:خلاااااااص فهوودي سير لهاااا و عيب هاا الحجي هاا بنت خالتك لارا ولازم تحبهااا وتعتبرهااا مثل اختك مثل ما تعتبر ندووي وعموور خواانك
فهوود:بس هم غير وهي غير
رديت عليه بعتب: لا ما غير فهوودي
وليد:يلااا يلااااا انقلع براااااااع
فهوود: بس باااباا الغداا مووب يااهز
وليد:والله عيل سير ابسرعه قبل لا تخلصه العدوو
ركض فهوود وهو خاايف على الاكل
وليد تنهد:اووووووووووووف وجع اخيراااا ظليناا ببروحنااا والله ها الفهوود وااااي انتي مدلعته حتى صرت اغاار منه
ضحكت عليه: والله كنت شااكه اجووفك كل دقيقه تطرده وما تصدق لا رااح
وليد:هههههههه عااد ريمووووه مووو لهاا الدرجه اغاار من ولدي بس تعرفي يبدء ينكد علي ويحكي لي سيره حيااته مع العدووو اقصد حبيبته
ضحكت
وليد:لا تقوولي وليد ماا قااال هاا ولدج عشقاااان ريم بس يكااابر
ضحكت:هههه وانت كيف دريت ؟؟
وليد:ههههههه ولدي واعرفه
ضحكت:ههه طبعااا تربيتك شوو بعد
ضحك وليد:ههه المهم خليناا منه هااا الطفس ماالت عليه
ابتسمت ومسكت فمي
وليد:ريـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـموه
قلت:ريــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــموه في عينك
وليد:زين زين ريووومي
رديت:نعم ولوودي
وليد:شووو هاا بعد ...انتي فااهمه اناا شوو ابي
ابتسمت له :احبـــــــــــــــــــــــــــــــــك ’’احبـــــــــــــــــــــــــــــــك ,,احبــــــــــــــــــــــك
سمعت صووت عمي يتحرطم :يا قليلي الادب اناا ياالس اتريااكم على الغدااا وانتواا يالسين في العسل صج ما تستحوون
ضحكنااا انا ووليد عليه
وليد:ههههه زين فرووووس ما علي مصيري بردهاا لك
فرووس:يلا يلا ابسرعه
سااعدني وليد اوقف ومسك ايدي عسب ننزل نتغداا مع الاهل
همس وليد في اذني :بكملهاااا بعدين
ضحكت:هههه شوو بعدين
لاارا: لا حووول انتواا ما تشبعوون من بعض يعني
.,,,كل ما اي اجووفكم مجاابلين ويه بعض
وليد:اووووهوو كملت الحينه
ضحكت:ههههههه وانتي شوو حاارقنج هاا قوولي مشااء الله عن تحسدينااا
لارا يت صووبي وحضنتني: ههه مشااء الله شوو بلاج ترااني ياالسه اتمصخر
وليد:هااا وينه ريلج الملقووف
لارا:عن الغلط هاا احترم نفسك المهم هوو في الميلس فديته
رااح وليد صووب الميلس واناا ولارا سرنااا الصاله عند الحريم
لااراا:هاا ريووم كيف الحماال معااج
ضحكت:ههههه لاراا ترااج كل يووم تساليني نفس السؤااال
لارا:ههههههه شووو اسووي تراا ما عندي ساالفه
يلست في الصااله مع نووور ولارا والعيااال
وما اجوووف الا رسااله على موباايلي
قريته كااانت حروووف متقطعه من كلمه احــــــــــ بــــــــــــــــــ ــج
ضحكت والكل جااف علي
لارا:لااا حووول هااولوود مصخهاا صرااحه
ضحكت عليهااا ورسلت على شكل متقطع ام وت ع ل ي ك
ابتسمت وانااا اجووف العيااال يتضااربون على الاكل
وابتسمت لحيااتي والتطور يالي صاار لي
يالله كيف احــــــــــــــــــــــــــــب وليـــــــــــــــــــــــــــد و اموووووووت عليه اعشقه وماا اقدر اعيش من دوونه ولا اتخيل حيااتي من دوونه
هوو كل نبض يدق بقلبي .................................................. ....
تمت 

