في ليلة من اليالي في الظلام الدامس ... على قطرات المطر
تمشي فتاة في العشرين من عمرها
كان يبدوا على ملامحها الحزن و الضياع
فجأة سقطت تلك الفتاة و الدموع تملأ عينيها
تجمع الناس حولها فوجدوها قد فقدت الحياة
فأخذها شاب الى المشفى لإثبات حالة الوفاة
في المشفى:
خرج الطبيب و علامة الاسى واضحة على وجهه
تنهد الشاب ( جميل ) بأسى و سأل: هل توفيت؟
الطبيب: تركت خلفها ثلاث فتياة
تعجب جميل و قال: كانت حامل؟
الطبيب: نعم .. وفي الشهر التاسع
جميل: هل من الممكن ان ارى الاطفال؟
الطبيب : بكل سرور.. لكن هل تعررف هذه المرأة؟
جميل : لا
الطبييب: اذا لم يسأل عن الاطفال احد قد نأخذهن الى الملجأ
جميل : الا يمكنني ان أأخذهن معي؟
الطبيب: وهل تستطيع رعايتهن؟
جميل : سأحاول
الطبيب : وإن فشلت؟؟!!!
جميل: ولكن أرأف لهن
الطبيب: لا عليك.. سيكونون بخير
جميل وهو ذاهب لرؤيتهن : حسنا
::::
إنهن ثلاث توائم
فائقات الجمال
ذوات عينين زرقاوتين
بياضهن كبياض الثلج
سموهن : ليلى و ليليان و ليان
:::::
اما جميل فهو رجل متزوج
عمره 35
لا يملك اطفال
يعمل كمهندس كهرباء
زوجته ذات حسن و جمال
يحبها حبا جماا
لكنه تمنى لو يكون له ابن يحمل اسمه
فعرض عليها ان يأخذو الفتيات ليربوهم
زوجته ( نجلاء) عارضت ذلك في بادئ الامر
و لكنها خشيت ان يفكر بالزواج
فوافقت على اخذ فتاة واحده
أخذ جميل ليلى و تعهد ان يجعلها كإبنته
اما الفتاتان : ليان و ليليان فبقيتا في المشفى
و في اليوم الثاني
طرحت مرأة مولودها
و اصبحت تبكي بكاء شديد
فجاء لها الطبيب ليهدئها و ليعرض عليها اخذ الفتاتان


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقة 2
:
من
:
(فتيات المطر)

مر عامين كاملين على الفتيات
كل فتاة عاشت حياة مختلفة عن الاخرى
ليليان
عاشت في بيت كبير
ربتها الام (صفاء) و الاب (وحيد)
اعتنوا بها كإبنتهم
كان لديهم ابن في السنة الثانية من عمره اسمه (احمد)
احمد طفل مشاكس و لكنه احب ليليان كثيرا
و كان يناديها دائما بـ حنان
لانها دائما تقف معه و لا ترضى بزعله
اما
ليان
فقد عاشت في بيت صغير
اخذتها اخت صفاء ( نرجس ) و زوجها (رأفت)
كان لدى نرجس فتاة اسمها ( نسرين) كانت تبلغ السنة الثانية من عمرها
نسرين كانت تغار دائما من ليان
لهذا كانت تظربها حين تلعب معها بالالعاب
و كانت الام دائما تدافع عن ليان و تعاقب نسرين
لانها لازالت طفلة لا تستطيع الدفاع عن نفسها
كانت ليان تراقب نسرين وهي تبكي
فتجلس بجانبها لتبكي معها
ولكن نسرين تصرخ بصوت عال و تبعد ليان عنها
اما
ليلى
فقد كانت وحيدة
لا يوجد اي طفل تجلس معه
كانت نجلاء تكره ليلى لانها اخذت محبة جميل منها
ولكنها احيانا تشفق عليها
جميل كان يحب ليلى و ينفذ كل رغباتها
ولكن ليلى لا تجد ما يؤنس وحشتها
وفي يوم من الايام خرجت الى حديقة البيت
فوجدت كرة حمراء
فإقتربت و اصبحت تلاعبها
بعد دقائق سمعت صوت غاضب
فوقفت
؛
انه ابن الجيران ( ايمن)
لقد بلغ من العمر الخمس سنوات
و كان عمر ليلى آن ذاك سنتين
::
ايمن
كان طفل مزعج
مشاغب و مشاكس
يحب ازعاج الفتياة
:::
اخذ الكرة و تمتم بكلمات سخرية
و منذ ذلك اليوم اصبحت ليلى تكره ذلك الطفل
::::::::::::::::::
بعد مرور خمس سنوات
انتقلت الفتيات الى المدرسة
في المرحلة الابتدائية
تطورت علاقة ليان بـ ليليان
كونهما في مثل المدرسة و في نفس الصف
كانت ليان ماهرة في الرياضيات و تحب الاكل
ولا تفوت اي وجبة
اصبحت تتكبر على اختها نسرين
و لا تهتم بالدراسة و مع هذا كانت تحصل على درجات عالية في المرحلة الابتدائية
اما ليليان فكانت مهتمة بالدراسة ولا تحب الاكل بكثرةو في اوقات الامتحانات لا تأكل شيئا
و كانت تحصل على الامتياز و دائما هي الاولى على الصف
:::
ليليان و ليان
اصبحتا صديقتين مخلصتين
كل واحدة تشعر برغبة بالاقتراب من الثانية
لكنهن لا يعلمن انهن اختان

::::
اما ليلى الوحيدة
فقد كانت جادة دائما
لا تحب اللعب و لا تحب الاجتماع مع الناس
تحب القرائة و الكتابة
كان أيمن يستغرب تصرفاتها
فكان ينتظر خروجها و يمشي خلفها
وكأنه يرافقها للذهاب للمدرسة
اما ليلى فكانت لا تطيقه
و احيانا تصرخ عليه عندما يتبعها



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




>>>>الحلقة الثالثة

كبرت الفتياة
اصبحت كل فتاة قادرة على الاعتناء بنفسها
فها هن الان يتخرجن من المدرسة
......
....
ليليان
معدلها عالي و سوف تدرس على حس اب الدولة
و التحقت بكلية الطب
::::
ليلى
معدلها ممتاز
ستدرس على حساب والدها
في كلية الادب
.....
....
ليان
معدلها جيد جدا
تتمنى الدخول في كلية الهندسة
ولكن والدها عارض ذالك
و رفض ان يدفع حساب الدراسة
.................................................. ............
التقت ليليان بـ ليان بشوق
فقد مضى شهر كامل لم تراها وجها لوجه
ودار الحديث عن المستقبل
ليليان: الى اي كلية ستنتسبين؟؟
ليان : الى البيت
ليليان بمزاح : اااااه نعم .. سوف تصبحين ربة بيت اذا؟؟!!!!
ليان : نعم
ليليان : أأنت جادة؟؟ هل تقدم لك احد؟؟
ليان : نعم .. ليس عندي النقود الكافية للدراسة لهذا لن ادرس .. اما عن الزواج فلا اعتقد ان احدا سيفكر بي!!!
ليليان: عزيزتي ماذا تقولين؟
ليان : هذه الحقيقة ليليان .. من سيفكر بفتاة لم تكمل دراستها؟؟
ليليان: لمذا لا تصرين على والدك .. كي يدفع نقود الدراسة؟؟
ليان : لا اريد ان اضغط عليه .. اعلم انه لا يملك الكثير من النقود
ليليان: هذا مستقبلك ليان
ليان: ماذا افعل؟؟؟
ليليان: حسنا عندي الحل
ليان: كيف؟
ليليان : اخي
ليان: ما به؟
ليليان : سوف يتحمل
كل مصاريف دراستك
ليان: اتمزحين معي؟
ليليان : لا .. بصراحة .. ممممم.. اخي يريدك زوجة
ليان: انا؟؟
ليليان : فكري على مهلك عزيزتي .. لا تستعجلي .. و مهما كان ردك .. فأنت ستضلين اعز صديقاتي .. اعدك سوف تدرسين بأي طريقة .. حتى لو رفضت اخي
ليان: اشكرك عزيزتي
.................
في منتصف الليل
كانت ليان تنتظر والدها
و حين .رجع الاب من عمله
ليان : مساء الخير ابي
الاب: مساء النور عزيزتي
ليان : ابي .. اريد ان ادرس
الاب: حسنا عزيزتي لك ما شئت ولكن عندي شرط
ليان بفرح : اشرط يا اغلى انسان في الدنيا
الاب:ا تقبلين الزواج مني فأجعلك تدرسين ما شئت؟
ليان : ااااااه ابي .. لا تعبث معي
الاب بغضب : انا لا العب معك
ليان : ابي انا ابنتك
الاب : لست ابنتي .. لقد تبنيناك .. لا تقولي لي ابي
ليان بصدمة: لا لا لا .. من انا؟
الاب : الان اختاري عزيزتي .. اما ان تتزوجيني فتكونين ملكة ؟ او او ان تخرجي من بيتي؟



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



>>>>>>>>>>>>الحلقة الرابعة
>في يوم النتائج طرق باب بيت السيد جميل
فتح الباب
دخل رجل و امرأة و فتاة و
أيمن و باقة ورد حمراء
ادخل الاب الرجال الى غرفة الجلوس
اما النساء فجلسن في الصالون مع السيدة (نجلاء)
جرى حديث بين الرجال
علم الاب منه انهم اتو لخطبة ليلى
فطلب أيمن مقابلة ليلى
في المقابلة:
أيمن : ما رأيك بي؟
ليلى بسخرية : ممممممممم خجول و متعجرف
ايمن : ماذا؟؟؟ ليلى لما تقولين هذا الكلام؟
ليلى : انا لا اخجل منك .. فقد تعودت عليك
ايمن : الحمدلله
ليلى : اصبحت كالاخ لي
ايمن:: ماذا ؟ ولكني.....
ليلى : انا لا اناسب لك يا ايمن .. صدقني
ايمن: لكنني اريدك
ليلى : كفا يا ايمن .. هناك اشياء لا تعلمها
ايمن : بل اعلم كل شيء عنك
ليلى : ......
ايمن : ليلى انا احبك لانك انت .. ليس لنسبك او لعائلتك او لاي شيء .. فقط احب ليلى
..........................................
ليان
وقعت على الارض مغشي عليها من هول ما سمعت
كان هناك دمعتان على خديها
الاب قلق و استدعى امها
الام تعجبت لوجوده معها
ولكنها قلقت لحال ليان
ارتفعت حرارتها و اصبحت تهذي بكلمات (ابي.. ابي .. امي .. ابي .. لا تتركوني.. لا تركوني)
الام بخوف تمسك يديها: لن نتركك عزيزتي
بعد ثلاثة ايام اخذت الى المستشفى لان حالتها قد ساءت
واصبحت تنام في المستشفى الى ان تحسنت حالتها بعد يومين
لم يوافق الطبيب على خروججها و لكنها ترجته
وفوافق
و خرجت ليان وحدها في الصباح الباكر
قبل طلوع الشمس
و جلست كأنها تنتظر
بعد خمس ساعات
وقفت امامها سيارة سوداء
خرج منها رجل طويل يبدو عليه انه ليس من نفس البلد
ارتجفت ليان و وضعت راسها بين قدميها
فوقف الرجل امامها
معز : ليان؟
رفعت ليان راسها : نعم .. معز
معز : انت جميلة .. اجمل من الصورة
ليان : الى اين ستأخذني؟؟
معز : لو استطعت لأخذتك للجنة
ليان : لا وقت معنا .. اخاف ان يأتي احد
معز: حسنا .. تفضلي .. اركبي
ليان : شكرا
"""""""
توقف معز عند كافتيريا
معز: ماذا تحبين؟
ليان : لا اريد شيء
معز : لا .. هكذا سوف ازعل
ليان : لست جائعة
معز : لكني جائع.. ولن ااكل ان لم تأكلي عزيزتي
.......ليان: حسنا .. اختر لي اي شيء على ذوقك
معز: بحبـــــــــــــــــــــــــك


حل الليل وليان مع معز قرب البحر يجلسان
ليان تذرف الدموع
و معز ينشد لها اناشيد الحب
بعد نصف ساعة:
معز: ليان .. انسي الماضي .. سأعوضك عن كل شيء
ليان: .....
معز: ليان قومي لتذهبي للنوم .. لا يصح جلوسك في الخارج .
ليان: الى اين اذهب؟
معز: انا مستعد ان احضر الشيخ الان ان اردت
ليان: ....
معز : استأجرت شقة .. سوف أأخذك إليها و سأذهب لأحضر الشيخ .. موافقة؟
ليان: حسنا
معز: سوف تكونين احلى عروس
.....



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




>>>>>>>>الحلقة الخامسة


كان أيمن مدعوا لحفلة نجاح صديقه عادل
احب ان يأخذ معه ليلى كونها حفلة مختلطه
لكن ليلى اعتذرت له و بقيت في البيت تترقب عودته
ذهب أيمن للحفلة مشغول البال
يفكر:..... اقول لها ام لا اقول .. وما الشيء الذي قد لا اعلمه عنها و انا اعلم ماضيها وكل شيء .. اااااااه .. يجب ان اقول لها كي ارتاح
فجأة تقطع تفكيره فتاة جميلة
الفتاة : انت وسيييييم
أيمن بملل: شكرا
الفتاة : اسمي ريم .. ما اسمك؟
أيمن: أيمن
ريم: هل من الممكن ان اجلس جانبك؟
أيمن : تفضلي .. سوف اذهب
ريم: لحضة... ايـــ
فيوقفه صديقه عادل
عادل: ستذهب في بداية الحفلة؟
أيمن : اعذرني يا صديقي .. بالي مشغول
عادل: ألا زلت تفكر بتلك الفتاة البليدة؟
أيمن : لا تقل عنها هذا.. مع السلامة
بعد ان خرج أيمن:....
ريم : يحب؟؟
عادل: اااه ريم؟؟ هه
ريم: اجب على السؤال
عادل: و ما شأنك انت؟؟
ريم: اريد ان اعرف فقط
عادل: نعم .. منذ 10 سنين تقريبا
ريم : ......
.....................................
حين خرج أيمن من بيت رفيقه لقي رجل في الثلاثين من عمره مع فتاة شقراء
توقع ان تكون الفتاة هي ليلى
فتقدم ليرى وجه الفتاة
كانت الفتاة متردده في الدخول الى البيت
و حين حاولت ان تتقدم
امسكها أيمن من يدها بغضب
أيمن: ماذا تفعلين هنا؟؟؟
ليان:........
أيمن: تركتني لأجل هذااااا؟؟؟؟
معز : إبتعد من هنا
أيمن : من انت حتى تتكلم معي بهذه الطريقة؟؟
معز : انا خطيبها و بعد قليل سأصبح زوجها
ليان: اترك يدي؟؟ من انت ؟؟ انت تؤلمني
أيمن : من انا ؟؟؟ انا من عشقتك منذ ان رأيتك
منذ أن كنت طفلة.. (بعينين دامعتين ) : الان تسألين من انا؟؟ .. كيف تفعلين بي هذا؟؟ كيف ؟
ليان: لكني لا اعرفك
فسحب أيمن ليان من يدها و ادخلها الى السيارة بعنف
في السيارة:
أيمن : والدك يعلم بأنك هنا؟؟؟
ليان: هو ليس ابي.. ليس لي اب .. اتفهم ؟؟ اتركني
أيمن : اعلم هذا .. ولكني احبك .. وسوف اكون لك كل شيء .. لا تضيعي نفسك بهذه السهولة
ليان وهي تفكر : من هذا الشخص؟؟ كيف يعلم بكل هذا؟؟ ما علاقته بي؟؟ كيف يقول انه كان يحبني؟؟ والى اين سيأخذني سوف أسأله
ليان: لو سمحت .. الى اين ستأخذني؟؟؟
أيمن : الى البيت طبعا
ليان : لاكني لا اريد الرجوع للبيت
أيمن : ماذا حصل بك ؟؟؟ هل جننت؟؟؟
ليان:.......
أيمن : وصلنا .. هيا انزلي
ليان: الى اين؟؟
أيمن بغضب :قلت لك اخرجي
فخرجت ليان و وقفت مكانها
أيمن : هيا تعالي معي .. لا تقلقي .. لن اخبر احدا بما جرى
لم تتحرك ليان من مكانها
أيمن : حسنا سوف اذهب لأحضر اباك
ليان وهي تفكر : ابي ؟؟ قد تكون هذه لعبة .. كي يزوجوني له..
فحاولت ليان الذهاب قبل ان يدق أيمن الجرس
أيمن وهو يلحق وراءها : توقفي
امسكها و سحبها الى الباب و دق الجرس
فتحت ليلى الباب
فتوقف أيمن مكانه و تسمر
نظر اليهن معا و هو يستغرب
فخرجت كلمة من لسانه : كيف؟
ليلى بفرح : احضرت معك اختي؟
أيمن: أختك؟؟
ليلى : نعم .. ليتك احضرت معك اختي الثانية
ليان : من انت ؟؟ و ماذا تقولين ؟؟ وهل تعرفينني؟؟
ليلى : اسمي ليلى .. انا اعلم انك لا تعلمين شيء انا اسفة
ليان: لا بل اعلم . .. اعلم انني ..... انني يتيمة..........
ليلى : اااه عزيزتي .. لا بأس .. ابي ينتظر .. اااه لم تقولي لي اسمك
ليان: اه نعم .. اسمي ليان
ليلى: حسنا تفضلي ليان ... ادخلي على انك ليلى موافقة .... اريد ان اتفحص ردة فعل ابي .. هل يعرفني ام ماذا
ليان: حسنا
دخلت ليان و لقت رجل واضع رجل على رجل
يلبس ملابس بسيطه يقرأ الصحيفة و يمسك فنجال القهوة
الاب: ليلى .... ليلى .................................. ليلــــــــــــــــــــى
ليان: نعم
الاب: ما بك عزيزتي؟؟
ليان : لا لــــ
ليلى : ابي
الاب : اه........ كيف؟؟
ليلى : ابي لا تقلق كنت اعلم أنني لست ابنتك الحقيقية .. انا اسفة ..لقد سمعت حديثكم قبل 10 سنوات وصدمت .. لهذا لم احب شفقتكم علي .. واصبحت اكره الجلوس معكم .. كي لا تشفقو
علي .. لم اخبركم .. كي لا تغضب امي مني
الاب: تعلمين كل هذا ... وتسكتين.. عزيزتي تعالي الي
فضمها الاب بقوة
اما ليان فهي تراقب بحزن .. تتمنى لو يكون لها اب كهذا الاب
فينظر الاب الى ليان ويقول : اقتربي انت ايضا ابنتي
و تغرق الفتاتان بالدموع
ذهب أيمن الى البيت ليرتاح
اما الاب فذهب للنوم
و الفتاتان جلستا تتحدثان
ليلى : من هذا الشخص الذي كنت معه عزيزتي ؟
ليان : انه معز !
ليلى : و من اين تعرفت عليه ؟؟
ليان : بصراحة تعرفت عليه من النت .. هو احبني كثيرا و كان ينفذ كل طلباتي
ليلى : ااه ,, حسناا من اين هو ؟؟ وكم عمره ؟
ليان : اضن انه من تونس
ليلى : تونس !! اه انه من بلد بعيد
ليان : ممم عمره 30
ليلى : ماذا ؟؟ ولكنه اكبر منك بكثير !! كيف كنت ستقبلين به ؟ و كيف ستتستطيعين العيش معه
ليان : هكذا حكمت علي ضروفي !! ماذا افعل !!
ليلى: حسنا هل تحبينه؟؟
ليان : لا اعلم
ليلى : لما اخترته .. ولما هو الوحيد الذي حكيت له قصتك ؟؟ ولما لم توافقي على أحمد؟؟
ليان: لانه يحبني .. لانه انسان ... لانه من بلد بعيد .. سيبعدني عن هذا البلد و سأنسى .. اما احمد .. فلا اريد ان اورطه معي
ليلى : اااه .. حسنا ما اخبار ليليان ؟؟
ليان : بأفضل حال
ليلى: اتمنى ان اراها
ليان : لابد ان تريها في يوم من الايام.. حسنا هل من الممكن ان اسألك؟؟
ليلى : اكيييييييييد
ليان : هل تحبين ايمن؟؟؟؟




ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



إمرأة تبكي
في غرفة مظلمة
تصرخ : اين انت ليان؟
اللهم احفظها اينما كانت
اللهم سامحني ان اخطأت او قصرت بحقها
اللهم ردها لي سالمة
...
كأم فقدت رضيعها
إنها ام عطوفة و حنونة
انها نرجس (ام ليان)
و يأتي الاب غاضبا
ويصرخ : الى متى ستبكين ايتها العجوز؟؟
نرجس : ارجوك ابحث عنها .. هذه امانة .
الاب: فلتحمد ربها اننا صرفنا عليها و ربيناها الى ان كبرت .. ليست مهمتي ان ابحث عن اطفال
نرجس: لا استطيع ان انام دون ان اراها
........................
في بيت الذي تسكن فيه ليليان :
الام صفاء (ام احمد) : اتصلي بأخوك .. اصبح الوقت متأخر
ليليان : امي انا خائفة على ليان
الام: البرد شديد و المطر غزير اخشى ان يصاب بالحمى يا ليليان اتصلي به
ليليان : حسنا امي
......
المكالمة:
ليليان : الوووو
احمد : ماذا تريدين ليليان ؟
ليليان : عد الى البيت الان
احمد : هل عادت ليان؟
ليليان: احمد عد الى البيت الان امي خائفة عليك
احمد : لا تقلقو انا بخير
ليليان : حسنا امي تريدك
الام: احمد .. ولدي لا تعذبني ارجع الى البيت الان
احمد: امي لست طفلا .. سوف اعود حين اجدها ,, اتفهميين امي
الام: اتقتل نفسك لأجلها؟؟
احمد : نعم امي .. نعم .. لن ارجع بدونها اتفهمين
واغلق احمد الهاتف
وظل يبحث طول الليل
إلى ان رأى رجل يقف في وسط المطر
و كأنه ينتظر شخصاأآآ
و لمح شقراء متوجهة اليه ضن انها ليان

.........................
اما ليان
فكانت تجلس مع اختها ليلى
فجأة تصلها رسالة مكتوب فيها
( سأنتظرك الى ان تخرجي عزيزتي.... معز)
خطف لونها
و توجهت الى الباب الخارجي
فأوقفها صوت اختها: ليان
ليان:.....
ليلى : ستتركيني وحدي؟؟
ليان: انت لك اهل عزيزتي .. ام و اب.. يحبونك .. اما انا فليس لي مكان بينكم
ليلى: انت مخطئة .. ابي يحبك كثير
ليان:لا اريد ان اثقل عليكم
ليلى: انت تعلمين انك لست ثقيلة
ليان: ينتظرني في المطر
ليلى : حسنا ادخيله
ليان: اشعر بالاحراج
ليلى : سأكون معك .. هيا ادخليه .. اسرعي
ليان : حسنا
................
معز : عزيزتي
ليان: لما انت هنا؟
معز :لأجلك .. لأطمئن عليك.. أهذا بيت ابوك؟؟
ليان : لا .. و لكنه بيت اهلي
معز : حسنا .. اعتقد انه لا حاجة الي الان.. اليس كذلك؟
انزلت ليان رأسها ولم تستطع الكلام
معز : لا تقلقي .. انا اعلم بأنك....
ليان: معز .. تفضل الى الداخل
معز: وهل يعلم احد عني؟
ليان : كل من فيه يعلم
معز : اشكرك .. ولكن مهمتي انتهت و يجب ان ارجع الى اهلي
ليان : ادخل ,,, انا احتاجك معز
معز : انا تحت اوامرك سيدتي
ليان : لا تعاملني بهذه الطريقة و ادخل
معز : امرك عزيزتي
.......
في الداخل:
نظر معز الى ليلى بتعجب!!!
و لكنه فهم الموضوع عندما حكت له ليان ما حدث وبأنهم توأم
.....
بعد دقائق طرق الباب
استغربت الفتاتان
فالوقت متأخر
........
فقام معز و فتح الباب
فلقي رجل في العشرين من عمره ملقي على الارض
و حين رأته ليان ركضت نحوه
وهي تصرخ : احمـــــــــــــــــــــــــــد .. احمــــــــــــد
فذرفت الدموع و صرخت بألم
فأخذوه الى الداخل
.... بعد نصف ساعة .....
استيقض احمد
و سقطت عيناه على ليان فإبتسم
وحاول ان يقوم
ولكن ليان منعته
دخلت ليلى و في يدها حساء ساخن
فتفاجأ احمد من ما رأى
فعلم انها ليلى
الفتاة الثالثة
فقد كان يعلم بوجود توائم لأخته
ففرح كثيرا
حين علم ان ليان بخير
وإستعجل في الاتصال الى امه و اخته ليبشرهن فهو يعلم انهن لن ينمن دون ان يطمئنون عليه
اما معز فقد لاحظ شيء جديد
وقال بصوت مبحوح لم يسمعه احد: الى اللقاء
و خرج دون ان يشعر به احد


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


نامت ليان على الكرسي
بعد ان اطمئنت على احمد
اما احمد فنام على فراش قرب المدفئة
اما ليلى فلم تستطع النوم وظلت تراقب ليان وهي نائمة
صحيت ليان مفزوعة من نومها
و تمتمت بكلمات لم تفهمها ليلى
ليلى : ماذا تقولين ليان؟
ليان: معز
ليلى: اه نعم .. يبدو انه غادر
ليان: ولكني قلت له اني احتاجه.. لماذا تركني؟
ليلى: اهدئي عزيزتي
ليان: سوف اذهب اليه ... وقد لا ارجع
ليلى: افعلي ما ترين به مصلحتك
ليان: وداعا ليلى .. وصي احمد بأن يوصل سلامي الى حالتي و ليليان
ليلى: وداعا
بعد ساعة
استيقض احمد بكسل
و ضل يبحث عن ليان بعينيه
لكنه حين لم يجدها ضل يناديها
فتقدمت اليه ليلى
وقالت : اوصتني بأن اوصل سلامها اليك والى اسرتك
احمد: اين هي؟؟
ليلى: غادرت
احمد: مع من والى اين ؟؟ تكلمي
و قالت له عن معز و لاحظت توجم وجهه
فرد اخمد بخيبة : انها تحبه
ليلي: لا لا اعتقد
احمد : ماذا تعنين
ليلى: تعلمت ان ادرس الناس من عيونهم
احمد: قد تكونين مخطئة
ليلى: لا لست مخطئة .. ليان لم تحب معز .. ولكنها احتاجت اليه حين وجدت اباها ليس اباها و امها ليست امها و اختها ليست اختها و حين وجدت انها اصبحت مخيرة بين امرين اما الرحيل و اما الزواج بمن رباها.. وبما ان معز يـــ
احمد: لا تكملي.. اين سأجدها الان؟؟
ليلى: انا لا اعلم .. ولكن ايمن جارنا يعلم
احمد : حسنا
و ذهب احمد الى ايمن و استعجله في الذهاب
اما جميل فها هو قد صحي من النوم و الابتسامة تملأ وجهه كالعادة
ليلى : ابي بقي 10 ايام و يرتاح قلبك
الاب: اه نعم انت تعلمين انني انتظر عودة امك
ليلى : اتمنى ان تعود بسرعة
الاب: اه نعم .. اين ليان؟
ليلى: لقد ذهبت لمعز و قد تسافر معه
الاب: ماذا؟؟
ليلى: نعم ابي .. ولقد لحقها ايمن و ابن خالتها
الاب: انا ايضا سأذهب اليهم يجب ان تعود الي
ليلى: ماذا تعني ابي؟
وخرج تاركا اسئلة تدور في رأس ليلى
....................
اما ليان
فها هي تقف عند الباب متردده
فجأة فتح الباب و خرج معز و معه حقائبه و اندهش لوجود ليان
ولكنه فرح كثيرا
معز: اتيت لوداعي عزيزتي؟
ليان : لا
معز: اذا لما اتيت؟؟
ليان : لتأخذني معك
معز: ارجعي من حيث اتيت
ليان : ولكني ......
معز: لا تستطيعين قولها
ليان : احبك
معز : ليتها خرجت من قلبك
و مشي و الدموع تملأ عيناه
ليان : ماذا تقصد معز ... لا تغادر من دوني
معز : اسف ليان.. لو كنت اعلم ان في قلبك شخص لما اتيت.. ولكني سعيد لأني رأيتك... اهتمي بنفسك غاليتي
ليان انصدمت لما سمعت و توقفت مكانها تراقب اختفاء معز من امام ناظريها
بعد لحظات انتبهت على نفسها
و ركضت لتذهب الى سيارة معز
فأرادت ان تعبر الشارع
و لكن سيارة صدمتها
و سقطت امام ناظري معز



ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



صحيت من نومي مفزوعة
و كأن شيء حدث لي
ازدادت عدد دقات قلبي
انه يدق بسرعة
اشعر بأنني خائفة
فتناولت هاتفي و اتصلت بأخي احمد
احمد : الووو
ليليان : الحمد لله
احمد ببرود: ماذا تريدين؟
ليليان : فقط صحيت مرعوبة فشككت ان يكون بك شيء
احمد : ليليان من انت كي تشعري بي؟؟؟؟؟
ليليان: احمد
احمد : اختك في المستشفى اسرعي بالمجيء
ليليان بخوف : لياااااااااااااااان؟
احمد : نعم ... اسرعي
و اغلقت الهاتف و اسرعت للذهااب لاختهها
ولكن اوقفتها والدتها
الام: ليليان.. الى اين؟
ليليان: اختي
الام : ليليان ما بك ؟؟؟
ليليان: امي ليان في المستشفى
الام: خذيني معك بنيتي
و تجمعت الاسر كلها عند غرفة العملياات
بما فيهم عائلة ليان
بقلب خائف كل ينتظر ليااااااااان
خرج الطبيب
جميل: ما حاالها؟
الطبيب : تحتاج الى كيس دم
معز : خذ كل دمي
الطبيب : يجب ان يكون من مثل فصيلتها
جميل : انا اعتقد بأني مثل فصيلتها
الطبيب : حقا؟
جميل : نعم
الطبيب: حسنا بسرعة الوقت ليس بصالحنا
بعد ساعة:
يخرج الطبيب ويقول : هي بخير الان اطمئنوووو
فتتخلل البسمة الى وجوههم
............................
في غرفة في المشفى
كل ينتظر ليان لتفتح عينيها
و حين فتحت عينيها رأت امها
فدارت برأسها
فوجدت معز
معز : حمدا لله على سلامتك عزيزتي .. انا اسف
فدارت برأسها للجهة الاخرى فوجدت احمد
احمد: ليان ..
فردت عليه : اتركني
احمد: لما ؟؟ لما هذا القلب القاسي؟؟
ليان وهي تذرف الدموع : ......
احمد بغضب: اجيبيني ليان
فغضب جميل وقال": اخرج من هنا الفتاة ليست بحالة جيدة
فخرج احمد والدموع تملأ عيناه وتذكر ذلك اليوم حين طلبت منه ان يأتي ليأخذها و يبعدها
تذكر انه رفض ان يأخذها معه
بعد دقائق خرج معز و لقي احمد و الدموع على وجهه
معز : احمد؟
احمد بغضب: ماذا تريد منها؟؟
معز بهدوء: لا شيء
احمد :اذا ارجع الى وطنك
معز : من انت حتى تأمرني؟
احمد: اغرب عن وجهي
معز : حسنا اريد التحدث معك قليلا .. ممكن؟
احمد: قل ما عندك
معز : تحبها؟
احمد : نعم وهي ايضا تحبني .. اتفهم؟
معز : اعلم ذلك .. فقط احببت ان اتأكد .. لا تقلق سأعود من حيث اتيت ولكن اريدك ان تهتم بها و ان لا تضايقها .. اريد ان اتركها سعيدة
احمد: لا تقلق
معز : حسانا انا اسف لك ولها الى اللقاء
احمد : وداعا
.............
في غرفة من غرف المشفى:
تقف فتاتان متشابهتان
كل واحدة تنظر الى الاخرى
فيقطع نظراتهما صوت ليان
ليان: ليلى ... ليليااااان
ليليان : ماذا تريدين عزيزتي؟
ليان : اقتربن مني اريد ان اشعر بالدفئ
ليليان: ليان لا تكوني مدللة اكثر من اللازم
ليان : الا يحق لي بأن استمتع بقربكن مني؟
ليليان: حقك
ليان : ليلى
ليلى : نعم
ليان : ما بك ؟؟ و كأنك في المدرسة
فيقاطعهما ايمن : هي هكذا دائما ..
ليان بغرور: وما ادراك انت؟
ايمن: لأنها مثلي .. فأنا اعرف بم تفكر الان
ليان : اااه حسنا .. وبم تفكر ليلى الان يا ايمن؟؟
ايمن: بي طبعا
ليان بمرح : اه نعم .. كم انت مغرور
ايمن : الا يحق لي ؟
ليان : لا
ايمن: ما دمت بجانب ليلى فيحق لي ان اكون مغرورا و متكبرا ايضا
ليان : كف عن غرورك هذا .. لقد مللنا.. اليس كذالك ليلى؟
ليلى بغرور : نعم
ايمن : اااه مكيدة الاخوات؟؟
ليان : ماذا تعني؟
ايمن : هههه اعني بأن الاخوات حين يجتمعن يدبرن المكائد
ليان : اااوه خيالك واسع
فيقاطعهما احمد: وخيالي اوسع
ليلى: وانا اشهد على ذلك
ليليان: ااااه نعم انه مجنوون
ليان : ههههه نعم
احمد : ألم ترضي عني بعد؟
ليان : نسيت كل شيء
احمد : كل كل كل شي؟؟؟
ليليان : كفى اخي لا تخجلها
ليان : اوه هذان الاثنان سوف يسببان لي ازمة قلبية
ليلى : سلامتك عزيزتي .. لا تقولي هذا الكلام
ليان : اتخافين علي؟
ليلى: الست اختي؟
ليان : اوووه نعم كدت انسى ذلك ههه
احمد : ليان انا اريدك
ليان : أأنت واثق من ذلك؟
احمد : نعم .. سوف اضعك في عيني
فيتدخل جميل : ليان ليست بحاجة لأحد
احمد : وما شأنك انت؟
جميل : سأكفلها و ستكمل حياتها في بيتي
ليان : ولكني لا اريد ان اكون عالة على احد
ليليان : إبتعد عنها وستكون بخير
ام ليان : انا من ربيتها و سأكمل رعايتها الى اخر رمق من حياتي
احمد : انا احبها و سأتزوجها الان إن اردتم
ليان : ما شاء الله .. كلكم تريدونني؟
احمد : فقط لتعلمي انك غالية ليان .. انت اختاري ليان
ليان: نعم سأختار شخصا حنون وعطوف .. طيب و ودوود .. صادق و امين .. مخلص و وفي .. كريم و وسيم .. خلوق و رؤوف
إنه ... معز
ليليان : لا لن تذهبي اليه
ليلى : تريدين الابتعاد عنا؟
احمد : خدعتيني ليان
ام ليان : ستبقين معي اتفهمين ليان ؟
اما جميل فيستند على الجدار ويقول : لماذاا؟
فتقف ليليان و تقول: و انا ايضا بعد بضعة ايام سأفارق وطني
فينظر جميل الى ليليان بغظب و يقول : لا لن تفارق اي واحدة منكن هذه الارض . اتفهمن؟
ليليان: لماذا؟؟؟؟
جميل : لأنني والدكم و لي الحق في منعكن
ليليان بإستهزاء : اعلم
جميل بدهشة : تعلمين؟؟
ليليان : نعم ياأاا .. جميل..... الان تريد التدخل في حياتنا بعد كل هذه السنين؟؟ الان ؟؟ بعد ان اصبحت كل واحدة قادرة على اخذ قراراتها بنفسها؟
جميل : ابنتي
ليليان : انت شخص غريب عني .. لا تتوقع مني ان اغفر لك بعد كل هذه السنين .. لا تنتظر كلمة ابي فلقد نسيتها
جميل : كنت اراقبكم من بعيد .. كنت اصرف عليكن دون ان تعلمن
ليليان : بل كنت اعلم ابــ .. لكنك اين كنت حين!!
قاطعها جميل : كنتم في قلبي لم استطع اخدكن انتن الثلاث .. لان نجلاء لو علمت بذلك فلن تسامحني و سوف تتركني ..
ليلى : ابي احببت زوجتك على بناتك !! ما هذا الحب؟؟ و إن تركتك ابي؟؟ ماذا سيحدث؟؟؟ اليس افضل من ان تتركنا نتشتت ؟
جميل: لا استطيع لا استطيع .. نجلاء هي كل حياتي .. و انتم اطمئننت عليكن و وفرت لكن كل سبل الراحة .. لو اخذتكن لما استطعت ان اربيكن .. و لما وصلتن الى ما انتن عليه الآن
ليليان : مهما كان .. هذا ليس عذرا سيد جميل
ليان : ابي
جميل: اعيديها على مسمعي عزيزتي اعيديها
ليان : ابي . لست اقولها لانني سامحتك لكنني احببت ان الفضها مرة اخيرة لابي الحقيقي

جميل : ماذا تعنين عزيزتي؟
ليان : يجب ان ارحل .. فهناك شخص يجب ان لا اتركه
احمد : لقد رحل
ليان : ماذا تقول؟
احمد : هذه الحقيقة
عزمت ليان على الذهاب للمطار و اللحاق به و لم يستطع احد منعها
وفي المطار:
رأت معز ليان من على بعد و صرخت : معز .. معز توقــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــف


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

لا احلل مسح اسمي من على الرواية ..
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




الحلقة الاخيييييرة::::
:)
استدار معز لليان و الدموع تملأ عيناه: لما اتيت ؟
ليان: أتكره وجودي؟
معز : انت تعلمين ما انت بالنسبة لي
ليان : إذا هل تقبل أن تأخذني معك؟
معز بصدمة: ................. ماذا؟
ليان: ألن تأخذني معك؟
معز: لا إرجعي من حيث اتيت
ليان: ألا تحبني؟
معز : أحبك .. ولا استطيع ان اكون سبب حزنك
ليان: ماذا تعني؟
معز : انت تحبين احمد
انزلت ليان رأسها وقالت: لا يستحقني
معز: بل يستحقك .. إنه يحبك و انت تحبينه لا داعي لأن تكذبي على نفسك وعلي.. اعرفك اكثر من نفسك
ليان: لكني اريدك
معز: ولكني لا استطيع ان اكون سبب حرمانك من سعادتك
ليان: سعادتي معك صدقني
معز: لا تقلقي .. انا اتمنى لك الخير دائما و أعلم اين تكون سعادتك عزيزتي
ليان: ..........
معز: كوني هادئة وودعيني بفرح
ليان: لست طفلة
معز: انت عروسه ولست طفله
ليان: اشكرك
معز: لا تقلقي فأحمد يحبك
ليان: ما ادراك؟
معز: اعلم بذلك .. احبك للابد .. وداعا
ليان: وداعا
معز: اهتمي بنفسك
ليان : اننت ايضا
معز: أين الابتسامة ؟؟
ليان: ههههه
معز: اريدك دائما سعيدة وداعا
غادر معز تاركا ليان مع والدها و احمد
احمد ببرود : ماذا قال؟
ليان بغرور: وما شأنك انت
احمد : اه حسنا .. لما لم يأخذك معه؟
ليان : يريدني ان اكون سعيدة فهو يحبني و ليس مثل باقي الناااااااس
احمد : ااه نعم
جميل: هيا لنذهب .. قطعتم قلبي
احمد: عمي قبل ان نتحرك من هنا اريد طلب
جميل: اعلم ما تريد .. انا موافق .. و لكن الامر ليس امري
احمد : ليااااان
ليان: ماذا؟
احمد : أتقبلين بي زوجا مخلصا؟
ليان بغرور: سأفكر
أحمد : قرري الان..و إلا لن تريني
ليان بخوف: لماذا؟
أحمد : سأرحل عنكم .. الى ابعد بلد
ليان: أأنت جاد ؟؟ وخالتي؟؟ و ليليان؟؟
احمد : لهم رب يحميهم
ليان: و إن وافقت؟
احمد : سأفعل ما تريدين
ليان: مممممم أمهلني يومين لأفكر
احمد : ألهذه الدرجة ؟
ليان: هذا مستقبل
احمد : ااه نعم .. نسيت ذلك .. كنت افكر انك تحبينني .. كنت احمق انا اسف
ليان: اووووووه بماذا تهذي ايه المعتووووه ؟؟ من قال انني لا احبك
احمد : معناه انك موافقه؟
ليان: اه نعم
احمد : هههههههه
ليان: دمك ثقيييييييييل
احمد : نعم .. لهذا احبتني ليان
جميل : ههههههههه
ليان : كفاك هراء و دعنا نذهب للبيت
احمد : ستأتين معي؟
ليان: سأذهب لأودع ليليان
احمد : ااه نعم
و في بيت ام احمد::::
ام احمد : ليلياااااااان
ليليان : نعم امـــــــــــــــــي
ام احمد : حضرت كل حقائبك عزيزتي؟
ليليان : نعم
ام احمد : اهتمي بنفسك صغيرتي .. ولا تقطعي إتصالك بنا
ليليان: امي لقد كبرت .. لا تقلقي سأكون بخير
ام احمد: اتمنى لك التوفيق عزيزتي
ليليان : ستذهبين معي الى المطار غدا؟
ام احمد : بالتأكيد عزيزتي .. في اي ساعة يجب ان تكوني هناك؟
ليليان: في الساعة الرابعة عصرا امي.. قريبا سوف ترتاحين مني
ام احمد بغضب: ليلياان ماذا تقوليين؟؟ وكأنك لا تعلمين ان غيابك عني يتعبني و لا ارتاااح
ليليان: لم اقصد امي.. انا اسفة
ام احمد: لا بأس الآن إذهبي للنوم فغدا يوم متعب
ليليان: اريد ان اقضي اخر الساعات معك
ام احمد: ماذا فعلت مع ابوك؟
ليليان: لا تذكريه امامي .. انا لا احبه
ام احمد بغضب: هو ابوك ومهما فعل يجب ان تكني له الاحترام .. لم اعلمك ان تكوني هكذا
ليليان: امي إنني اتألم حين اراه.. اموت امي .. صدقيني امي.. ليس سهلا عليا ان انسى .. امي اتذكرين اول كلمة نطقتها؟ كنت اعلم انه ابي من قبل ان اتفوه بأي كلمة الم اركض اليكم و كلي فرح و تقدمت اليه و قلتها ابي.. ولكنه لم يفهم انني كنت اقصد ان اناديه .. فرحتم و لكني بكيت .. اتذكرين ذاك اليوم امي؟؟
الام : ........
ليليان: انت تذكرين ولكن الكل لم يفهمني .. احمد علمني منذ ان كنت صغيرة و كان يقول لي كل شيء .. قال لي ان ذاك الرجل البسيط هو ابي قال لي انه دائما يأتي ليطمئن علي .. قال لي انكم تحبونني و قال لي ان ابي عرض عليكم المال و رفضتم قال لي كل شيء ااااامي
الام : حبيبتي
ليليان: امي لا تشفقي علي .. فأنا ترعرعت بينكم .. كنتم صادقين معي قلتم لي انكم لستم اسرتي الحقيقية و لكنكم اسرتي الروحانية اليس كذالك؟
الام: نعم و انت اجمل ابنة في الدنيا .. المهم لا ترحلي و تتركي اباكي غير راضي .. لانك لن تتوفقي الا برضاه
ليليان : حسنا لاجلك امي
:::::::::::::::::::::دق الجرس::::::::::::::::::::::
ليليان: مــــــــــن؟؟
احمد : اختك و ابوك و شخص غريب
ليليان: ادخل ايها الغريييييييب
وحين دخلو:::
ليليان: اهلا وسهلا نورتم البيت
احمد : من الذي اناااااره؟؟؟؟!!!
جميل : احم احم
ليليان: مممممممم طبعا السيد جميل
احمد: اف مرااااااوغة
ليليان: تفضلوووو
احمد: افسحي الطريييق
ليليااان: اه نعم
ام احمد: اهلا بعودتكم
احمد: امي .. سوف نستبدل ليليان بليان أأنت موافقة؟
ام احمد: ماذا تعني ايها المعتوه
احمد: الم تعلمي بعد؟
ليان: ليس الان وقتك احمد.. هناك موضوع اهم
احمد: اه نعم
ليليان: تفضلي قولي ما عندك يا عروس
ليان: حسنا اجلسي اولا........ ألا تحبينني ليليان؟
ليليان: انا لا احبك بل انا اعشقك عزيزتي... ماا بك؟؟
ليان: حسنا .. اذا كنت تحبينني لا تتركينا
ليليان: هذا شيء مفروغ منه
ليان: حسنا سننتضر عودتك
ليليان: اعلم لما تريدنني ان ابقى
ليان: لماذا برأيك؟
ليليان وهي غمز الى احمد: كي احظر حفل زواجكم بالطبع
ليان بخجل: ااه لا لن اتزوج الا بعد ان اكمل دراستي
احمد بصدمة: ماذا ماذا ؟؟؟
ليان : كما سمعت
احمد: لا يا عزيزتي انا سأتزوج الان
جميل وهو يضحك: ولما انت مستعجل هكذا؟
احمد: عمي رجاءاا ما بكم؟ تريدونني ان اجن؟
ليان بغرور: و من قال لك ان لا تتزوج الان ؟ تزوج من امسكك؟
احمد: اه نعم انستي .. لك الحق .. نعم سأتزوج.. لكن لا تلومونني
ليان بغضب : ومن هي سعيدة الحظ ان شاء الله؟
احمد: مممممممم فرح
ليان: من هي فررح؟
احمد: ابنة خالتي
ليان: زواج مبارك إن شااااااااء الله
احمد: و سأتزوجك بعدها لا تقلقي
ليان: ماذا ماذا ؟ سيد احمد اجننت؟
احمد: جننت حين عرفتك ايتها المهبولة
ليان: اف لك
احمد: ما بك ؟ هدئي اعصابك.. سأنتظرك 4 سنين لا غير .. لن اتزوج لا تقلقي
ليان: هههه
ليليان: ابي
جميل: تدللي غاليتي
ليليان: أأنت موافق على ذهابي للدراسة؟
جميل : بالتأكيد .. لأنني اعلم ان بهذا سعادتك.. ولكن لا تتأخري .. و عودي الى الوطن كلما سمحت لك الفرصة
ليليان: حسنا ابي .. شكرا لك
جميل: لا اعلم ماذا افعل كي تسامحونني
ليليان: لست مظطر لفعل شيء .. انت ابونا و لك الحق ان تفعل ما شئت بنا ..
ها هي ليليان تودع الجميييع
وها هي الطائرة تأخذ ليليان من بين احضان اهلها

>>>>>>بعد عامين <<<<<<
ام احمد: احمد ليليان لا ترد على الهاتف.. انا قلقة عليها .. مر شهر كامل ولم اكلمها
احمد: امي لا تقلقي .. قد تكون مشغولة في دروسها
ام احمد: اه نعم ..
فيرن الجرس..................
و تدخل ليليان عليهم وهي منهكة
و تسقط على الارض
في المستشفى:::
ام احمد : ما بها ايها الطبيب طمني
الطبيب: اشتد عليها المرض .. ويجب ان تبقى في المشفى
احمد: اي مرض؟؟؟
الطبيب: الا تعلمون؟
احمد: ما بها؟؟
الطبيب : ليليان ... لا اعلم كيف اخبركم ولكن يجب ان تعلمو في نهاية الامر ,, ليليان كانت تعاني من ورم في المخ
احمد: ليليااان؟ من متى؟
الطبيب: منذ سنتين تقريبا.. الان سائت حالتها
احمد وهو ليس مصدق :؟؟؟ اليس لها علاج ؟ انا مستعد لأخذها لأي مكان .. فقط
قاطعه الطبيب: لا فائدة من ذلك .. لن يقولو لك كلم افضل من ما قلته لك .. حالتها ليست جيدة .. ايام معدودة ..
احمد: توقف .. لا تكمل
اما ام احمد فقد وقعت من هول الصدمة
وما هي الا لحضات و يأتي جميل و معه ليان و ليلى و ايمن
جميل عند غرفة ليليان:ماذا حصل احمد اخبرني؟
احمد : بها ذلك المرض
جميل بصدمة : ما تعني؟
احمد : كما فهمت .. منذ سنتين
جميل وهو مصدوم : لا لا
لياان: قل غير هذا الكلاام احمد .. اجننت؟؟
احمد : هدئي اعصابك ليان .. يجب الا تبكي امامها .. اتفهمين؟
ليان: لا لا افهم
احمد : لا تكوني مجنووونة
ليان: ....
دخل الاب على غرفة ليليان .. ولمح دمعة تسقط فمسحها بيديه فإستيقضت
ليليان: ابي؟
جميل: عزيزتي
ليليان : إشتقت لك
جميل: و نحن ايضا صغيرتي
ليليان: لست طفلة
جميل : بنظري انت اجمل طفلة
ليليان : ههههههه
جميل : ااه كم اشتقت لهذه الضحكة
ليليان : محظوظة هي زوجتك
جميل: ما ادراك بها؟
ليليان: بعتنا لاجلها
جميل بأسى: خطأي الكبير
ليليان: لا تقل هذا الكلام ابي
جميل: ...
ليليان: ابي انا اسفة .. كنت امزح معك فقط
جميل: ههه لا عليك .. انا ايضا كنت امزح
ليليان: ههههههه
ليان: ما بها المدللة تضحك؟
ليليان: اتغارين؟
ليان: اغار من من؟؟ منك انت؟
ليليان: وما بي انا؟
ليان : لا ليس بك شيء ولكني افضل منك بالطبع.. فلم اغار؟ وانا اخذت كل الدلاااال منه طول غيابك
جميل: والان جاء وقت ليليان اليس كذلك؟
ليان: ااااااااه نعم
ليلى: كيف حالك ليليان الان؟
ليليان: لست بخير
ليلى بقلق: بما تشعرين الان
ليليان: اشعر برغبة في البكاااااااء
ليلى: ولما البكاء؟
ليليان : لم تقبليني و تقولي الحمدلله على السلامة
ليان: ااااااااااه ضننت انك ستقولين كلام له فائدة.. لقد جنت الفتاة
ليلى: هههههه .. حسنا
وقبلتها و حضنتها
جميل: حسنا يجب ان احكي لكن عن امكن
امكن كانت جميلة جدا بمثل جمالكن .. كانت طيبة و وودودة لم تؤذيني بأي كلمة طول حياتها .. لكنني لم اكن احبها كنجلاء .. لهذا كنت قاسيا عليها و اتعبتها .. و هجرتها .. لكنها لم تقل لي انها كانت حامل و في تلك الليلة طلقتها لكي ترجع الى اهلها ولكنها كانت تحبني كثيرا لهذا بكت بكاء شديد و حزمت حقائبها لترحل و كنت انوي ايصالها الى البيت لكنها أبت و ضلت تركض الى ان وقعت .. كنت الحض عليها انتفاخ بطنها و لكن كان هذا الشيء لا يهمني فقد كنت اعمى .. فقط ارى نجلاء و اخشى زعلها.... و كنت اعمى ايضا و تركتكن
ليليان: رحمها الله .....اين نجلاء الان؟
جميل: في البيت .. انها على وشك الولادة لهذا لم تستطع ان تأتي
ليليان بفرحة : اوووه سيكون لي اخ
جميل : ههه نعم بعد هذا العمر كله سيصبح عندي ولد
ليليان: ماذا ستسميه؟
ليان: زيد
و في اليوم التالي :
في الصباح الباكر:
الطبيب امجد: أأنت بخير
ليليان وهي تنظر الى ملامحه المألوفة : اه نعم .. هل اعرفك؟
الطبيب: الا تذكرينني ليليان؟
ليليان : اااه نعم اذكرك .. اصبحت طبيب يا امجد
الطبيب: بالطبع
ليليان: مبرووووك
امجد : كنت اتمنى ان اسمعها لشيء اخر ..
ليليان : وما هو الشيء الآخر
امجد: حسنا انا اعلم ما بك .. واعرف كل شيء عنك .. احب دائما ان اسمع اخبارك من اخوك بصراحة اكثر..
قاطعته: لا تقل شيئا .. بعد قليل من الزمن ستسمع بخبر وفاتي
امجد: لما تفقدين الامل هكذا؟
ليليان: ........
امجد: انا اريدك .. وانت تعلمين بهذا .. لست اريدك شفقة او ما شابه .. فأنا يا ليليان احبك
ليليان: كم من الزمن سأبقى؟عام ؟ عامين؟
امجد: و من يضمن عمره ؟ قد اموت الان ..




ليليان:,,,,
امجد: يجب ان نتزوج بأسرع وقت .. كي نمضي اخر ايام عمرنا سعداء .. وان لم توافقي فأنا سأبقى طول العمر احبك وإن مت قبلي فسأكون حزين ليس فقط لانك فارقتني بل لانك في يوم من الايام رفضت ان تحققي حلمي
ليليان: دعني افكر
امجد: لا وقت للتفكير....... انا مستعد لكل تكاليف العرس .. و ستكون ليلتك اليوم هي اجمل ليلة.. الان اما ان تقولي موافقة او لا
ليليان: .................................................. .................................................. .................................................. ...... موافقة
امجد بإبتسامة واسعة: اليوم؟
ليليان: نعم
امجد: ههههه سوف اخبر والدتي .. جهزي نفسك .. ستخرجين من المشفى حين يأتون اهلك .. و سآخذ اختك ليان و احمد لنختار لك فستان العرس
و في افخم صالة اقيم الحفل
الكل فرح و يتمنى السعادة للعروس



بعد سنتين:::
فتاتان تلبسان فساتين العرس
ليلى: ما رأيك ؟ أأبدو جميلة؟
ليان وهي سرحانة :.....
ليلى: ليااااااان
ليان: اوووه .. نعم
ليلى: بمن سرحت؟ بالحبيب؟
ليان: ليس وقت مزاحك الثقيل الان
ليلى: ما بك غاضبة؟
ليان: لا لا شيء فقط كنت اتمنى ان تكون ليليان معي لتقول لي : انت اجمل عروس عزيزتي
ليلى: هي موجودة معنا
ليان: حقاااااا؟
ليلى: أأحضرها لك؟
ليان: تقصدين الصغيرة؟
ليلى: ليليان
ليان: انت لا تعلمين من هي ليليان في قلبي.. انها روحي يا ليلى.. لا استطيع تصور انها تركتنا.. لا استطيع .
و ارتمت في احضان ليلى وهي تقول: اعظم من اخت هي .. كانت تحيطني بكل الاهتمام .. كانت امي و ابي و اختي و كل شيء .. ورحلت .. و تركت خلفها قطعة منها ..
ليلى: ستقلبين الحفل مناحة؟ امسحي دموعك ايتها الغبية.. لو كانت ليليان معك الان لما رضيت بأن تبكي بيوم عرسك
ليان وهي تمسح دموعها: اه نعم هيا لنذهب
و زفت العروسان
و اعتلى المكان بأصوات البهجة و السرور


