

هذا هو اسم الرواية فلما الاستغراب ولما التسائل ستقرأ وتفهم لماذا الحب منثور لماذا لا يوجد حب في هذا الزمان لماذا المراااهقييين والشباب يفضلون تشبيع شهواتهم على قلب فتاة برييئ ولماذا ؟ لماذا لماذا ؟ لما التساؤل هيا يا اختي واخي القارىء تمتع معي في هذه الرواية ? 


نهد اللغه العربية وندخل بالعاميه ههههههه يعني فالحه بالعربي اوكي ندخل ونتعرف على العايلة

محمد : الوالد وعمره 39 ( يشتغل محقق في الاحمدي ) شهاده جامعيه في الحقوق
ساره : الوالده وعمرها 38 ( ربة منزل ) شهاده ثانويه فقط 

شيخه : بنت مزعجه ومينونه وخبله وملقوفه واللي القصه راح تدور في حياتها من السن 12 – 17 ونعرف حياتها عدل في البارتات اليايه (( البنت الكبيره طبعا ))

ابرار : البنت اللي ورى شيخه بنت هادية وشاطره بالدراسه وراح تدخل ببعض الاجزاء 

فيصل : ولد عمره 5 (( شيييطااان ))

عبدالله : (( سنه ))


طبعا العمام والعمااات والجدااات بنتعرف عليهم بعدييين يايييين بالحجي ههههههههه


.................................................. .........................................

(( شيخه عمرها 12 ))


محمد ( الوالد ) : تصدقين يا سارة العيال كبرت واله من يصدق خرابوه ( قصدهم شيخه ) ثانيه متوسط والله كبرت البنت

ساره : أي والله وصارت تتحجى وايد وتفكر واايد خايفه والله يا محمد من هالتفكير ما كنت جذي اذكرها تلعب بالحوش وتروح الشارع تكفخ الصبيان والبنات وتيييني كلها دم يا حليلها هههههههههه

محمد : هههههههههههه لا تذكريني يوم تاخذ بنت اختي يعني محتره منها وتقطها بالبراحة اللي ورى بيتنا بالطين ههههههههههههههه

شيخه بكل دفاشتها تدش 

شيخة : حلو حلو قاعدين تسولفون وتاكلووون حب وانا ماسكه كتاب العلوم البقره ما فهمت شي يبه حبيبي انا احبك تدري ليش 

محمد تعود على بنته : ليش حبيبتي

شيخه : لانك بتشتري لي الكمبيوتر

محمد : مو قلت لج يا ساره طلباتها كثرت 

شيخة : لا والله ترى كلها كمبيوتر ما قلت لك سياره اروح داري والله احسن

محمد : تعااالي اقووول خلاص باجر الكمبيوووتر عندج

شيخة : تروح تبوس راس ابوووها وتقوووله : مشكووووور يا احسن ابو بالدنياااااا

سارة : احم احم

شيخة تروح عند راس امها بتبوسه وفجأه

وييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييع هاذي صرخه شيخه اللي هزت الفريييج 

ساره : شفيج يمه شنو وييييع 

شيخه : حاطه حننننه ليش يمه صبغي شعرج انتي وين قاعده أي عصر أي شي مو شنو حنه ياااربي تخيلي ابوي يتزوج عليج تدرييين ليش من ريحتة شعرج المعفنه

محمد عصب على وقاحة بنته والسانها الطويل وقالها بعصبيه : شيخوووه ماكو كمبيوووتر مو عيب علييييج تقولين هالكلام حق امج اخس بالتربيه مالت عليييج

شيخة طبعا تحسفت مو وقته ابوها يزعل عليييها : لا يبه خلاص ايم فري فري فري سوري والله خلاص وطرشت لمها بوسه على الطاير وقالت لها أي اسفه ماي مذر

امها وابوها كملووو سوالفهم وشيخه سرحت وفكرت تروح تدق على عمتها فطوووم 

اقولكم شوي عن فاطمه : عمة شيخة عمرها لمن كانت شيخه 12 كان 17 يعني شوي مع بعض
بس فاطمه شوي كانت غير يعني تكلم شباب وشوي مختربه معنها حسااسه وحلوه واايد حتى شيخة كانت ملكة جمال المهم نييي للحوار اللي بينهم


شيخة : قوه فطيييم

فطوم : هلا حبيبي

شيخه : هيييي شنو حبيبج انا بنت ?

فطووم : هلا شيوخ وينج ما ييتي بيتنا تغديتي كنت بوريج شي عجيب

شيخة خافت من تفكير فطووم لان فطوم كل ما تيي شيخة بيتهم توريهم صور شباب واشياء واايده انشالله فهمتوا وكذا مره حاولت فطووم تخلي شيخة تكلم شباب بس شيخة على قولة فطووم ردييية تخاااف


شيخه : هه لا فطوم مابي والله اخاف

فطوم : شتخافين يالخبله انتي الحين كبيره لي متى بتظلييين ياهل كبري يا شيخة خلاااص الدنيا جدامج

شيخة بتضيع السالفه : اقول فطووم دريتي شنو ابوي بيييبلي باجي

فطوم : شنو بييب لج تلفون

شيخه : لا يبه من صجج اكيد ما يرضى ابوي بس لا شي كبييير بييبلي

فطوم بخيبه امل ؟: شنو

شيخه : كمبيوووووووووووووووووتر :>

فطوم بوناسه لووول : حلفي متى باجر حبيبتي شيوخ زهبي فراشي بااااااااااااي بيييلكم اليوم ونسهر وننطر الكمبيوتر

شيخة اكثر استانست : اوكي وناااسه يالله بقول لابرار

فطووم : لا تكفين الا هالمعقده خليييها مالت عليييها حيزبونه

شيخه ما صدقت احد يكره اختها لانها تغار منها شوي لوووووووول : أي فطوم مالت عليييها لا تعطينها ويه 

فطوم : باي

شيخة : باي
.................................................. ...............


شيخة ملت من القعده بدارها لان ابرار الممله اليوم اربعا وتدرس مصريه على قولة شيخة وفطووم

راحت لفت لفت ما لقت شي يسلييها وراحت الحوش


واهي تلعب ديرفه وتلعب بشعرها الاسود اللماع اللي وصال لي نص ظهرها وعيونها البنيه وعيونها مرسووومه رسم ومن كثر رموشها جنها بتكحله والشفايف ورديه طازج لووول 

شافت فييييصل يركض ورى قطوتها قالت : الحمدالله والشكر يالدب

فيصل : انطمي يا خراااابووووه 

شيخه عصبت لان دايم ينادونها خرابوه من كانت صغيره لمن كانت تعيش بيت يدتها ويدتها اهي صاحبة اللقب

راحت واقعدت بالكراسي اللي تطل على الحديييقه 

(( في عيون تراااقب شيخة من البلكووونه تبون تعرفووون منو هذا الله يسلمكم واحد اسمه بدر متزوج وعنده بنت وكان ولد جيرانهم واخته بدرية دايم مع شيخة بس بتعرفووون شنو بسير بعدين بين شيخة وبدر )) الله يستر


شيخة لمحت واحد يطاالعها يوم طالعته شافت الولد وقف بمكااانه ما تحرك شيخه ماتت من الخوووف وراااحت تركض تبي تروح المطبخ لان مطبخهم بره البيت وكان في بقعة ماي جدام الباب وراحت وزلقت شيخه ومنووو وراها ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




فييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييييييييييييييييييصل (( فيصل ما صدق وقعد على الارض وبطهاااا ضحكه 


شيخه من الفشله سوت حالها ميته هههههههههههههههههههههههههههههههه 

فيصل شافها ما تتحرك وراح وقعد فوقها وسو حركات بشعرها ايييرها ويدغدغهااا

شيخة ماااسكه الضحكه تبييييه يروح وهذا يناقز عليها وشوي وموتها 

ساره مشت وشافت شيخة طايحه وفوقها فيصل استغربت وراحت تشووفهم شفيييهم 

ساره : يمه فيصل شفيك

فيصل ميت من الضحك ويقول كلماااات متقاطعه : يممم ه يممه شيخة طاحت ومات ت ت 

ساره ماتت من الخوف : شيخة يمه قومي حبيبتي قومي يا ويلي على بنتي

شيخه : يمه ما فيني شي فيصل يقص عليج كنت اسوي نفسي خروف واهو فوقي نلعب صح فصولي عندي جلكسي فوق صح فصوولي

فيصل : أي يمه (( الجلكسي اغراه )) بطه لووووووووووووووووووووووول

ساره : هههههههههههههههههههه الله يغربلكم خوفتوني 

.................................................. ......

نروح بعيد عنهم ونروح عند عايلة الجده ?



الجده : وحده هاديه ودائمة النصيحة وما تحب تشوف الغلط بعيووونها لو شصير عندها 3 اولاد اللي اهم عمام شيخه و 3 بنات اللي اهم عمات شيخة 
اعرفكم شوي على عيالها


خليل : اكبر العمام وله كلمته وهيبته والكل يخاف منه وبناته حييل محرومين من الدنيا راح نعرف بعدين وعمره 55 متزوج وهي لطيفه وعندها بنتين : ساره 12 سنة ولولو 11 سنة والاولاد ابراهيم كبر شيخة 12 وعزوز عمره 5
الله يخليهم وبعدين بنعرف تفاااصيل حياتهم عدل

فهد : العم الثاني عمره 50 متزوج من مريم وعنده 3 بنات و 3 صبيان ماشالله

البنت الاولى عمرها 24 واسمها ريم (( متزوجة من ولد عمتها مزنه احمد ))

البنت الثانيه بدرية عمرها 21 عاازبه هههههههههههههههههه وتدرس بالجامعه

البنت الثالثه : منار وعمرها 11 كبر ابرار

الولد الاول : ابراهيم وعمره 23 يدرس بامريكا

الولد الثاني : عبود وعمره 11 كبر ابرار (( بينهم راح يسير شي ))

الولد الثالث : نويصر وعمره 6

طبعا محمد ابو شيخة وعرفنا العايلة الكريمة .......................

نروح للعمات................................

اللي اهم مزنة ووضحه وفطوم 
.................................................. ........
مزنه عندها 3 اولاد وبنت
000
الولد الاول أحمد وعمره 26 (( متزوج من ريم ))

الولد الثاني عبدالرحمن وعمره 16 صايع محد يدري عنه

الولد الثالث : فواز وعمره 12 كبر شيخة يا كثرهم لووول 

والبنت متزوجه وعمرها 27 وعندها بنتين توأم اعمارهم 3 سنين

..........................

وضحه متزوجه وعندها فهووود عمره 9 وهيونه 3

فطووومه العمه الثالثه : 17 بنت مستهتره وصايعه ما الومها محد من اهلها مهتم فيها نسخة مصووره من شيخة ودايم لمن تطلع معاها يقولون اختها يعني البنت حلووووووووووووووووه


خلصنا منها نروح شوي ونبطل عليهم الباب طق طق طق وندخل حياتهم ونشوووف شمسويييين لووووووول حلوه صح يالله خلكم وراي لا تضيعون .............


بالصالة المتواضعة جدام التلفزيون على قناة العفاسي كان هناك عجوز تطالع التلفزيون لوووووووووول


اوكي يالله هاذي الجده قاعده تسمع الايات وبالها مرتاااح وتدخل وحده عليها تخليييها تكب الجاي على نفسها طبعا عرفتوووها فطيييييم

فطوم : يمه يمه لحقيني بموووت واذا بعييش بروح بيت اخوووي محمد يمه عطله وافقتي يمه يا حبي لج

الجده : ...................................


فطوم : لا توصين يمه بدير بالي على نفسي 

الجده مصدوومه من كلام بنتها اللي ما يتوقف واهي ما قالت جذي وبنتها تقول كلام ترد عليها ؟؟ !!


الجده بعصبيه : فطيم لي متى انتي دفشه ما تعرفين السلام شلونج يمه شخبارج انا مربيتج يا فطيييم ليش تسوين كل هذا ؟؟

فطيم تكره نصايح امها وقالت بوقااحة : يمه اللهم اني بلغت وبروح اقول للسايق يزهب لي السياره وبروح الجميه قبلها بشتري بطاط وككاو للسهره اليوم اربعا اوكي يالله باي

الجده : لا حول ولا قوة الا بالله

تدش العمه مزنه لان بيت العمه منزنه يم بيت الجده واهو حيييل قربييين من بعض

مزنه : السلام عليكم شلونج يمه وشخبارج

الجده : هلا بنظر عيني هلا حبيبتي وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

مزنه : اقول يمه شفيها فطووم دعمتني وراحت تركض

الجده : خبله هالبنت ما ادري شسوي معاها تعبت والله يا مزنه تبي تروح بيت اخوها محمد انا ما ادري شبينها وبين خرابوه 

مزنه : الا على خرابوه هههههههههههه هاذي وينها مغبره ما شفتها الا العيد اللي طاف جم عمرها يمه والله نسيت 

الجده : وي غربل بليسج كبر فواااز وليييدج 

مزنه : أي والله يمه نسيت تدرين باخذها انشالله لفواز لمن تسير جذي 16 احسن تكون ناضجه البنت حلوه يا يمه ما ادري شلون طلعت هالبنت معنها امها جيكره وابوها زوييين (( لان اخوها يمه منها ))

الجده ما تحب الحش : يمه مزنه البنت ساره والله خوش مره اكثر وحده تسأل علي مو نفس حريم اخوانج قاطيعين (( لا حرام ظلمناها ما تحب الحش )) لوووووووول

مزنه : لا يمه اهي اللي حرمت عيالها من انهم يزورونا

الجده : عندهم امتحانات وتوهم خلصوا وباجر الخميس يبين انشالله يزورونا واله لا ؟ 

مزنه : نشوووف يا يمه معني واااااثقه ما بيجووون ?

الجده : والله مدري يا يمه 

عند شيووخه وابراااروه

شيخه : ابرار ياي بارج بسير عندنا كمبيوتر خلاص سرنا كول مو عقد لالالالالا

ابرار : الله يهديج 

شيخه : ليش حبيبتي مينونه جدامج شبح ويهج يالعنز

ابرار : شيخة سكتي هالمسأله مو فاهمتها وانتي تخربطييين

شيخة كسرت خاطرها اختها وشيخة شااطره 100 / 100 بالرياضيات قالت : اوكي ابرار بتنازل شوي من تواضعي وافهمج تعالي 

ابرار مستانسه : مشكووووره وشوي شوي فهميني مو بسرعه

شيخة : طراره وتتشرط لووووووووول
.................................................. ..................................



اذا عجبتكم قولو لي وانا اكمل :)  

.................................................. ..................................

ساره مع فصوول وعبود اللي نايم وفيه عقنقز ومرض ونايم

فصول بجذبه المعتاد : يمه امس وانا رايح مع رفيجي دزني لاند شفنا ميكي ماوس

ساره : صج يمه ليش ما خذيتني معاك

فصول : لا يمه سيارتي ما تكفي الا اثنين

ساره : الدبه تكفيني حبيبي

فصول : انشالله اليوم اخذج يمه 

يدخل محمد 

محمد : السلام عليييكم 

ساره : هلا والله وعليكم السلام

محمد : وين شيخه وابرار

ساره : فوق بدارهم

محمد : فيصل نادهم بسرعه

ساره خبله : ليش محمد شنو بتسوي لهم

محمد : شفيج ابي اشوفهم شفيها يعني المهم سوي العشا 

وفجأه : فطيييييييييييييييييييييييييييييييييم تدش وتغني 


يا ناعم العود يا سيد المنا طوطوطوطوطوطوطو خبله جنها طقاقه

محمد : هلا والله بفطيييم ما تفوتين الاجازه

فطوم مبوزه : اوكي باي طرده يعني ووقفت عند الباب علشا يراضيها 

محمد : بايات

ساره : يمه فطوم مالج شغل فيه تعالي اشتقت لج والله

فطوم : والله يا بنت عمي (( ساره بنت عمهم )) عندي لج اخبار عن مزنه سمعتها تقول ...... كيت وكيت وكيت

ساره : اعذريها حبيبتي يمكن لان ما زرناااهم 

فطوم : يالطيبه شيلي قناع الطيبه عنج مو زين والله تضيعين 

ساره : هههههههههههههههههههههههه شنو هالجنطه 

فطوم : حبيبتي هاذي ملابسي و 00000 و 000 00 0 0 0 00 

ساره : حياااج الله حبيبتي 


ويدشووون شيخة وابرار

ابرا ر تسلم على امهم وشيخه تنط على فطوم وتقووول : ياربي وحشتيني يالجيكره

فطوم : اقول ابعدي تراج محلوه مني 

شيخه : لا شيخه انجعمي (( طبعا اهم بدو بس متحضرين ويقطعون بالكلام لووول ))

فطوم : تعالي ما وصل الكمبيوتر 

شيخه : لا باجر الصبح

فطوم : سهرتنا اليوم عيل صباحي

شيخه : اوكي

فطوم : مانبي ابرار

شيخه : ابرار بتنام اصلن اول ما تخلص من العشا

ساره : يالله بنااات قومو سووو معاي العشا ويقومون البنات ويلحقون امهم ويسوون العشا وخلصو والحمدالله وكل واحد بغرفته ينام الا ثنتين ?

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....................................

نروح الحين للعم خليل نعرف اطبعاااهم ?

العم خليل مثل ما قلنا لكم عن عمره : عصبي لي درجه ومتشدد وااايد بالدين يعني شوي اهو مخرف ومو عارف الدنيا عدل زوجته لطيفه مسكينه على قد نيتها متحملة الزوج القاسي وعلى قولة شيخة تشبه عمها بالارهااابي كل شي عند هالريال حرام ؟؟ !!


خليل : سارو وجع تعالللي بنات اخر زمن اكل ونوم ورباااده
ساره : نعم يبه 

خليل: نعامه ترفسج صارلي ساعه اناديج

ساره : يبه كنت اكلم ابرار بالتلفون

خليل مسك بنته من شعرها : وبعد تمسكين تلفونات لا حبيبتي دامج بنتي تقومين تغسلين تاكلين تدرسي وهالسنه نزلي عن 100 وشوفي

ساره : انشالله يبه انشالله 

لطيفه : شوي شوي يا خليل على البنت حرام تسوي فيها جذي

خليل مسك الخيزران : بعد والله وطلع لج صوت ومسك لطيفه وساره وتولاهم طق ?

ابراهيم : السلام عليكم ايوا يبه والله ايوا كفخهم بنات ما يستحووون


نروح الحين للعم خليل نعرف اطبعاااهم ?

العم خليل مثل ما قلنا لكم عن عمره : عصبي لي درجه ومتشدد وااايد بالدين يعني شوي اهو مخرف ومو عارف الدنيا عدل زوجته لطيفه مسكينه على قد نيتها متحملة الزوج القاسي وعلى قولة شيخة تشبه عمها بالارهااابي كل شي عند هالريال حرام ؟؟ !!


خليل : سارو وجع تعالللي بنات اخر زمن اكل ونوم ورباااده
ساره : نعم يبه 

خليل: نعامه ترفسج صارلي ساعه اناديج

ساره : يبه كنت اكلم ابرار بالتلفون

خليل مسك بنته من شعرها : وبعد تمسكين تلفونات لا حبيبتي دامج بنتي تقومين تغسلين تاكلين تدرسي وهالسنه نزلي عن 100 وشوفي

ساره : انشالله يبه انشالله 

لطيفه : شوي شوي يا خليل على البنت حرام تسوي فيها جذي

خليل مسك الخيزران : بعد والله وطلع لج صوت ومسك لطيفه وساره وتولاهم طق ?

ابراهيم : السلام عليكم ايوا يبه والله ايوا كفخهم بنات ما يستحووون
خليل تعال يبه بوريك شي

ابراهيم مستانس وراح عند ابوه واله ابوه يصدمه 



وطق ابرااااااااااااااااهيم مع البنات لووووووووووووووووووووول 

وهاذي حياتهم طق وخوف والله يعين شنو بسير فيك يا خليل بعدين
.................................................

نروح للعم فهد ?

بدرية اللي اهي البنت الثانيه بس اسفه نسيت اذكرها كانت قاعده على الانترنت تشتغل على البحث ودش ابوها

فهد : مرحبااااا

بدريه : هلا بابا تفضل بابا نسيت اقولك

فهد : هلا عسولتي بغيييتي شي ؟؟؟

بدريه : ايه بابا البحث مو راضي يسير 

فهد : ميخالف يا بابا سكي النت وانا الحين اقول لواحد من اللي يشتغل عني يسووويه روحي الحين نامي وارتااحي

بدريه : اوكي جاو

فهد : جاو

طبعا من خلال هالحوار نشوف فهد وايد ديمقراطي ومعطي لكل فرد من بيته حريته يعني فري وايد طيب يحب الخير ما يحب يضر احد وهاذي احد صفات فهد بس يا ترى يا فهد هالصفات وهالحريه بتسعدك واله بتدمرك ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




.................................................. .....................


شيخة : فطيم سكري التلفون سولفي معاي

فطوم : حبيبي لحظه شوي (( شيوخوه والله الحين)) 

شخص يديد بيدخل علينا الحين واهو رفيج فطووم واسمه أحمد

أحمد : حبيبتي من هاذي ؟ 

فطوم : بنت اخوي 
أحمد : وتتكلمين عندها عادي

فطوم : أي عادي انا اعرفها ما اعتقد شيوخ بتقول لاحد

أحمد : اجل عطيني اسلم عليييها

فطوم عصبت : ليه حبيبي موب عاجبتك انا 

أحمد تدارك نفسه : لا يقلبي لا تفهميني غلط بس ابي اسلم عليها واوصيها علييج

فطوم ارتاحت : اوكي اذا جذي اوكي لحظه

فطوم : شيوخ شوي تعالي تكلمي

فطوم ارتاحت : اوكي اذا جذي اوكي لحظه

فطوم : شيوخ شوي تعالي تكلمي

شيوخ : انطمي ومابي جب

فطوم : شيوخ مو حبيبتج انا تكفين على شاني

شيوخ : من صجج انتي لا ما اقدر اخاف

فطوم : محد معانا يا هبله والله اسويلج اللي تبين 

شيوخ : اوكي بس الو

فطوم : اوكي

شيوخ : ا ا أأ أأ ل لل و

أحمد : هلا والله شفيج خايفه يا عمري

شيوخ : لا شنو مابي

أحمد : جم عمرج يا شاطره

شيوخ شوي وتبجي : ما ادري

أحمد : هههههههههههههههههههههههههههههه شكلج جديده

شيوخ : شنو يعني

أحمد : ما عمرك كلمتي او تعرفتي لصديق حنون يونسج في ضيقج

شيوخ : امبله رفيجتي بيشو (( بشاير )) احبها والله تخيل مره لعبنا بالساحه وخذتنا الوكيله تدري ليش

أحمد تأثر ببراءة البنت هاذي : ليش

شيوخ جنها تأقلمت : علشااااان طقينا بنت وقصينا قذلتها 

أحمد : ههههههههههههههههههه ليه سويتي كذا

شيوخ : باطه جبدي كل يوم تستشور شعرها

أحمد : طيب انتي استشوري شعرك

شيوخ : أنا شعري ناعم

أحمد : فديتج هههههههههههههههههههههههه


فطوم : تفداك الموت مالت على ويهك

وسكرت التلفون ............................................


فطوم معصبه وتطالع شيوخ بحقد

شيوخ : فطوم اشفيج ؟

فطوم : شقالج

شيوخ : فطووم وناسه تدرين قلته عن البنت اللي قصيت قذلتها

فطوم حست فيه تقدم واهي عادي عصبت على احمد بس في ستين الف واحد ومقووولتها المشهور بدال الجوتي (( تكرمون)) الف جوتي

فطوم : يعني تبين تتكلمين

شيوخ : اذا نفس مالج ونسولف عن المدرسه اوكي

فطوم اوكي 

وتدق على بدر رفيج فطوم صارله شهر مرقمها عند باب المدرسه ومعجب فيها والصراحه اهو يحبها وناوي يتقدم لها لان قصده شريييف

وتدق على بدر رفيج فطوم صارله شهر مرقمها عند باب المدرسه ومعجب فيها والصارحه اهو يحبها وناوي يتقدم لها لان قصده شريييف


بدر : هلا والله فطومتي

فطوم : هلا بدر شلونك ؟

بدر : تمام والله وانتي كيف حالج ؟

فطوم : بخير بدوورتي شيوخ بنت اخوي تبي تكلمك وقالت بصوت واطي (( كلمها عن المدرسه اوكي ))

بدر : اوكي يا قلبي

شيوخ : الو

بدر : هلا

شيوخ .....................

بدر : كيفك 

شيوخ : منيييحه 

بدر : هههههههههههههههههههه تعجبيني ياللبنانيه 

شيوخ البرييئه : لا انا كويتيه اسأل فطوم

بدر : هاهاهاها دمج خفيف

شيوخ : ما ادري اسأل ابوي

بدر استغرب من غباائها : جم عمرج

شيوخ : شفيكم انت واحمد تسألوني

بدر : منو احمد رفيجج

شيوخ : لا رفيج فطوم توه مكلمن........................


فطوم اسحبته منها وسكرت في ويهه وصرخت بويه شيخه لي درجه شيخه حست شعرها وقف من سبتها

شيوخ : والله ما قلت شي 

فطوم : ليششش تقولين عن احمد مينونه انتي

شيوخ : أي توني كلمته 

فطوم : شيوخ يا قلبي فهميني ترى البنت لي كلمت ستين الف واحد ما تقوله كل شي وما يسير تقوله عن صبي ثاني انتي تقريبا اليوم كلمتي اثنين واسلوبج اسلوب يهال اكبري يا حبيبتي

شيوخ : نزين علميييني

فطوم : من عيوني وتسوييين كل اللي ابيه 

شيوخ : نزين

فطوم : اول خطوه طلبي من ابوج تلفون نقال

شيوخ : مستحيييييييييييل مينونه انتي

فطوم : اشفيج يا بقره ترى السالفه عاديه مافيها شي شنو يعني

شيوخ : يعني ابوي مراح يزفني 

فطوم : لا من صجج عادي السالفه عاديه

شيوخ : نزين وبعدين

فطوم : انا اطلعج معاي نروح جمعية سوق والسوالف هاذي ونكلم شباب

شهقت شيخه : يا وصخه تبين اسير وصخه واكلمهم

فطوم : حمدالله والشكر اذا خايفه لا تقولين اسمج الصجي تعال خندور لج اسم ممم ممم مم شرايج ب شهد 

شيوخ : بس انا شيخه يا غبيه شلون اكون شهد

فطوم : ياربي على هالبنت الغبيه من يوم ورايح اسمج شهد وعمرج 16 اذا سالوج الشباب اوكي

شيوخ : ما ادري

فطوم : انا اعلمج روحي الحين يبي الببسي عطشت

شيوخ : من كثر ما قرقتي

فطوم : بوريج اشياء عجيييبه بس روحي يييبيه بالاول

شيوخ : انشالله

.................................................. .................................................. .................

.................................................. .................................................. .................

الساعه الحين 3 الفير وشيخه طلعت بره البيت تروح المطبخ تييب الببسي واهي ماشيه سمعت تصفير وراحت تدور وين هالتفصير من وين وراحت لمكان حسته قريب من هالصوت وسمعت 

الولد : رفعي راسج وطالعيني

شيخه رفعت راسها وشافت ولد جيرانها وماتت من الخوف ووقفت مكانها

الولد : تسمعيييني

شيخه : ..........................


الولد : انتي شيخه صح

شيخه : ايي شتبي

الولد : ما عرفتيني انا بدر ولد جيرانكم اللي كنت اعطيييج حلاوه وبرد لمن اشوفج عند الفرع تبجيين

شيخه عجبتها السالفه : ايييييييييييييييييي انت الصلعه

بدر متفشل لان اهو كان بالجيش ايامها ولازم يقرع : أي شوفي شعري الحين

شيخه : شلون طلع لك

بدر : اهو طلع من نفسه 

شيخه : أي حتى انا طالع لي شعر شوف وقامت تحرك راسها

شيخه ما تدري انه بدر ميت فيها وما تدري من انه داخ من حركتها

بدر : واااي اينن حلو

شيخه : امي بتقصه لي بعد جم يووم وناااسه

بدر : لا شيوووخ خليييه وااايد حلو

شيخه : مالك شغل

بدر : تعالي بحديييقتكم اللي ورى

شيخه : لا يمه اخاااف

بدر : انا معاااج

شيخه : ليش ما تدري انه في ينانوه

بدر : هههههههههههههه ا مافي تعالي بعطيج ككاو وبروح

شيخه : نزين يالله تعال ويييب سنكرز ومارس مو تييب بو نجم نفس فطووم

بدر : يالله من عيوني

شيخه تركض مثل الخبله علشان الككاو

وراحت ولقته عن باب الحديقه حست شيخه بتردد فلزقت عند الباب وكانت ميته من الخوف بدر قرب قرب قرب لحد ما صار جدام شيخه وبينهم شعره


بدر : شلونج

شيوخ تدور بيده وين الككاو وبدر استغرب من حالتها ليش ما ترد مد ايده ومسك شعرها واهي ارتجفت مو مصدقه وبتروح واله النذل مسكها بقوه وقالها : وين ما تبين الككاو 

شيوخ تبجي : لا مابي برووح يمااااه يباااه 

بدر خاف من صراخها وحط ايده على حلجهاااا وشيوخ ترافسه واخر شي عضت ايده واهو تعور وقال : ايييي شفيج ؟؟؟ وشيوخ تركض لي حد ما وصلت عند فطووم وحالتها حاله وفطوم يوووم طلعت وشافتها انصدمت من اللي شافته يا ترى شنووو ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟




.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..


فطوم : شيوووخ شنو هذا

شيوخ واهي تبجي وخايفه : شنو شنو

فطوم : امبيه واي يمه شسويتي وين كنتي انتي

شيوخ قربت منها وتشوووف فطووم تنحاش يا ترى ليش 

شيوخ : : فطوووم تعالي بقولج شي والله يخوف قي وا... شفييييج



فطوم : زهيييييييييييييييييييييييييويييييييييييييييييييييي يييي زهييييييييييييويييييييييييييييييييييي على شعرج 

شيوخ حطت ايدها وشافت الزهيوي

وصارت فطوم وشيوخ جنهم توم جيري بس يلحقون بعض وطبعا من هالصراخ محمد وساره قاموا عبالهم شي جاايد راحوا للصالة وشافوهم يلحقون بعض


محمد : بسسسسسسسسسسسسسسسس وجع بسسسسسسسسسسسسسس مخابيل انتو ما تدرون في احد نايم ليش جذي انتو حسوا شوي في بقر نايمه

شيوخ : يبه زهيوي على شعري

محمد : لا تخافين تلاقينه الحين يستشهد دامه كان على راسج

شيوخ : يبه والله مالي خلق صراخك اللي فيني كافيني وراحت غرفتها

محمد : بنات اخر زمن وتتدلع بعد 

محمد : وانتي انسه فطوم ما تبين تلحقينها

فطوم : بس يخلص المسلسل انشالله اروح ليش انتو تبون تنامون

محمد عصب من برود فطوم الزايد فراح يكمل نومته ويوم بيطلع اله يشوف ساره قاعده عند الباب ونايمه قومها وقال : سوير قومي مو انتي هذا اللي همج النوم

ساره : محمد شفيك على البنت ليش تصرخ عليها

محمد : ما تشوفينهم شمسوييين وانتي الحين افهم من حضرتج انج ما قمتي من هالصراخ

ساره : ايي بس خلاص يبه خلاص استغفر ربك وامش نكمل نومنا

محمد : لاحول ولا قوه الا بالله

اول ما طلعوا محمد وساره 


فطوووم : افففف شفيها شيوخ هالصخله بروحلها احسلي 

0000000000000000000000000000000000000000000000000

اذن الفير والكل قام وصلى واللي راح يتريق واللي يكمل نومته واللي لي الحين سهران وهاذي حال الدنيا ?

00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000

في صباح جمييل مليييىء بالعصااافير يصرخ يوم الخميس بأحداث جديده لعايلتنا الحبيبة عايلة محمد وفهد وخليل و...... الخ 

اليوووم خميس : يوم الزواره يوم الجمعه يوم يلتقي فيه افراد العايلة الحبيبة فيها تتوطد العلاقه وفيها تزيييد المحبه أكثر ?


في بيت العم خليل

ساره تكلم خدامتهم نوتي : وين عبايتي ليش ما غسلتيييها يا ويلي من ابوي ياربي متى ارتاح من هالعيشه

خليل : نعم نعم تبين ترتاحين لا والله ليش حبيبتي مو عاجبتج ومسكها من شعرها وجرها وطقاها طق 


لا تستغربون اهم دايم جذي ................................




.................................................. ......

شيخه : فطوم بقولج شي وخايفه

فطوم : قولي ترى بروحي اللي فيني كافيني 

شيخه : ليش شفيج 

فطوم : اليوم بنتيمع عند اهل العازه ويييييييييييع

شيخه : عادي

فطوم : لا اتوماتك

شيخه : .....................


فطوم : شيخه فيج شي

شيخه تبجي وتقولها امس صار معاي كيت وكيت وكيت 


فطوم شهقت : وانتييييييييييي مينونه شلون تروحين

شيخه : اهو قال بيعطيني ككاو

فطوم : وانتي يا خبله صدقتيه مالت عليج زين واي ياربي يا فضيييحتنا انا اللي اكلمهم ما اسوي جذي معاهم

شيخه : ......................

فطوم : وهذا اذا تعرض لج مره ثانيه قولي لي وانا بتصرف اوكي

شيخه : نزين

فطوم تبي توخر حالة شيخه الكئيييبه وقالت لها : شويخه بقولج قصه والله تضحك 

شيوخ : يالله قولي اذا طلعت مليييغه يا ويييلج

فطوم : لا والله حلوه سمعي ولك اشلون مات؟

فطوم : لا والله حلوه سمعي ولك اشلون مات؟



هاذي اسم القصة اوكي سمعي 
شيوخ : اوكي 



الأول: اشلونك واشلون ابوك .... انشالله صار زين؟؟؟

الثاني: آني زين الحمدلله ... بس الوالد انطاك عمره

الأول: العمر الك آني اعرف بي قلب ... مو يالله الله يرحمه

الثاني: بس والله ما مات من القلب

الأول: لعد اشلون مات ؟؟؟؟

الثاني: الله ايرحمه بآخر ايامه ضعف نظره وطلع بالبالكون ومشاف

الحافة و و? ع وتعرف احنة بيتنا طابق ثالث

الأول: لالالا على هاي الموته ... بس هم الله يرحمه

الثاني: والله اتعذبنا بي هوايه ... سويناله عشر عمليات يالله اتحسن

الأول: لعد اشلون مات ؟؟؟؟؟

الثاني: صار يمشي على عكازة ... ومرة ديعبر الشارع و دعمته سيارة

الأول: لالالا ... الله يرحمه

الثاني: ربك رحيم ... مر من يمّه جيرانّه وحطّه بالسيارة و نقله للمستشفى

بس النزيف الداخلي جان رهيب

الأول: الله ايرحمه بكل الاحوال

الثاني: بس سفّرنا لأسبانيا وبقينا يمه ستة اشهر واتحسنت حالته

الأول: لعد اشلون مات راح اتخبل

الثاني: صار بي فشل كلوي حاد و ردنة واحد يتبرع
... ما ل?ينا وصار بي تسمم

الأول: يالله ارتاح ... الله ايرحمه

الثاني: بالصدفة اجه واحد ايعرفه من زمان و اتبرعله

الأول: مت?لي اشلوووووووووووووون مات ؟؟؟؟؟

الثاني: ?اعد بالبيت و الغاز مشعول و احتر? البيت

الأول: ايبااااااااااااخ اشلون موته رهيبة

الثاني: بس والله جارنا الله ايجازي بالخير ... كسر الباب و انقذه

الأول: متفهمني اشلون مات

الثاني: والله اضطرينا انضربه طلقة براسه يالله مات

شيوخ : ههههههههههههههههههههههه والله حلوه 


محمد : يبه شيخه في مفاجئه بالصاله تعالي ?

فطوم اول وحده ركضت ووراها شيخه


بطلو الباب واله يشوووفووون الكمبيوووتر فطوم وشيخه : وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااو

شيخه : امبيه هذا لي

فطوم : لا للخدامه

شيخه : هاهاهاها مليغه

ساره : يالله حبيبتي تكسرينه بالعافيه :9

شيخه : مشكوووور يبه والله مشكووور


ويقوومووون شيخه وفطوم ياخذون الكمبيوووتر فوق بدار شيخه ويبدون يركبووونه ويتعبثووون فيه طبعا شيخه تعرفله شوي لانها متعلمه من المدرسه وفطوووم تعرفله لانها لمن تروووح لبيت رفيجتها يشبكون جات وسوالف والله يستر .................................................. .................

ويقوومووون شيخه وفطوم ياخذون الكمبيوووتر فوق بدار شيخه ويبدون يركبووونه ويتعبثووون فيه طبعا شيخه تعرفله شوي لانها متعلمه من المدرسه وفطوووم تعرفله لانها لمن تروووح لبيت رفيجتها يشبكون جات وسوالف والله يستر .................................................. .................


في بيت الجده


وضحه : السلام عليكم شلونج يمه

الجده : هلا والله ببنيتي وين عيالج

وضحه : شافو الاعاب بره وراحوا لهم

الجده: وضحه شفيج شكلج تعبااانه .؟

وضحه : والله ما ادري يا يمه صارلي اسبوع

الجده : ما رحتي للمستشفى

وضحه : لا يمه لاهيه مع هيونه

الجده : كيفج لي متي تبين هيونه معاج هههههههههههههههه


وضحه : يمه شمسويه بشعرج شللون لوووووووووووووووووووووووول

الجدة صابغة شعرها اللي فوق احمر واللي تحت برتقالي لووووووول جنها ديييج


الجدة : ضحكتي من سرج مالت علييييج لو مو يايه أحسن 

وضحه : لا أسفه يمه افا عليج اتغشمر الا وينها فطووم

الجدة : والله يمه فطيييم راحو بيت اخوج محمد راحت تيي معاهم انشالله عند المغرب

وضحه : يمه هاذي اخر سنه لها بالثانويه شدي عليييها

الجدة : والله كلمة المره اقولها بس ما ادري شسوي يا بنتي ما تطيييع وانا كبرت ما اقدر على طلباااتها الصراااحة

وضحه : انا اكلمهاااا يمه وافهمها واذا ما رضت اقول لخليل

الجده : لا الا خليل قاسي عليييها وما يتفاااهم

وضحه : احسن شوفي بناااته متعدلات وينات والاوائل خليها تسير مثلهم

الجده : لا احنا خنحاول شوي معاهم

وضحه : انشالله الله يكتب اللي فيه الخير

الجده : اييييه الله يستر

.................................................. .......................


عند شويخه الأموره

شيخه : هااا فطوم خلصتي تركييييب

فطوم : نطري يا ثوووله

شيخه : يالله يالله بسرعه

فطوم : مالت عليج يالدبه كاااااااااا خلصت اشغله واله لا ؟

شيخه : شناطره يعني يالله بسرعه

فطوم : اشغله واله لا اشغله واله لا

شيخه تصارخ : يالبطه يالله يالله يالله

وتشغله فطوووم ويا ترى طريييج الكمبيوتر بعدلهم اله بدمرهم واشتغل الكمبيوتر وتدش فطوم وشيخه على البرامج ويحوسون وتطلب فطوم من شيخه : وين الكرت مالت الانترت اللي توه ابوج عطاج اياه

شيخه : هاااج كاهو

فطوم : اوكي يالله حبيبتي انتي الحين بعالم الانترت اعرف موووقع عجيييب بعلمج عليه

شيخه : شنو اهو ؟

فطوم : جات حنان اجنن وفيييه شباب واجد

شيخه : فطووم عيب من صجج والله ابوي يذبحني ترى توني صغيرره

فطوم : لا حبيبتي انتي بقره عوووده الا تخااافين وانتي اذا يا ابوج سوييي تسجيييل الخروج وبعلمج على الماسنجر بعد

شيخه عجبتها السالفه : اوكي

وتعلمها فطوم عن امووور النت من جات وبالتوك وماسنجر وكل شي لي صلاة المغرب ويت امهم

ام فيصل : انتو ما مليتو من هالكمبيوتر يالله لبسوا بنروح بيت الجده

فطوم : يووووه 

ام فيصل : ميخالف حبيبتي انشالله اسبوع الياي عطله تعال عندنا

فطوم : من غير ما تقووولين حبيبتي هههههههههههههه

ام فيصل : هههههههههههه يالله لبسو 


فطوم : شيوخ

شيخه : هاااا

فطوم : يالله سكري الجهاز وقومي نلبس مثل الشي نبي نسير توأم

شيخه : يالله

فطوم تطلع لها بنطرون جنز وشيخه بعد ولبسو بدي اسود جبنيز وطلعت لها حزام فضه اهي وشيخه وسووو شعرهم عنقوووصين لووول هاذي فكره شيخه ولي شفتوا شيخه وفطوووم نسخه مصوه ما اشالله بس فطوم طبعا اطول لانها اكبر شيخه توها 12 سنه وينزلوووون تحت ويشووفووون فيصل ياكل كورن فلكس


شيخه : عاااش البطه عاااش

فيصل : على الاقل اكل الحين ولا ايوووع اهناكك

فطوم : ليش حبيبي بيتنا مافيه اكل

فيصل : لا يعني ذرب اهناك انا

فطوم : ايوااااا يالذرب هههههههههههههههههههه

شيخه : فطوم تعالي معاي المطبخ

فطوم : روحي بروووحج

شيخه : فطووم بليييز اخاف

فيصل : لا تخافين ترى اليني كل يوم يشتكي بالمخفر يقووول انج مخرعته لا تخافين

شيخه : جب يالمليييغ

فطوم : شيووووخه مالج شغل فيييه يالله حبيبتي بروح معاااج 

يروووحون يا ترى شنو بسيرررررررررررررررررررررررررررررررررررررر بين شيخه وفطوم وبدر 

خليل شبسير بساااره بنته والجده شلون بتتقبل صدمتهاااا بوضحه كل هذااا بنعرفه بالاجزاااء اليايه خلكم معاااااااااااااانا والى اللقاء هههههههههههههههههه




.................................................. .................................................. ............................................


شيخه : فطوووووووووم يالله يالله بسرعه 

فطوم : اوكي يالله شفيييج وجع

شيخه : بدر قاعد مع زوجته عالبلكونه

فطوم : حلفي شوفي شبسوي


شيخه : واي الله يستر 

فطوم : بدوري حبيبي خلي هالشيفه عنك وطالعني

بدر : اصصصصصص اصصصصصصصصصصصصصص


فطوم : يالله بدوووووووووووووووورييييييييييييييييييييييي


شيخه : فطوم تكفين خلاص

بدر يقول لزوجته حنان : حنان روحي يييبي عصير برتقال وراحت المسبهه

بدر : بغيتي تفضحيني شيوخ 

فطوم : شسوي يا قلبي مشتاقه لك واايد

بدر : قصي علي قصي بعد امس بغيتي تموتين وتفضحييينا

فطوم : اوكي انا الحين برووووح وبدون شعور شيخه تقرب يم فطوم وتوجه الكلام لبدر والدموع تصب على خدودها : بدر انت قلت بتعطيني ككاو ليش تبي تموتني

بدر انصدم شلون شيختين قال : انتي منو

فطوم : بدر وخر عن طريييج شيخه واله بتشوووف شي ما يعجبك 

بدر : لحظه

وراحت فطوم وشيخه داااخل


..........................................


عند العم خليل وادري انكم كرهتوووه مثل ما انا كارهته ?

ساره تكتب خاطره .....

انا ودي معك أرحل 
وكل الناس أخليييهم

أنا ودي أرضاك انت

وكل الناس مابيهم 

ويدخل خليل وساره ترجف والاوراق تتطاير ومسك خليل الورقه وانصدم يوووووم قرى الخاطره تتوقعون خليل شنو من قلب بسير هاللحظه تحول من شخص معصب لي شيطان اكثر وبقلبه هدف واااحد يأدب ساره 

وياخذ ساره وطراقات على بوكس وبالعصايه يطق راسها بقوه مافي أي رحمه وساااره طاحت غشيااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااانه وتدش الام وتشوووف الدم وتشوف ويه الساره اللي من بدر الى اللون الازرق ولا حياااة فيه وشالتها تبي تطلعها ويكملها خليل على الام بس ما يأست الام وراحت دقت على تاكسي وخذت بنتها ورااااااااااااحت ركض على المستشفىىىى والاسعاف ما قصروا بسسسسس



لطيفه : دكتووور بشرني

الدكتور : يا بنتي انتي مؤمنة بقضاء الله وقدره

لطيفه وحست الدنيا فيها تدور وما تشوووف شي وتقول بصوووت واطي : ماتت

الدكتور : لا حول ولا قوة الا بالله اطلبي لها الرحمه يا بنتي

وخلاها ولطيفه ساعه تمتم بروحها ماتت لا بنتي ما تموت لا يا ربي صبرني لا ساره ما تموووت ساره يمه يمه وتركض لي الغرفه وتترجى الممرضات انها تشوف بنتها ساره بس الممرضات يحاولون يهدونها وطاحت غشيااااااااااااااااااااااااااااااانه


ودي أموت وأعيش باكر 
وأشوف منهو بعد موتي فقدني 
ومنهو يحملني لين ذيك المقابر 

واشكر كل من تعنالي وكرمني

شخص قريب للأسف ما ذكرني 

وشخص مسافر تعنالي وجاني

ومنهو يرتب غرفتي والدفاااتر 
وانشااف لي صوره صاح واحضني

منقووول


بنات وشباب انا شعوري الحين بالحزن مع الدمووع أي ابجي كل انسان له احساس وانا احس اني ما اقدر اكتب اكثر من جذي كل اللي فيني يرجف لا تقول تبالغييين اوكي عيش اللحظه معاي تخيل ابوووك يطقك لي المووت شنو من قلب نسى انه عنده بنت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ بنت طفله ما تهنت بشبابها طفوله عايشتها برعب مع رعب
لا حول ولا قوه الا بالله والله يصبر كل من يحب ساره وكل من سمع قصة موووت ساره ولا حول ولا قوه الا بالله


.................................................. .............................................

بيت العم خليل 

خليل : ابراااااااااهييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييييموووو

ابراهيم : نعم يبه

خليل : نعامه ترفسك قول انشالله

ابراهيم : انشالله

خليل : وين امك

ابراهيم : شدراني

خليل : انت تعال انا شسوي فيك روح دورها بالحوش انا دورتها بالبيت كله موجوده وقول حق لولوة اختك تسوي لي قهوه 

ابراهيم : انشالله

نروح حق لولوة : لولوه الله يسلمكم غير عن شخصيات اخوانها وخواتها يعني بنت هاديه وتسمع الكلام وتحاول تجاري ابوها ولا تعانده وكل قاعده بروحها وتدرس مالها شغل بأحد وما تحب ولا أحد ما عدا اختها ساره اللي ساره مثل امها وابوها كل ساعه معاها واااخ يويلي عليج يا لولوة اذا دريتي شصار بامج وابوج وحيااتج كلها وونيستج ورفيجتج بهالبيت شبتسوييين بدونها بتعيشين باقي عمرج واله بتلحقينها اخخ يا لولوه

ابراهيم : لولوه قومي سوي لابوج قهوه ولعمج وتاج راسج برهوم عصير برتقال

لولوة : ...........................

ابراهيم اييي وييير شعرها : تسمعييين واله اعيييد

لولوة : .............................

ابراهيم : تكلمي لايكون انخرستي هههههههههههههههه احسن 

لولوة : ................................


ابراهيم عطااااها كف وجم بوكس 


لولوة : ........................

ابراهيم : هييييييييي شفيج انتي 

لولوة : ابراهيم انا خايفه ابراهيم قلبي يعورني (( وراحت لمت اخوووها حيييل))

ابراهيم منصدم حس بشعور غرييب حس انه وده يطول باللمه وده يبجي حط ايده على شعرها ومسح عليييه وقال : حبيبتي لولوه شفيج انا اخووج تعباانه 

لولوه : قلبي يعورني ابراهيم احس اني بمووت احس الدنيا ظلام ابراهيم انا ما اشوفك

ابراهيم : يبجي

لولوه : ابراهيم ليش تبجي

ابراهيم : انا تعبان مثلج لولوه ليش عيشتنا جذي ليش ابوي يفشلني عند ربعي ليش يطقنا ليش ما عمرنا طلعنا مع بعض ليش كله ننطق


خليل يصفق ويقول بكل عصبيه : الله عيالي ممثلين خوش خوش وليش حضرتك ابراهيم متعذب من هالعيشه ما تشوف كرشتك شلون ناطه شكثر تاكل وانا ادفع ما تحمدووون ربكم لانكم عايشين 


شقولكم عن حالتة لولوه وابراهيم 


لأول مره في التاريخ ينطق ابراااااااااااااااااهيم جدم ابوووه ويقول بعصبيه : أي ملينا ملييينا كله تطقنا ما تحمد ربك على النعمه اللي معطيك ربك احنا عيالك كل سنه من الاوائل وانت حتى مبروووك ما تقول انت ابووو لا مو ابو انت شيطان احنا نحس انه احنا مو عيالك احنا كرهكك تفهم واله لا تفهم واله لا امشي لولوة ويركضووون بأقوى ما عندهم ويروووحون غرفة عزوز ويشيله ويركض فيه ويطلعون من البيت واهم مو حاسين بعمرهم 







خليل اصحى خليييل خليل خشمه وصل لي مخه وعيونه طالعه جدام جنه بز يطير ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وصرخ بقوه هزت الوطن العربي لووووووووووول مبالغه : تعااااااالو يا حمير انا متبري منكم مالت من تربية انا اورييييكم اذا ما ذبحتكم


حبايبي الحين الاجزاء اليايه كله بتتعلق بالعم خليل والعايله وانشالله نقول عن العواايل الثانيه ?

لطيفه تبطل عيونه بضعف وتشوووف جدامها الدكتور 

الدكتور : شفيج يا بنتي صحيتي

لطيفه : ماي

الدكتور : تفضلي يا بنتي 

لطيفه : ساره بنتي وينها

الدكتور منزل راسه وحاس بتعب شسوي كسرت خاطره لطيفه والمصيبه انه دم ساره مراح يروح هدر لان في قانون والجرييييييييييييمه (( جريمة قتل)) أي قتل ليش مستغربين صج ابوها بس ابوها لازم يتعاااااقب لازم

لطيفه : يا حياتي بنتي اكيد ردت البيت ابوها ما يرضى

الدكتور : .......................

لطيفه : خليل وينه 

الدكتور : مين خليل

لطيفه : اللي ذبح بنتي اهو ذبحها انا بذبحهه بغى يموتها يا دكتور

الدكتور : خليل مين وضحي 

لطيفه : ابوووووووها ابووووووووووووها

الدكتور مو مصدق وده تنشق الارض وتبلعه وموووو قادر يستوعب شالقلب اللي يذبح بنته بنته طفله شنو ممكن تسوي الطفله هاذي علشان ابوها يذبحهااااااااااااااااااا

الدكتور : عن اذنج

لطيفه : وساره 

الدكتور : انشالله تزورج

طلع الدكتور وتوجهه لغرفة المدير بيشرح لها الدكتور دموعه ما تتوقف واهو يحاول يتذكر الموقف اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااه هاذي الآه اللي طلعها الدكتور بصوووت عالي والكل يلتف واهو استوعب وقال : انا ببأى قوي خلاص الموضوع لازم يوقف عن حدووو 

وراح للمدير يشرح له اللي صار ولازم القانون ياخذ مجراه واول شي خذوا بيانات كل شي عنهم واتصلو على العم محمد لانه متفهم اكثر مثل ما قالت لهم لطيفه 


محمد : هلا والله منو معاي

الدكتور : الاخ محمج

محمد : نعم 

الدكتور : احنا مستشفى ....... نبيك ضروري 

محمد خاف : شصاااير شفيييكم

الدكتور : ممكن تشرفنا 

محمد : دقايق وايي


محمد : ساااره ساااره انا المستشفى طالبيني 

ساره : شصاير

محمد : انتي متأكده العيال كلهم اهني

ساره : ايي

محمد : الله يستر

ساره : ابي اييي معاك مالي شغل 

محمد : انتي مينونه خلج مع العيال

ساره : لا محمد لا تحاول بيي معاك

محمد : اوكي قولي لليهال ينطرونه بالصاله احنا ساعه وناخذهم معانا

ساره : انشالله


ساره : شيوووخ فطووووم فصولي ابراار وينكم

الكل : هلا ما بغييتو تروحون 

ساره : انا وابوكم بنروح مشوار ونييي ناخذكم

شيوخ : وين انشالله

ابرار : يمه وين انا بدرس وانتو جذي تأخروني

شيوخ : اهب يا مصريه

ساره : ابرار ديري بالج على عبود

شيوخ : وانا مو بنتج الكبيره شحقه تقولين لابرار

ساره : لانج يا حبيبتي بتدييرين بالج على فصوولي

شيوخ : وعععععع

فصول : مالت عليييج حمدي ربج 

شيوخ : انطم والله لعذبك

فصول : يمااااااااه شوفيها

فطوم : اقول سوير انا ادير بالي على ميري

ساره : ههههههههههه أي يالله باي

الكل : باااي


.................................................. ..................


ساره : يالله محمد 

محمد : يالله

ويركبووون السياره ويتوجهووون للمستشفى المطلوووبه 

ويركبووون السياره ويتوجهووون للمستشفى المطلوووبه 

محمد : انا محمد ....... طالبيني 

رجل الاستعلام : أي الدكتور أحمد ينتظرك في غرفه 9

محمد : اوكي

ويروحون اهو وساره ويدخلون 

محمد : السلام عليييكم

أحمد : نعم امر

محمد : انا محمد .......

أحمد : اها تفضب تشرب شي

محمد : دكتور انا على اعصااابي في شي خبرني بدووون متقدم

أحمد : انشالله انت ريال ومتفهم كل شي ولطيفه لو ماهي واثقه منك وعارفه انك رجل كويس ما طلبت اني ادق علييك

محمد : لطيييفه منو

أحمد : لطيفه حرم خليل

ساره : شفيييها لطييييفه

أحمد : اختهاا

ساره : لا دكتور اهب زوجه حماي

أحمد : انشالله اسمعو وبليز بلاش مقاطعه لطيفه طاحت غشااينه بعد ما سمعت خبر وفاة بنتها ساره 

محمد : لا حول ولا قوه الا بالله شلون ماتت يدري خليل

أحمد بعصبيه : هوا اللي أتلهاا

محمد : ............

ساره : تبجي وتقول : لا حول ولا قوه الا بالله لا مو معقوووله خليل فاهم شلون يسووويها متأكد يا دكتور يا ويلي عليييج يا لطيييفه واي يا ساره ما تهنيتي بشبابج

أحمد : طلبي لها الرحمه يا ساره وانا ابيج تساعدينا علشان تهدييين لطيفه 

ساره : وينها اهي باي غرفه 

يعطيييها الدكتور كل شي يبيها من الله تروح ويتفهم مع محمد

محمد : دكتور شلون قتلها

احمد : تعرضت ساره لكدمات كثيره متفرقه في جسمها وضربات بالراس والقلب وانكسار في جميع اجزاءها حاولنا انا نحيييه ابس الله كتب لها الموووت 

محمد : لا حول ولا قوة الا بالله والحين

احمد : انا اسف يا اخ محمد الموضوع وصل للشرطه

محمد : شرطه ليش يا دكتور ما نبي فضايح

أحمد : دير جريمه أتل يا حبيبي 

محمد : بس خليل بروح فيها

أحمد : والبنت مش حرام يعمل فيها مده

محمد : يمكن سووء فهم

أحمد : بس ما توصل لحد الأتل

محمد : نزين ممكن تعطينا مهله نفهم من خليل اللي صار

أحمد : واللاهي انا بغتك باللي صار والموضوع عند الشرطه واي وقت بعتقلونه

محمد : استغفر الله ولا حول ولا قوه الا بالله بأذن

أحمد : الله معاااك



.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

شيوخ : فطوم يوعانا

فطوم : حبيبتي انا فطوم مو مطعم

شيوخ : امي وابوي طلوا قالو ساعه مو خمس ساعات

فطوم : شيوخ انا قلبي ناغزني

شيوخ واهي خايفه : ليش شنو في

فطوم : مافي شي هبيبي انا فكر بابا وماما مال انتي مووت

شيوخ : فالج ما قبلناه فطوم

فطووم : هممممممممممممم

شيوخ : شرايج نشبك

فطوم : واخيييرا قلتي شي حلو مالت على ويهج يالله

فيصل : ابي العب بالكمبيوتر

شيخه : انطم انطم بس

ابرار : عيب شيخه شفيييها خليه يلعب مراح يصير شي

شيخه : تكلمت المصريه اقول انطمي ابرار تعال انا سمعت ابلتج تقول انج نقصتي ربع درجه روحي درسي عوضيها لووووووول

ابرار : هاهاها funny

فطوم : ابرار حبيبتي احنا كبار اسكتي شوي يالله شيوووخ 

شيوخ : يالله

ابرار : الله يهديكم خل ادق على لولو احسن بس انشالله ما يطلع لي عمي

ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن ترن

خليل : نعم

ابرار : .............

خليل : نعم ما ترد يا حقير

أبرار : لا عمي انا ابرار شلونك

خليل : انتي ما تستحين ماسكه التلفون وتدقين على خلق الناس

أبرار : عمي انا بغيت لولو اسولف معاها شوي

خليل: لا والله وبعد تبين بنتي تكلمج بالتلفون

ابرار : عمي لان ابوي وامي راحوا المستشفى وللحينهم ما يوووو وقلت بسولف معاها لحد ما ايووون

خليل : حلو والله حلو علشان تاخذين راحتج وما يكبس ابوج عليج

ابرار : اسفه عمي بس تلفون عادي

خليل : لا مو عادي ولا اشوفج داقه

وابرار تسمع صوووت القطاااااااااار لووووووووووول

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........................


بغرفه شيخه ..............................................


شيوخ : فطووم قومي بسوولف

فطوم : لحظه بس برقم الصبي هذا

شيوخ : ههههههههههههههههههههه خلف الله عليج فطوم انا ابي اكلم بعد وناسه تدرين

فطوم : حلفي لايكون تلعبين باعصابي علشان اقوووم

شيوخ : لا والله بس انا ابي اكلم واحد واهو الحين موجود بالجات 

فطوم : صج وينه 

شيوخ : كويتي حبوب هذا نكه

فطوم : مالت عليج هذا تدرين منو

شيوخ : منو

فطوم : تذكرين احمد اللي كلمج وقلت له تفداك ينيه

شيوخ : أي شفيه

فطوم : هذا اهو مالت عليج بس شوفي بختار لج واحد وكلميييه

شيوخ : يالله 

فطوم : هذا نكه مزيون اخذيه كلميه

شيوخ : هاي

مزيون : هلا وغلا

شيوخ طبعا اللي تكتبه فطوم تنقله اياها لووووووووووووووووووول

شيوخ : شلونك

مزيون : تمام وانتي شلونج قلبي

شيوخ : صرت قلبك مره وحده

مزيون : يضايقج هالشي

شيوخ : لا بالعكس يا حبيبي

مزيون : واااي قلبي يعورني من قلبج هالكلام

شيوخ : اكيد اكيد يا حياتي

مزيون : عندج ايميل

شيوخ : باجر بسوي انشالله

مزيون : وشلون عيل اكلمج باجر انا مو كل يوم اشبك 

شيوخ : أي عادي اشوفك يوم ثاني

مزيون : عندي فكره وانتي وكيفج اذا عجبج هالشي سويه واذا لا اوكي

شيوخ : شنو

مزيوون : شوفي هذا رقمي ******* دقي علي اذا سويتي ايميلج وانا ادزلج مسج واكتب ايميلي وتضيفيني شراايج 

شيوخ : اوكي

مزيون : نزين حبيبتي بطلع الحين تامرين بشي

شيوخ : سلامتك

وتسكر باب الجات


شيوخ : فطوم من صجج تبيني اكلمه مينونه انتي بالجات ميخالف بس بالتلفون مستحييل

فطوم : توج شحلاتج وتبين تكلمين وتسيرين مره وبنت حلوه مااااااالت عليييج بس

شيوخ : أي بكلم بس استحي 

فطوم : انا اعلمج تعالي قولي لابوج تبين تلفون 

شيوخ : ما تسمعين صوت امي يت خلينا ننزل يالله

فطوم : امشي يالله

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............

فطوم وشيوخ يتاسبقون على الدري منو تووصل اول لوووووووووول

ويدخلووون وينصدموون ويشوفون الكل يبجي حتى عبود

فطوم بكل خبالها : امي ماااااااااااتت

محمد : لا اسمالله عليها ساره ماتت

شيخه : يبه لا تتغشمر يعني حجه علشان لا تودينا بيت اديده قديييمه حركتك

محمد : لا يبه صج هالمره ساره ماتت

شيخه واهي حاطه ايدها حلجها : لا يبه يوم الاربعا شفتها بالمدرسه 

محمد : لا حول ولا قوة الا بالله

والكل يبجي على ساااره ومو مصدقييين لاحول ولا قوه الا بالله الله يصبر الكل وراح محمد يذيع خبر وفاة ساره بالعايله ويروح الزواره مع اهله ? : ? : :(

ويدخلون بيت الجده .................................................. .................................................. .................................................. .........................

ويبدا العزا والبجي والصراخ والتولول بس في شي ناسينه ابراهيم ولولو وعزوز وينهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!!!!!!!!!!!!! خليل وينه 

اوكي خليل الله يسلمكم بالسجن حالته حاله ومو متحسف وعينه قويه ويقول زين اللي صار فيها

والعيال راحوا لخواالهم 


.................................................. .................................................. ........

.................................................. .................................................. ........


محمد : اقول يمه عيال خليل وينهم

الجده : ما ادري والله حبيبي وينهم يا حسرتي لا يكون ذبحهم بعد

محمد : لا يمه ما اتعقد اهو اعترف انه طق ساره بدون قصد انه ذبحها بس يمه خليل شنو من قلب تخيلي يسأله الشرطي ويجاوب بافتخار

الجده : ما اقول الا لاحول ولا قوه الا بالله

يرن التلفون ؟

الجده : الو الو 

لطيفه : هلا خالتي وشلونج 

الجده : هلا حبيبتي شلون شخبااارج انشالله بخيير

لطيفه تبجي : أي بخير يا خالتي زوجي بالسجن وبنتي ماتت وعيالي عندي خايفين ويبجوون تعبااانه حييل

الجده : استغفر الله حبيبتي استغفري على بنتج وانشالله الجنه

لطيفه : انشالله يا خالتي انا حبيت اسأل عنكم واقولكم اليهال عندي مع خالهم تركي

الجده : خير انشالله واحنا انشالله نزوركم قريب

لطيفه : خير انشالله مع السلامه

الجده : يالله فمان الله 

لطيفه : فمان الكريم

.................................................. .................................................. .................................................. .................


شيوخ : فطووم مطولين بالعزا ترى والله ملل

فطوم : شكلهم يبون البنت ترد لهم 

شيوخ : لوووووووووووووووول

فطوم : انطمي وسوي حالج تبجييين

شيوخ : بجيت وااايد بس صج الله يرحمها والله كنت احبها بس تصدقين للحين مو مصدقه انها ماتت

فطوم : ولا انا بس تدرين والله اني مستانسه من شغله وحده 

شيوخ : شنو اهي 

فطوم : خليلوووه بالسجن خخخخخخخخخخخخخخخخخخخ

شيوخ : أي الله يعينه

فطوم : الله ياخذه

شيوخ : هههههههههههههههههههههههههه

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............




عند بيت مزنه ? جنا نسيناها ?

مزنه : يمه حمني تعاااال

عبدالرحمن : هلا يمه بغيييتي شي ؟

مزنه : أي والله روح يييب لي خبز وتعال 

عبدالرحمن : انشالله

مزنة : يمه شفيك ويهك مخطوووف حبيبي 

عبدالرحمن : لا يمه تعبااان شوي لا تخافين علي 

مزنه : قول تبي شي

عبدالرحمن : يمه ربعي كلهم عندهم بانشيات الا انا

مزنه : ولا يهمك حبيبي باجر عندك 

عبدالرحمن : فديييتج يا احلى ام بهالدنيا 

مزنه : روح حبيبي يالله وتعال بسرعه ترى بيت خالك محمد بيونا اليوم غداهم عندنا

عبدالرحمن : طيران

واهو طالع من الباب صادف صدفه مراح ينساها طول عمره شاف خاله محمد نزين وشنو يعني اكيد راح تقولونها لا حبايبي بصااادف وحده ما فكر فيها ولا يوم طرت على باله واهو بعينه اجمل بنت شافها شاف شيوخه وااااخ منج شوفو شراح تسوي

شيوخ : هلا والله بحمني والله وطولت

حمني : هلا حيزبونه خخخخخخخخخخخخخخ

شيوخ : اقول روح لا بوكس

حمني متردد : شيوخ بتتغدين عندنا

شيوخ : شفت قراده الحظ

حمني : ليش 
ويدخل محمد وساره وعبود وفيصل وابرار 

حمني : هلا خالي شلونك والله انك مغبر

شيوخ: روح يييب ماي وفوطه ومسحه 

حمني : هههههههههههههههههههههههه


ابرار : عيب شيخه

شيوخ : انطمي

حمني في باله _(( هاذي انتي يا شيوخ ما تتغيرين طول عمرج لسانج طويييل بس ابرار اختها هاديه بس شيخه اااااااخ حلووووووووه ليت طبع ابرار فييها ))

محمد : وين رحت حمني 

حمني : هاا خالي امي اهني داخل

محمد : واحد سألك عن امك

شيوخ : هههههههههههههههههههه وربي غبي

محمد : عيب يا بابا لا تقولين هذا اكبر منج

شيوخ : لا نمون وتغمز لحمني صحححححححح وهي تتدلع

حمني شقولكم عنه بغى يموت مو قادره يتحرك يحس باحساس غريب اهووو حب لا الولد راح فيها يوم شاف شيوخ تجيييس ويهه وتقول : يبه ويهه حار

محمد : نزين يالله امشوا داخل

شيوخ : باي حمني وزهب الشريط ولا تحط كره قدم نزين

حمني : طيران وايييلج يا عمري

شيوخ : عمرك جم .؟

حمني راح .................................................. ...

شيوخ : شفيه هذا حمدالله والشكر

ويدشون ويسلمووون وجذي وابرار قاعده مع امها وشيوخ راحت تلعب مع فواز وفيصل بلي ستييشن هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..........................


احم احم الاجزاء اللي بتدوور الحين كله عن شيوخ وحمني وشوي راح تكون رومانسيه زيااده عن اللزوم يعني تحت 15 لا يقرون لو سمحتوا اتكلم جد

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......................

حمني كل اللي في باله يخلص بسرعه ويرجع البيت يبي يقول كلام واااايد لشيخه مو مصدق بنت بعمر شيخه 12 وتكوووون بهالجمال الانوثه كلها فيها شفايفها وايدها وشعرها اخخخخ يا شعرهاااا


ويرجع البيت ويروح لامه ويعطيها الخبز ويروح غرفة البلي ستيييشن

ويلقى شيخه منسدحه تنطر دورها وراح بدووون شعور وقالها بعصبيه : انتي قومي قعدي عدل ما تشوفين فواز اهني كبرتي قومي

شيوخ : هههههههههههههههههههههههههههههه


حمني راح وشالها وعدلها واهي اول مره تحس باحساس غريب يوم لمسهااااااااااا !!!!!!!!!!!! لا يا شيخه لا تقولين تحبيين الحين يا ويلي عليج هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بندش باجواء رومانسيه شوي مع قصيده حلوه 


حمني : تيين الحديقه ورى ابي اكلمج

شيوخ واهي حاسه قلبها بيوووقف : ليش

حمني : ابيج
فواز : ياقليل الادب شنو تبيها قول تعالي معاي هههههههههههههههههههههه

حمني : اسكت يا مليييغ

شيوخ : حمني شفيك

حمني : تعالي

ويروحون ويوم شافهم محمد : وين بتوديها حمني

حمني شوي خاااف بس رقع : بخطفها عمي وبقطها بالحديقه لزقه بنتك خربت البلي ستيشن 

محمد : هههههههههههههههههههههههه تفكنا من السانها بعد

طبعا محمد استغرب انه بنته شيخه ما ردت اقولكم البنت افكاااااارها متخربطه احساس اول مره بتجربه


مسك ايدها واهي مستحيه ومنزله راسها وراح وقعدها بالكرسي وقعد يمها وحاط ايده على ويهها ولفها لها وبقرب اكثر : طراااااااااااااااااخ

حمني : شفيييج

شيوخ : تبي تعضني هاااا عبالك ما اعرف فيصلووو سواااها فيني

حمني : لا بقولج شي مابي احد يسمعه

شيوخ : بسرعه قبل لا ايي احد

حمني : بسرعه خفيفه وجرأة اسرع باسها على خدها

شيوخ قامت مخترعه وبتروووح وهو مسكهااااا حيل وقربها منه حيل لي درجه سمع دقات قلبها وقال : تخااافين مني ؟؟؟؟؟؟

شيوخ : ايي

حمني : انا مراح اسويلج شي عطيني ايدج الثانيه 

شيوخ تمد ايدها 

حمني : حطيها على قلبي

شيوخ تحط ايدها على قلبه 

حمني : انت جمال الروح عمري ودنياي

وانت قمر يضوي الليال السعييده
يا لحن عمري يا قصيدي ومغناي 

في درب حبي صرت أحلى قصيده

في عز صمتي تفهم الناس معناي 

مالك شريكه في حياتي وحيده

يالله عساااه دوم يوفقك وياي 

تبقى السعاده في حياتك أكيده


طبعا القصيده للشيخ : دعيج الخليفة الصباح بس لان حمني يحب يسمعهاااا 



شيوخ خدودها استوت حمره (( كلام اماراتي قلبت لووووووول ))

حمني : تدرين انج حلوه

شيوخ : أي 

حمني : هههههههه منو قالج 

شيوخ : واايد قالولي فطوم رفيجتي وابوي وعماتي و......... و......... و..........

حمني : خلاص خلاص لا تصيرين مغروره بس

شيوخ : انا مو مغروره انا شيخه شنو نسيت اسمي بعد ؟؟؟

حمني : هههههههههههه منو معلمج الملاغه

شيوخ : انا تعلمتها بروحي

حمني : شااطره عيل انتي

شيوخ : حمني بروح داخل احس اني بموووت قلبي يعورني

حمني : يحط ايده على خصرها ويقول : ما تروحين ما صدقت اتييينييي 

شيوخ : نزين لا تمسكني جذي يا وصخ

حمني : ليش مو انا حبيبج

شيوخ : يعني انت تحبني نفس الافلام

حمني : اييييي مو فلم ولا قصه خلاص شيوخ انتي حبيبتي

شيوخ : نزين بروح

حمني : خلينا نقعد شوي

فواز : لا يا شيخ لمها بعد شتسوووون اهني تبيني اقولهم

حمني : والله ان بطلت حلجك والله بلي ستيشن ماكو ولا طلعه معاي

فواز : خلاص خلاص ماني قايل شي يالله تعالو داخل غداا

حمني : نزين روح بالاول

فواز: يالله باي

حمني : شيوخ بوسيني

شيوخ : لا استحي

حمني : يالله عاد يعني انا عمتج بوسيني 

شيوخ وتقرب منه وبتوصل لي خده وتعطيه خفيف وتبوسه

حمني لم شيخه وقام يمسح على شعرها 

شيوووخ حست باحساس حلووو حست انها حبت هالشي ما وودها تروح بس اهي يوعانا لازم تتغدا ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بنات شباب ليش دختوا لوووووووووووول خلونا نكمل الروااايه هههههههههههههههههههههههههههه






.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ............





مزنه : وينها بنتج شيوووخ

ساره : طلعت مع حمني يلعبون بره

مزنه خافت تدري بولدها صايع وشيخه حلوه ممكن يلعب براسها
دخلو شيخه وحمني والكل يطالعهم مستغربين بحالهم كل واحد داخل ساكت وسرحان والويه احمر مزنه خلااااااااااص تأكدت بأنه حمنيووووه سوه شي بالبنت

ساره : يمه شيخه تعالي يمي

شيوخ منزله راسها : انشالله يمه

فيصل : ويييع لاعت جبدي

محمد : ليش شفيك حبيبي

فيصل : ما ادري مرت وحده مسويه حالها ذربه ومو لايق

شيوخ ما ردت اقولكم البنت ميييته تبي ترد البيت تحس ما تقدر تطالع بحمني 

شيوخ : يمه مو مشتهيه

ساره : ما كليتي شي

شيوخ : يمه مابي

ساره : على راحتج

شيوخ راحت غرفه البلي ستيشن لان مافيها احد

وراحت وتسندت على الطوفه ودخلت بأفكار طوويله وبجت اهي ما تدري ليش تبجي ؟؟؟؟؟ طلعت من روحهااا يدخل حمني ويشووفها تبجي مستغرب اهو ما سوى شي يأذيها قام يكلمها بس شيوخ مو معاااه لانها سرحت راح لها وحرك ايدينه جدام عيوووونها

شيوخ : شنو 

حمني : ليش الدموع

شيوخ : انا ابجي !!!!

حمني : لا عيل هذا ماي عليج 

شيوخ : ما ادري 

حمني: انتي زعلانه مني

شيوخ : لا ليش

حمني : انا ادري انج صغيره بس صدقيني بحبج من كل قلبي وبنتزوج انا وياج ونيييب عيااال شرايج

شيوخ : يعني نيييب بيبياات

حمني : اييي

شيوخ : شلون

حمني توهق حرام يحسها ياهل وخايف يخربهااا

حمني : لمن تكبرييين تعرفييين

شيوخ : لا قولي

حمني : شرايك نلعب كريزي تاكسي منت عندي الجزء اليديد

شيوخ : يالله ?

.................................................. .................................................. .................................................. ..............................................

اعيدلكم شوي : شيخه البنت الطفله الملقوفه والملسونه والخبله اللي عمرها 12 من مر عليها بدر وربع فطووم وخواتي وعمها خليل اللي بالسجن بسبب قتله لساره وشيخه المدلله وابوها ياب لها الكمبيوتر والحين صارت مدمنه فيييه وتعرف كل شي فيه وفي احداث بتتطور واهي ..................................... بعدين نعرفهااا نطلع شوي من السن 12 وندخل السن 13 واللي اهي بتدش فيها ثالثه متوسطه شيخه الطفله ننساها شوي وننسى شقاوتها ندخل بسن مراهقه ندخل بالاأحداث اللي راح شوي شوي تدمر شيخه وبالكم شبصير بحمني وشلون العلاقه اللي بينهم شوفو هالحوار لا ننسى شيخه 13 عمرها جمممم ؟ 13


ترن ترن ترن ترن ترن

ساره : يمه شيخه شيلي التلفون

شيخه : أي كله انا والمصريه بنتج تدرس وانا تلوموني لمن ايييب جيد جدا

شيخه : الوووو نعم ؟؟؟؟

حمني : ..............................

شيخه : حمدالله والشكر نزين وبعدين ؟؟؟


حمني : قوه

شيخه : هلا حمني اسفه

حمني : لا عادي وينج من زمان ما دقيتي

شيخه : عندي امتحانات

حمني : وشسويتي فيهم

شيخه : كالعاده غشيت ويبت 9 من عشره

حمني : كفوووووووووووووووووو والله هاذي حبيبتي

شيخه : حمني مشتاقه لك واايد 

حمني : اخخ ما اقدر جذي

شيخه : حمني 

حمني : همممممممممممم

شيخه : أحبك

حمني : هاااااااااااا عيدها

شيخه : أحبك

حمني : شيخه بييي بيتكم الحين

شيخه : اوكي يالله بسرعه

حمني : يالله يايج بالبانشي 

شيخه : اوكي وأستأذن من امي علشان تركبني

حمني : افا عليييج ?

شيخه : يالله تعال بسرعه

حمني : طيرااان يا قلبي الحين ايييج

شيخه : باي

وسكرت التلفون

ساره : منو بالتلفون 

شيخه : ح حح حصه

ساره : منو حصه

شيخه : رفيجتي حرااام اكلم رفيجتي

ساره : بسم الله وانا شقلت نزين كلمي رفيجتج شنو يعني

شيخه : اففف كله تصارخون علي بروح داري احسن لي

شيخه تروح دارها وطيران على الكمبيوتر بس شيخه ما تخووون حمني لا تخافون اهي تدش منتديات وقصص وروايات واشعار وخواطر وجذي يعني

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..........

ابرار : يمااااه يمااااه

ساره : هلا حبيبتي بغيتي شي

ابرار : لا بس هالمسأله مو فاهمتها 

ساره : تعالي احاول افهمج

ابرار : يمه بسرعه ترى علي امتحان قصير 

ساره : تعالي 

.................................................. .................................................. .................................................. .......................................

فيصل : عبووووووووود عبوووووووووووود يييييب لي ماي

عبود : ما علف

فيصل : انت يروح يصب ماي اهني قلاس ويجيب لي انت في يفهم انا

عبود يهز راسه يا حليلهم لووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووول

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....................................





حمني يروح ويستأذن من امه يمه بروح شوي واييي

مزنه : بحفظ الله

حمني :يالله جاو

مزنه : جاو

فواز: صباح الخير

مزنه : انطم الساعه جم الحين 

فواز : الحين اساعه شمس يعنين نهار والحين عطله يعني لازم نفلها

مزنه : تبين احط لك غدا ولا ريوق

فواز : في حل وسك 

مزنه : وااااااااااي منكم 

فواز: واي ولا وت ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

مزنه : لا ويير هههههههههههههه

مزنه من كثر ملاغه خوانها صارت تعرف لهم لووووووووووووووووول


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............................


حمني طيران من بيتهم لبيت شيخه وباله شي واحد بسويه اليوووووم يا ترىىىىىىى شنوووووووووووووووووووووووووووووووووووووو؟


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....

ليتني ما حبيت ** ليتني ما عشقت ** ليتني طفلة ** ليتني ما حييت ** أحبك يا بعد هالناس **

شيخه كل مره تقول نفس هالكلام بينها وبين نفسها تحس انها تسوي شي غلط ومو عارفه شلون تتركه المهم نرد على شيوخ طبعا شيوخ قاعده عند باب الشارع تنطر حمني وسمعت صوت البانشي وراحت شافت شكلها وحطت لها قلوس وعدلت شعرها وقعدت على الديرفه اللي بالحديقه ................................... 


حمني سيده طفاها وركض للحديقه شاف شكل شيخه الرهيب اللي كل مره تحلو وتنضج والانوثه فيها تزيييد 


حمني : اشتقت لج تدرين

شيوخ : باين ما تسأل عني

حمني : تدرين شنو يبت لج

شيوخ بفرحه : شنو

حمني : اول شي تعالي

شيوخ بخطوات بطيييئة شوي وكل ما تقرب الجو يتكرهب بينهم وتحس قلبها بطيييح من المستحه ووقفت جدامه

حمني : حلويييتي

شيوخ : ادري

حمني : ههههههههههههههههههههههههههههههه يالمغروره 

شيوخ : شنو الشي 

حمني : واي طلعت يايه علشان الشي واي منج

شيوخ : خلصني يالله

حمني : ههههههههههههههههههههههههههههه احبج وانت معصبه

شيوخ : وانا احبك

حمني : اوكي غمضي عيونج

شيوخ تغمض عيونها يقعد حمني يتأمل لمدة دقيقتين مو طبيعية هالبنت رمشها ذباااح وقلبها احلىى حمني ترك سوالف الصياعه منها قام يصلي وهمه شي واحد يتزوجها بس البنت عمرها 13 صعبه ويبيله عمر واهو صبر مو قادر يصبر 

شيوخ تبطل عين وحده : مطووول

حمني : صكري عيونج يا غشاشه 

شيوخ : يالله بسرعه

يطلع حمني علبة القلادة اللي يابها لشيخه فيها حرفه وحرفها بقلب الحب كااانت حيييل كيوووت وحلوه ويلبسها اياها واهي سيده 

شيوخ : شنو هذا 

حمني : وربي مطفوقه شفيج انتي يبه قلاده شفيييج

شيوخ : عبالي 

حمني يغمز لها : شنو

شيوخ : ولا شي

حمني : ابي بوسه 

شيوخ : عيب

حمني : بليييز حبيبتي 

شيوخ : قرب 

حمني قرب جان شيوخ تطقه طراق على حلجه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه وقالت بصووت عالي : تبي بوووووسه ثااانيه 

حمني معصب : باي

شيوخ : بايات ولا تنسى تدق علي

حمني صج عصب بس وقف لحظه وقال يالله ياهل ما تفهم ما تحس بالنار اللي فيني أي صج انا بكلمها تشتري لها تلفون مو حالة هاذي ادق على بيتهم وتطلع لي امها واله ابووها يالله خل اروووح البيت واااي يا عمري يا شيووووخ سرقتي عقلي وكيااااني ااااخ منج بس .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

 .................................................. .................................................. ...


نروح لبيت العمه مزنة وكان زايرها العم فهد ***

فهد : مزنووووو يالعيوووز مزنوووووووو

مزنه : هههههههه ما تيوز عن سوالفك كبرت انا لا يسمعك احد من العيال 

فهد : أي عيال كلهم كبروا خلاص يا مزنه احمد ولدج ومتزوج بنتي أي تعالي شخبارهم مع العلاج

مزنه : هو بنتك ليش ما تسألها

فهد : مشغووول والله يا مزنه مع العيال 

مزنه : أي شلونهم شخبارهم من زمان ما شفناهم خبري فيهم يوم العيد الفطر واحنا بعد يومين عيد الاضحى

فهد : تعرفييين الدراسه شاغلتهم

مزنه : أي الله يعينهم انشالله ?

يدق تلفون فهد ويرد (( صج والله والله عبالي بصور معاااه )) خخخخخخخخخ


فهد : هلا والله ببنتي بدريه 

بدريه وتدعي والبكاء : يبه يبه الحقني

فهد : شفيج شفيج شصاااير خوفتيني تكلمي

بدريه : تلفوني طاح وانزلق

فهد : فدوه حبيبتي باجر لج غيره

بدريه : مو اهني المشكله بابا

فهد : ليش حبيبتي

بدريه : اذا غيرت تلفوني لازم اغير سيارتي

فهد : بدورتي خلاص انا ايي البيت ونتفاهم

بدريه : بسرعه بابا

فهد : انشالله 

بدريه : باي

فهد : باي


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..


بيت ام ابراهيم شكلكم نسيتوووها اللي بنتها ساره الله يرحمها 


لولو : يماااااااااااااه يماااااااه


لطيفه : هلا يمه شفيج تصارخييين

لولو : يمه ساره توها يتني وقالت لي تبي ماي يمه مستانسه مستانسه

لطفيه : ........................................

لولو : يمه ردي علي

لطيفه : حبيبتي لولو ساره ماتت جم مره بعيد الحجي تطلبي لها المغفره والرحمه وقولي الله يفك سجن ابووج

لولو: لاااااااااا لااااااااااااااا لااااااااااااااا ساره ماماتت انتو ليش ما تحبونها شسوت لكم حرام عليييييكم يمه ابيهاااا ابييييها اهي تيييني يمه قولي لابوي يموت

لطيفه : استغفري ربج يا بنتي الله يسامحك يا خليل دامك يننت بنتي اااه يا ربي ساعدني

ابراهيم : يمه شصاير شفيكم 

لطيفه : اختك بعد لولو تبي ساره والحنه مراح تخلص الله يرحمج يا ساره ااااه يا بنتي 


ابراهيم : لا حول ولا قوه الا بالله

لولو تروووح لاخوها وتلمه وتقول له : ابراهيم شفت امي شتقول اتقول ساره ماتت اهي ما ماتت صح انت امس تلعب معانا وحتى طقيتنا يوم فزنا عليييك

ابراهيم يبجي مثل الياهل : لولو لولو خلاص تكفين خلاص والله تعذبيني والله تعذبيني

لولو : نزين ما بيكم طلعووا برااا براااا برااااااا ساره تبي تيييني بعد شوي برااااااااا برااااااااااااااااا برااااااااااااااااااااا


ويطلعون ابراهيم ولطيفه المغلوب على امرها ولا حول ولا قوة الا بالله يبون لولو تهدا طبعا ساره مر على وفاتها سنه كامله تقريبا وحال لولو من بعدها مؤسف المدرسه وقفتها لانها ما تقدر تكمل بدووون ساااره وابراهيم متحمل مسؤوليتهم صج انه صغير وعمره ما يتجاوز 13 بس معتمد على حاله ويشتغل شغله بعد المدرسه في احد المطاعم طبعا الاهل مو مقصرييين بس ابراهيم يبي يتحمل المسؤوووليه وعزوز ياااهل وعمره الحين 6 ودش ثاني ابتدائي ولطيفه تباري لولو ورااااح نعرف الطامه الكبرى منوووو بغييير لولو تابعونا في الاجزاء اليايه ?



.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................


انت تدري وش اجمل منك في عيني 

انت لاصرت مبسوط على شاني 
تكرم البسمه اللي منك تكفيني
كيف اناديك عمري والعمر فاني
كل شي خلق بك لك يناديني 
انت غير الجميع ولك غلا ثاني 

قلت أباذكرك واثرك ساكن فيني 

بين عيني وعيني ما تعداني

انت تبخل بك يساري عن يميني
آه يا ليت تدري منك وش جاني

ليه لا قلت أشوفك وانت بتجيني
جاك قلبي يسابق خطوه لساني

من سلامك نبت في راحة ايديني
الف غصن يميل من الغلا حاني 

قبل لا تسأل من الي لم موديني

انت وديتني والشوق وداتني 

للشاعر : الأمير سعود بن عبدالله ال سعود


تصكر شيخه الكتاب اللي بدينها اللي يمعت احلى القصائد فيها وشيخه حبت الشعر بجنوووون من سبة حمني وبالمنتديات قاعده وتطبع بهالاشعار هذا الحب وما يسوي

ابرار : شيخه شيخه ليش ما تردين يننتيني

شيخه : افففف تخربين الرومانسيه علي شتبين

ابرار : روحي شوفي ويهج بالمنظره هذا رومانسيه مالت عليج

شيخه : نزين وبعدين يالله شتبين

ابرار : شيوخه حبيبتي يا ملكة جمال الوفره يعني قصدها (( الخرفان )) لوووول تكفين عندي مسأله اشرحيها لي

شيخه : لمن تعدلين الفاضج يا نعيه يا مرتي افهمج

وتقول شيخه تبي تطلع من الغرفه ............ ابرار تلحقها وتبجي 

ابرار : امانه علي امتحان والله امانه تكفين يا حلوه يا قمر اعطيج دينار

شيخه سمعت فلوس بسرعه رضت : اوكي وين المسأله

وتشرح شيخه لابرار شكلي بعين شيخه مدرس خصوصي هااا بنااات وشباب تبون مدرس خصوصي بالرياضيات بدينار بدييينار لوووول 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


في بيت ابو فيصل 

محمد : يبه فيييصل وينك لا تطوفني الصلاة

فيصل : افففف كاني

محمد : عيب يبه لا تقول اف ما تذكر الايه اللي تقول ..
فيصل : خلاص خلاص حافظها تكفى خلاص يالله بنروح نصلي

محمد : هههههههههه يالله امشي

ساره : بو فيصل

محمد : عيونه

فيصل : وييييع يمه شوفيها تلوع الجبد كاااااااااااااااااااااك

ساره : هههههههههههههه فيصل وثول اعقل 

محمد ماد برطمه : يعيب علي وانتي ساكته مابي مابي

ساره : بو فيصل ترى كبرت على السوالف هاذي بعد شوي بروح السوق مع البنات ونبي نروح معاك مو مع السايق

محمد : ليش اذاكم بشي

ساره : لا بس من زمان ما طلعنا مع بعض

محمد : انشالله بعد الصلاة نروح السوق انشالله يالله فمان الله

ساره : فمان الكريم

تروح ساااره تسكت ولدها عبووود قاام يحبي ويمشي مو مخلي شي مو مكسره الله يحفظه لهم

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

عند فطووومه

فطوم : شيخه يا حيوانه يا بقره يالله ما تفهمين شي 

شيخه : ليش فطووم تسبين

فطوم : متى تشترين تلفون 

شيخه : اليوم بقول لابوي بنروح السوق

فطوم : نزين أي نوع

شيخه : ما ادري بس اكيد ابيه يديد

فطوم : واااي شيخوووه يعني اكيد التلفونات اللي بتشتريهم الناااااس يكونون يديده بس ابيج تشترين تلفون ملون في كاميرا بلوتوث فهمي

شيخه : نزين يالله بسكر منج بروووح ادرس قبل لا اروح السوق

فطوم : يمه منج مصريييييه كله تدرين واااي انا هاذي اخر سنه لي بالثانويه الله يستر ميته من الخوف مو قادره ادرس احسهم تفاااهااات الله عيني عليييهم

شيوخ : ههه مالت عليج تبيني ادرسج

فطوم : انتي انطمي ما تحسين فيني

شيوخ : بعد السوق بيييلج 

فطوم : حلفيييي قولي والله والله اشتقت لج يالعوره

شيوخ : هيييي انتو شفيج علي انتي وابرار متفقين علي كل ساعه تجكروني على كيفكم

فطوم : ههههههههههه يا حليلها الصعيديه ابرار للحينها عايشه

شيوخ : لا مو عايشه اهي اهي ابرار كاااااااااااك

فطوم : كاااااااااك يا ملغج والله يالله سكري التلفون بطيتي راسي

شيوخ : عادي تفخييييه بم هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فطوم : شيخوووه باي قبل لا تفصلين

شيوخ : لا توني شابكه كااااااااااااك

فطوم : واي شيخه اسمله عليج شفيج

شيوخ : مافيني شي يالله باي بروح البس

فطوم : أي هالله هالله بالكشخه تراج بتيييني وتعطري مو تيييني ريحتج خايسه

شيوخ : انطمي انا حلوه من زمان وريحتي احلىى

فطوم : أي علشان اخطبج لحمني

شيوخ : يا الخبله استحي

فطوم : ههههههههههههههه يالله روحي جم مره نودع بعض هههههههههههههه

شيوخ : باي

فطوم : بايات 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


شيخه تفكر بينها وبين نفسها شلون يا ربي اقنع ابوي ايييب لي تلفون صعبه حيييل صعبه كمبيوتر ويالله افففففف لا شنو انا بنت كبيره لازم لي تلفون ما يصير جذي وطرااا على بالها حمني )) وييي صج انا مينونه من زمان ما دقيت عليييه يوووه حمني صااار ممل مابيه شلون مابيه وانا احبه يمكن ما احبه اففففف كله منج يا فطوووم الحين شلون ادرس وهالافكااار كلهااا برااااسي يا ربي ساعدني على اللي انا فييييه

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .

في بيت الخال تركي وعند لطيفه بالتحديد


لطيفه : اااااااه ياربي ساعدني على هالعيال يا ربي خلهم لي ذخر ياربي استر عليهم ياربي تهدي لي لولوه ياربي ياربي (( ومع الدعاااء البكااااء )) تخلص لطيفه من الصلاة وتدش عليها لولوه تبجي يا ترى شنو بعد ........


لولوة : يمه ابي اكمل دراااستي 

لطيفه :صج حبيبتي هاذي الساعه المباركه والله انه ربي ما يضيع دعااء الواحد

لولوة : الحمدالله يمه الله هداني ثم مساعدة ......

لطيفه : منو حبيبتي قوليلي منو والله لاشكره

لولوة : يمه هاذي 

لطيفه تنااااظر الباااااب وتنصدم من اللي تشووووفه يا ترىىىى شنوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو 










مابي بحرق اعصااابكم ?

بقولكم بعديييين نروووووووووح الحيييييييييييييييين لبيت الجده 


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....


فطوم : يمااااااااااااه 

الجده : وصمخ وصمخ وصمخ شتبييين

فطوم : يمه ابي اطلع

الجده : باقي على الفاينل شهر درسي احسن

فطوم : ياربي ليش ادرس للتعقد وبي افففففففف

الجده : بنات العايله والشباب كلهم يدرسووون الا انتي تبين تفشلييينييي

فطوم : ياربي صبرني متى اييينيي ولد الحلال وفكني منكم

الجده : لاحقه على العرس ويهد رووحي بطلي الكتاب

فطوم : عناااد مابي زين بكلم شيوخ احسن

الجده : حراام عليج البنت تبي تدرس يننتيها خليييها تدرس

فطوم : افففففففففففف اكلم منو يعني التلفون وماخذته مني

الجده : احسن علشاان تدرسين لاحقه على التلفون

فطوم : كله من وضحوووه هالخاايسه اهي صاحبة الافكااار اللي تلوع الجبد وتموت القلب

الجده : سلامت قلبج يا ختي

فطوم : يمه ابي فلوس

الجده : وااااي شفيج علي اليوم شماكله طلبااااتج زادت هاليومين

فطوم : ابي 5 دنانير بس

الجده : قولي لي ليش بالاول

فطوم : ابي اطلب مطعم

الجده : هووو والاكل اللي عندنا منو ياكله الجني

فطوم : أي ابي فلوس واله تبيني اروح مسيدنا واطر هناك ترى انا مينونه اسويها

الجده : هااااج ويالله غرفتج واله ادق على فهد إأدبج

فطوم : ههههههههههااااااااااااااااااااااي خليه يأدب بناته وعياله بالاول صايرلي الأخ استاذ ناصر ومرته ابلة عطيات هههههههههههههههههههههه

الجده : من هذووول

فطوم : اروووح غرفتي وااايد احسن 

الجده : أي احسن والله يا بنتي 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

بيت العمه وضحه يدخل زوجها بندر 

بندر : مرحباااا حبيبتي

وضحه امسحت دمعتها : هلا حبيبي شلونك

بندر : شفيج وضحه في شي ؟

وضحه : بندر انا راااح اموووت انا خايفه على هيووونه وفهود يضيعون من بعدي 

بندر نزلت دمعته مو قادر يصدق انه حبيبتها وصلت فيها لهدرجه وصج بيفتقدها

وضحه : نزين بندر واهلي مو قادره ابلغهم وانت يا بندر شنو بتسوي من بعدي بتربي العيال واله بتلهى عليييهم ااااااه يا ويلي على حالي

بندر : وضحه خلاااص المرض له علااج بس انتي مو راضيه

وضحه : ما اقدر ما اقدر الكيماوي يموت 

بندر : لا بتتعالجين وانا بقول لهلج

وضحه : لا تكفى بندر امانه بندر لا يرحم والديك واللي يخليلك فهد وهيا لا تقول لامي واهلي تكفى

بندر بصراااخ : ما اقدر ما اقدر حسي انا احبج ما اقدر اشوفج تموتين جدامي وانا ساكت انا بروح لامج مع السلامه

وتطيح وضحه ببكااااء طويييل عميييق والخوف مسيطر علييييها نهااائيااا الله يعينهااااااااا


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

نرجع لام ابرااااهيم ونشوووف حالتها وحال بنتها وشنو اللي صار لبنتها ومنو اقنعها انها ترجع للمدرسه

لطيفه : منو حبيبتي

لولوه : هاذي

أبرار : السلام عليكم خالتي شلونج

لطيفه منصدمه : ابرار

أبرار : أي خالتي انا بنت عم لولوه شلون ما اساعدها وحرام تروح عليها سنه من عمرها وساره الله يرحمها خلاص انشالله الجنه لها

لطيفه ترووووح وتلم ابرار حييييل صج انها بنت عاااقله ورزييينه الله يخليييها لهلها انشالله 

لولوة : ها ابرار شنو تشربين يمه ترى ما ضيفناها

لطيفه : حبيبتي انتي قعدي مع بنت عمج وانا ازهب لكم احلى عشاااا يالله حبايبي عن اذنكم

ابرار ولولوه : اذنج معاج

ابرار : ها لولوه انتي مرتاااحه واله لا

لولوه : أي والله مشكووووره يا ابرار

ابرار : ولو يا بنت العم افا عليج بس ..

لولوه : الا شخباار شيوخ مو شايفتها من زمان

ابرار : يعني ما تعرفييينها للحينها اهي وخبالها وشلتها 

لولوه : والله عاد مشتاقه لها ولملاغتها

ابرار : لا تكفين لا تذكريني قبل لا انام لازم اسمع ملاغه 

لولوه : يقولون صار عندكم كمبيوتر

ابرار : تدرين للحيني ما استخدمه الا مره يوم بسوي تقرير للاجتماعيات

لولوه : ليش

ابرار : شيوخ وفطوم ما يخلوني

لولوه : امبيه فطوم عمتي وييينها والله ما شفتها من زمان

ابرار : انتي الله يهداااج منخشه عن الدنيا انشالله بعد يومين بيعطوني عطله ليوم التحرير والاستقلال ابيج تنامين عندنا والله راح تستانسين فطوم هم بتكون عندنا وشرايج نعزم بنات عمنا كلهم حتى هيونه نيييبها

لولوه : والله خوووش فكره بس مو جنه فشله

ابرار : لا فشله ولا شي والله راح نفلها

لولوه : اوكي انا بكلم امي واردلج خبر

ابرار : اوكي

لطيفه : يالله بنات ما شبعتوا من القرقه هههه يالله عشاااا


ابرار : يالله خالتي

لولوه : الحمدالله يا ربي 


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....

شيوخ : افففففففففف على هالدراااسة الخايسه (( في بالها : ليش ما ادق على حمني اتسلى ))


شيوخ ترووووح للتلفون وتدق على حمني ترن ترن ترن

حمني : هلا بالحب كله

شيوخ : شلونك شخبارك

حمني : الحمدالله وانتي ؟

شيوخ :ملل (( وضلت تبجي ))

حمني : شفيج يا حظي ليش تبجين

شيوخ : امي وابوي حابسيني بالبيت من سبة الامتحانات وابرار هايته وطالعه مو قهر

حمني : ههههههههه حق مصلحتج

شيوخ : ما اقدر بس تعبت

حمني : اوكي شرايج امرج ونروح الجمعية ونرد

شيوخ : لا امي ما ترضى ولمن اسولف لها عنك تقولي كبرتي ما يسير تسولفين معاه

حمني : من صجج لا ما عليج اهم مراح يطلعون اليوم ؟؟؟؟

شيوخ : امبله بروحون عن مرت عمي خليل

حمني : اول ما يطلعون دقي علي ونطلع مع بعض شرااايج ؟

شيوخ : اوكي حلوه الفكره

حمني : افا عليج والله لونسج اليوم

شيوخ : اوكي انا بدرس الحين وبعد شوي ادق عليك 

حمني : اوكي حبيبتي يالله باي

شيوخ : يالله باي
.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

عن بو فيصل وام فيصل

محمد : يالله ياااا سااارة خلصي بنطلع ساعه تتمكيجين وساعه تلبسين وساعه تمشين باجر بنوووصل عند بيت المره

ساره : والله اذا صاروا البنات يلبسووون دشاديش مثلكم انتو يالرياييل ساعتها اعذرك

محمد : هههههههههههههههههههههههههه واي بطني

ساره مستغربه : ليش تضحك 

محمد : اتخيلج بالدشداشه واناديج معلم هههههههههههههههههههههههههه

ساره : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه واي اتخيلك تلبس دراعة وتغسل مواعين

محمد : هاها بايخه يالهل انا تحت 

ساره : لحظه بروح اوصي شيخه على فيصل وعبود

محمد : أي خير انشالله

ساره : يالله روح وانا انزلك 

محمد : يالله جاو

ساره : شيخه شيخه يمه وييينج

تدش وتشوف شيخه على النت كالعاااده تقرى بهالرواااياااات والاشعااار ولي ملت تدش الجات تفصل وتطلع صارت خبره ماشالله عليييهاااا

شيخه : شتبين

ساره : شنو شتبين انا امج

شيخه : ما احاجيج

ساره : المهم ديري بالج على عبود وعلى فيصل بروح ساعة زمان وراااده 

شيخه : أي روحي يييبي بنتج الهايته ابرار 

ساره : لا حول ولا قوة الا بالله ابرار اختج باجر ما وراها امتحان ورااحه اهي عند لولوه مو احد غريب وانتي وراج امتحان وشوفي شتخربطين على الكمبيوتر

شيخه : خلاص خلاص انا الغلطااانه مشكوووره يمه اييي منج اكثر بدير بالي عليييهم وانطر المعااش انشالله بعد شعر واسافر لا يسوي حق انا اقامه

ساره : ههههههههههههههههه يغربل بليسج من وين تيييبييين هالحجي

شيخه : اعجبج بس هااا لا تتأخرييين

ساره : انشالله حبيبتي


وترووووح ساااره وشيخه تفصل من النت وتروووح تلبس وتكشخ وتتعطر وتتكحل وتحط قلوس بس هذا اللي تعرفه لانها توها صغييييره وتخلص وتنزل تحت وتشوووف فيصل يلعب بلي ستيشن وميري مع عبووود

فيصل : شيوخ شيوخ تعالي شوفي فزت على هذا

شيوخ : انطم

فيصل : وااااي ريييحتج حلوه

شيوخ : من زمان انا ريحتي حلوه

فيصل : من زمان اذكرج بأمس

شيوخ : فيصل اذا ما سكت بناديلك الوحش

فيصل : خلاص بسكت

شيوخ : ميري روحي جيبي حق انا ماي

ميري : اجا اليوم انتي واجد حلو

شيوخ : ادري وبلا هذره ويييبي الماي مو انا اللي بزيد معاشج امي وابوي تساااحل ويه الويه كله حبوب استغفر الله

تروووح عند التلفون وتدق على حمني وسيده من اول دقه يرد ويقول حمني : هلا وغلا انا ورى بيتكم هههههههههه شرايج فيني

شيوخ : صج يالله ابطلع 

حمني : ورى البيت صوب الحديقه اوكي 

شيوخ : نزين بااااي


ميري : ماما الماي

شيوخ : ماما بعيييينج انا اصغر منج شربيه انتي

فيصل : وين بتروحين

شيوخ : هاااا بروح ادرس وبقفل الباب وانيييتني يا ويلك ترى رقم الوحش عندي

فيصل : روحي عساااج ما تردييين

شيوخ : وياي يا رب

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


راحت شيخه صوووب الحديييقه واول ما طلعت شافته وابتسمت وتمشي بخطوااات بطيييئه تحس بخوووف كبير اول مره تتجرأ وتطلع من ورى اهلها ومع صبي هالمره وامها مانعتها منه اول ما تبي تركب معاااه البانشي واييي بدر ويصك حمني طراااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااق

حمني منصدم منو هذا وبدر يطااالع شيخه بغضب وشيخه تبجي وخاااايفه 

حمني : هييي انت نعم يبه ماد ايييدك 

بدر : تبي تطلع مع هالجلبه

حمني : هييي احترم نفسك

ويدخلووون بطق موووو طبيعي والدم والحاله وشيخه واااقفه بمكاااانها ومنصدمه وتبجي وحااالتها حاله واخر شي تصرررخ حمنييييييييي خلاااااااااااااااااص بدر خلاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااااااااااااااااااااص وتطييييييييح غشيااانه

حمني : شيوخ شيوووخ قومي قومي

بدر : شفيييها 

حمني : مااا ادري وانت مالك شغل

بدر: يبه هاذي تقص علي ترى مره طالعه معاااي بس بعدين ما كلمتني وقالت تبي تدور لها ضحيه غيرها

حمني : انت جذااااب وحقيييير البنت صغييييره توها

بدر : كيفك بعدين بتعرف كل شي يالله سي يووو 

حمني : شالورطه هاااذي شيوووخ قومي تكفييين قووومي ومافيده حل غير انه يوديها المستشفى ويوديها وبالمستشفى 


الدكتور : انت اخوووها

حمني : هاا لا أي 

الدكتور : ما فهمت

حمني : انا ولد عمتها

الدكتور : اها ممكن تعطينا رقم اهلها بندق عليييهم لان البنت تعرضت لانهيار عصبي وعلى فكره البنت توها صغيييره وهذا بأثر على نفسيتها حييل

حمني : انشالله بس ممكن دكتووور ابيييك بسالفة قبل لا تدق عليييهم

الدكتور : اوكي تعااال مكتبي ونتكلم 

حمني : انشالله


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....

صوب بيت مزنه 

لطيفه : هلا والله بالقاطعه والقاطع

محمد : هلا مرت اخوووي شفيج ما قمتي تسألين

ساره : أي والله يا وخيتي 

لطيفه : والله منشغله مع اليهال بس انتو بالقلب

ساره : بنوقف عند الباب

محمد : عندي اقتراااح احسن شرايكم نوقف بالشارع 

لطيفه : ههههههههههههه حياااكم انا اسفه 

ساره ومحمد : الله يحيييج

لولوه : هلا خالتي وعمي (( تسلم عليييهم ))

ابرار : يمه مو جنكم يييتو مبجر

ساره : طرده ههههههههههههههه

لولوه : هههههههههه خالتي مشكوووره انكم يبتوا ابرار عندنا انا خلاص بكمل دراااستي 

ساره : صج حبيبتي هاذي الساعه المباااركه

محمد : والله كفو يا بنت اخوووي زين الاختيار وانتي توج صغيره والحياااة جدامج

ابرار : احم احم

ساره : ابرار معرووفه بالعقل والشطاره يعني يا ابرار انا مو مستغربه وكنت حاسه انج بتسوييين شي

ابرار : والله يا يمه هاذي بنت عمي ولازم اساعدها

لطيفه تفضلوو (( يابت جااي وقهوه وعصير وكيك وقامو العايله يسولفون ويضحكون ويااكلون وما يدرووون عن المصييبه اللي بالمستشفى خنهدهم ونروووح شوي لغرفة الدكتور مع حمني نشوووفهم شقالو وشسووو ))


حمني : دكتور تقريبا انا السبب بللي صار وخاايف لي دروا اهلها يمنعونها عني

الدكتور : ههههههههههههه ما فهمت شي لا تقول انك

حمني : أي أي احبهااا

الدكتور : ياولدي انت توك صغير والبنت بعد صغيييره عمرها تقريببا 12

حمني : لا 13

الدكتور : اوكي البنت صغيره اوكي ممكن تشرح كل شي

حمني : انا ولد عمتها واهي تحبني واحبها المهم وصارت مشكله اليوم وقاله كيت وكيت وكيت وما قصر

الدكتور : لا حول ولا قوة الا بالله اوكي الحين انت ما تبيني اقوول لهلها انت تخليني بموقف صعب حيييل وهاذي مسؤوولية لازم اقول لهلها

حمني : تكفى دكتور قول انه صار فيها انهياار عصبي من الدراااسه او قوول انها متهاوشه مع اخوانها 

الدكتور : انا بحااول اساعدك بس بمقدرتي وانشالله خيرر

حمني : اوكي دكتور مشكور بس ممكن طلب

الدكتور : امر يا ولدي

حمني : ممكن اشوف شيوووخ شوي

الدكتور : اوكي وانا معاااك بدخل

حمني : موافق

الدكتور يالله بس خليني ابلغهم يدقوون على الاهل وانشالله خير 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .......



عند بيت مزنه 

مزنه : ياربي وييين راح هالولد طووول 

ريم : السلام عليييكم

مزنه : هلا والله يا ريم وين هالغيبه وين اعياالج

ريم : والله نوومتهم ويييت

ويدق جرس الباب 

مزنه : هذا اكيد حمني

ريم تتغطى 

ويدش عليهم بندر : السلام علييكم

مزنه مستغربه : وعليكم السلام شفيكم صاااير شي

بندر : ليش ما تبيني ازورج عمتي

مزنه : لا ريم عندي وانت ياي بدون وضحه وحمني غااايب عن البيت شبون ما تبوووني استغرب صاااير شي وخاايفين تقولون لي

بندر في نفسه : ولييين هذا وقته تحاااتي ابي جوو زين

بندر : خلاص خالتي انا الحين ادق على حمني

بندر : الوووو

حمني : هلا وغلا بندر

بندر : انت وينك ؟

حمني : ليش تسأل

بندر : الأهل يحااتونك

حمني : شنو ياااهل انا قريب واجيييهم

بندر : اوكي لا تطول

حمني : ماشي سلام

.................................................. .................................................. ......................................

بندر : لو سمحتي مزنه ابيج بموضوع

ريم : خالتي انا احمد يبيني فوق بالشقه

مزنه : اوكي روحي 

بندر : مزنه اول شي انا يايج وبمقصدي اروح لعمتي ام خليل علشااان افاتحها بالموضوع بس خااايف وابيييج تساعديني

مزنه : شفيك بندر خوفتني 


بندر : السالفه ومافيها انه وضحه تعاني من مرض السرطاان وانا ابييها تتعالج بس اهي مو راضيه والدكاتره قالو في امل بس اهي ما تبي تخلي هيونه وفهود ولدي ساااعديني مزنه وربي احب وضحه واهي مو راضيه تقتنع ومابي اخسر وضحه ساااعديينييي

مزنه : لا حول ولا قوة الا بالله واهي شلون تخش علييينا لحظه بندر الموضوع ما ينسكت عنه انا بروح البس عباااتي ونروح انا وياااك عند امي


بندر : انشالله انتظرج بالسياااره 


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

مزنه : السلام عليكم

بندر : وعليكم السلام يالله نمشي

ويروووحون مزنه وبندر لبيت الجده ويوصلون ويروووح يطقون الباب

تطلع لهم الخدامه المهم قالو لها وين ماما وهالسوالف وراااحوا بالصالة ينتظرووون الجده

الجده : السلام عليييكم شفيكم يا عيال والله خرعتوني

بندر : ويي ليش يا عمتي السالفه ومافيها بنسلم عليج مشتاقلج والله

الجده : وين وضحه

مزنه : ليش يمه انا ما اكفي

بندر يبتسم غصب : بدت الغيره

الجده : تشربووون شي

بندر : ياعمتي احنا نبيج بموضوع ضروري 

مزنه : يمه انتي مؤمنه واحنا نبييج تساعديني وبدون انفعلات بنقولج الموضوع

الجده : انتو خوفتوني بتتكلمون والله بالعصااة هاذي

بندر : يا عمتي الموضوع ومافيه .................................................. .................................................. .................................................. ........................

الجده : يا ويلي عليييج يا بنتي كل هذااا فيها ولاحد يدري عنها وانت شلون يا بندر تخبي علييينا احنا مو اهلها

بندر : والله يا عمتي غصبن علي وضحه مو راضيه اقول لحد تخاف على هيونه وفهوود انها تخليييهم

الجده : البيت مفتووح لهم بأي وقت وانا الحين برووووح معاااكم عند وضحه وسيده نرووح المستشفى

يندر : مشكوووورة يا عمتي مشكووورة

الجده : استرييح انت هاذي بنتي تبيني اخليييهاا

بندر : مشكوورة مزنه على وقفتج معاااي

مزنه : افا عليييك يا بندر ولو 

.................................................. .................................................. .................................................. .............

في غرفة فطووووم والاستريووو شغال حده واغاني اصالة على ديانا على اليسا وجذي وتدش الجده عليييها

الجده : فطيييم فطيييم وجع اكيد ما تسمعيني من هالشياطين 

تروح الجده تطفي الاستريوو

فطيم : ليييش ليييييش يمه حرام عليييج حتى من الاغاني بتحرميييني

الجده : انا بروووح بيت اختج وضحه

فطيم : قطيييعه لا تيييبييين سيرتها الله ياخذها

الجده : يا قليلة الادب هاذي اختج ووالله لو تدرييين شفيييها ما تقولين هالكلام

فطيم : يالله قولي ما وراي شي

الجده : انا برووووح ديري بالج على البيت

فطيم سرحت بافكااارها بمكاااان بعيييد الله يستر 

الجده : تسمعين واله لا 

فطيم : أي أي روووحي خلاص انا بدير البيت عنج

الجده : مع السلامه

فطيم : مع السلامه 


.................................................. .................................................. .................................................. ................
عند الدكتوور وحمني 

الدكتور : شيخه في واحد يبي يشووفج

شيخه : مابي احد 

الدكتور : حتى حمني

شيخه : وييينه اهوو

الدكتور : بره

شيخه : خلااص خلييه يدش دكتور شعري زين

الدكتور : ههههههههههه شكل حالتج تحسنت

شيخه استحت : دكتور لا تقول لامي امانه

الدكتور : انا بتفاهم معاهم يالله اخلي حمني تنقع بره

شيخه : هههههههههههههه يالله خليه يدش

ويدش حمني ودمعته على عينه يحس اهو السبب بللي صار وللحين شايل على شيخة شوي والغيره بتاكل قلبه شلون ولد جيرانهم يعرفها السالفه ما ينسكت عنها يعتبر انه شيخه تخووونها اااااااااه

شيخه : حمني انت زعلان

حمني : ليش ازعل

شيخه : من بدر

حمني : شيخه انتي تعرفينه

شيخه : أي

حمني : ولج عين بعد يا خاينه

شيخه : لا حمني السالفه وما فيها انه مره كنت انا بالحوش بييب بيبسي لي انا وفطووم واه9و شافني وقالي طلعي ورى بعطييج ككاو وانا حسيتها فرصه علشان تكون السهره حلوه ورحت وقص علي ومسكني حيييل وانا صرخت ورحت عنه واهو تلاقيه معصب ويبي ينتقم مني والله العظيييم ما اجذب والله هذا وتبجي شيخه

حمني : لا تكفين لا تبجين اخاف يصير فيج شي والله انا ابتلش

شيخه : تبتلش مني

حمني : انتي الغلطانه واله في بنت تطلع ورى بيتهم علشان ككاو انتي تقصين على منو ترى انا اكبر منج تلاقين عنده فلوس وتبين تتسلين هههههه والله انا المخدووع فيج

شيخه : تكلم زين ترى ما فهمت شي

حمني : يا مسكييينه شيخه ما تفهم بهالسوالف والله دامج رضيتي تكلميني وتطلعين معاي بتطلعييين مع ستييين الف واحد انا الغبي والله اني حبيتج وانتي وحده خااااايسه حقيييره خااااينه 

شيخه : حمني حرااااااام عليييييك لا تقووول عني جذي انا احبك

حمني : وااي امبييه ببجي كسرتي خاااطري اقووول تلعبين انتي على منو 

يدش الدكتور لانه سمع صرااااخ عالي ويدش ويشوف الحالة حمني معصب وواصل للاخر وشيخه تبجي : لو سمحت اطلع بررره انت

حمني : بطلع ما اقعد مع هالحقيره 

شيخه : جببببببب انت الحقييير والله ما اعرفه كله منج منج منج منج وتطيييح مره ثانيه

حمني : منج !!!!!!!

الدكتور : انت حمااار ما تفهم هذا اتفاقناا انا الغلطااان دخلتك علييييها اطلع بره

حمني : شنو مااتت

الدكتور : أي اطلع بره اطلع بره

حمني : دكتووور

الدكتور : اذا ما طلعت بررره بدق على الشرطه


.................................................. .................................................. .................................................. .......................................

.................................................. .................................................. .................................................. .......................................


حمني رااااح يركض وما خلى واااحد ما ادعمه وراااح للبحر وقال بأعلى صوته وبصراااخ وببجي يعور القلب : ليييش يا شيخه ليششش انا احبج تسوييين فيني جذي ليش تخووونين ودي اصدقجج وديييي بس ما اقدر ما تفهمين انتي ياهل ياااهل يااااااهل حرااااام تسوين جذي خلاااص انا بسااامحج بس رديييلي لا تموتين انا اكلم منو بعد منو اشكيييله انا ابي ملاغتج راضي فيييها بس لا ترووووحيييين تكفيييييين انا اييييبلج الككاو والله ايييبلج لا ترووووحيييين لا تروووووووحين وقااااااام يمشي بخطوااات بطييييئه يبي يرد البيت وتصدم حمني السياااااااره لا حول ولا قوة الا بالله ويتيمعون الناس على حمني واللي يصرخ على السياااره وصادمها والله يشيله وينقله للمستشفى واللي يقول مات واللي يقول فيه نبض الله العاااالم بنعرف بالأجزااااء الثانيه انشالله


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


عند بيت لطييفه والعايلة متيمعه والضحك ويدق موبايل محمد .....
محمد : هلا والله 

الدكتور : الأخ محمد والد شيخه 

محمد : أي نعم خير في شي ؟ وشعرفك ببنتي

الدكتور : معاك الدكتور اللي يعالج بنتك شيخه بنت طاحت وموجوده الحين عندنا يا ليت تشرف وبسرعه

محمد : دكتور انت متأكد انا بنتي بالبيت شلون تيييكم الله يهديك بس

الدكتور : انت شرفنا الحين وانا اقولك شصار ؟

محمد : لا تقولين لي هذا صادوه برمضان وتطلع واحد من العايله

الدكتور بنفسه حمدالله والشكر : لا اخوي مو صادوه وارجوك تشرف المستشفى بنتك حالتها خطييره

محمد بجديه : اوكي مسافة الطريج بس مع السلامه

محمد : ساره شيخه بنتج وينها ؟

ساره : بالبيت قاعده مع اخوانها

محمد : دكتور متصل يقول بنتي معاه بالمستشفى

ساره : واللي يعافيك تلاقي واحد من ربعك مسوي دقه فيك 

محمد : المهم يالله ساره وابرار انا بوصلكم البيت وبروح المستشفى يمكن في غلط

يدق موبايل محمد مره ثانيه بس هالمره من مزنه اخته

محمد : هلا مزنه

مزنه : الحق علي يا اخوي الحق

محمد : شفيييج شصااااير 


مزنه : توه اتصل علي الدكتور وقال انه حمني بالمستشفى وحالته خطييره

محمد : لا حوووول وانا بعد يقولون شيخه يبه السالفه فيها ان ....

مزنه : يا اخوي بسرعه مرني واخذي

محمد : يالله يالله انا يااي

ساره : شصاااير انا قلبي بدى يعورني

ابرار : يمه شيخه تكلم حمني من زمان يمكن طالعه معااه

محمد : شنو شنو يبه شسوالف هاذي بنتي ياهل وينها وين هالسوالف

ابرار : لا يبه تحبه

محمد بدون شعووور كفخ ابرار طراق : اقول اسكتي ولا كلمة ويالله جدامي السموحه لطيفه انا بروح وانشالله لنا زياره ثانيه

لطيفه : وطمنا على شيخه وحمني

ساره : انشالله مع السلامه 

لطيفة ولولوة : مع السلامة

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........
ببيت مزنه 

مزنه : واااي يا قلبي وينك يا يمه وينك يا حمني 

فواز : انا كنت حااااس وحذرته بس ما يسمع الكلام

مزنه : شنو شصااااير بعد

فواز : يمه شيخه وحمني متواعدين اليوم والظاهر قلبو بالبانشي 

مزنه : اسكت لا يسمعك احد ولدي مربى عدل وبنت خالك مربية عدل اسكت 

فواز : يوووو كيفكم خالي محمد طول بدق علييه

مزنه : أي والله ما ادري شفيه اخاف نسانا دق عليييه يمه دق

فواز : هلا خالي محمد وينك احنا ننطرك

محمد : يالله انا برة بيتكم طلعوا بسرعه

فواز : ابشر

فواز : يالله يمه خالي بره 

مزنه : يالله 

بالسيـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــارة

مزنة وفواز يركبون ورى يم ابرار : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

مزنه : محمد في احد دق علي يقولك عن حمني 

محمد : مزنه الحين نوصل ونعرف اللي فيني كافيني بدق على بيتنا يمكن يطلع غلط بالسالفة

ميري : الو مين

محمد : ميري وين شيخه

ميري : ما يدري هوا يجي واحد صبي معاه قاري كبير (( بانشي )) يروح مع هوا انا يشوفي

محمد : ..................

ميري : بابا فيصل يطق عبود

سكر بويهها فاضيه الاخت ?

محمد : مزنة شيخه مع عبدالرحمن

مزنه : ..................................

ساره : انا جم مره محذرتها ما تطلع معاااه ولا تكلمه بالتلفون بس ما تطيعني

مزنه : انا اسفه يا خوك واهم صغار وانشالله مافي شي

محمد : بنتي اللي اعز وحده واقرب وحده لي تسوي جذي ليش يا شوشو ليش

ساره : لا حول ولا قوة الا بالله شفيك يا محمد يمكن تبي تشتري شي من الجمعية وقالت لحمني اهو نفس اخوها وبنتي امتحانات وضغط عليها تبي تطلع احنا غلطنا

محمد : سكتي واللي يعافيج

ساره : انشالله

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............

بندر : وضحه زهبتي الجناط

وضحه : أي بندر تكفى اجل السفره

الجده : اسكتي ولا كلمة بتروحون وعيالج بكونون عندي وعند فطوم مالج شغل وبنوكلهم ونشربهم ونلعبهم وكل شي بتروحين العلاج غصبن عليج

وضحه : انشالله يمه بس ما اوصيج يا يمه هيونه لا تصرخ عليها فطوم ولا تخلينها تقرب منها انا اعرفها فطوم عدل

الجده : يالله عاد بلا عياااارة وجمبزه شبتسوي فطوم بالله

وضحه : الا صج يمه فطوم بروحها بالبيت

الجده : أي معاها الخدم 

وضحه : يمه من صجج تخلينها بروووحها حرااام واصلن بنتج راح تضيع من كثر ما تدللينها 

الجده : لا انا ابيها بس تخلص هالسنه على خير واشوفها بالجامعة والله لسوي لها حفلة اذا جابت نسبه

وضحه : باقي شهرين على الامتحانات يمديييها تشد حيييلها

بندر : شرااايكم اطلب لنا عشىىى 

الجده : أي والله ابي ماقدوسلن والله ما اعرفله بس فطوم يابت لي مره صمونه والله حلوه

بندر ووضحه : هههههههههههههههههههههههههههههه يا حليلج يا يمه

الجده : وجع يالله طلبو يالفقر ميته من الجوووع

بندر : انشالله 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

بالمستشفى وبخطواااات ثقيلة على محمد وساره يروحون للدكتور

محمد : السلام عليكم دكتور بنتي طايحة عندكم 

الدكتور : اسم المريضة ؟

محمد : شيخة

الدكتور : مافيها شي خلاص صارت سليمه شوي انهيار عصبي ويومين انشالله وتطلع

محمد : من شنو ؟

الدكتور : ما تبي تطمن على بنتك بالأول ؟

محمد : وينها اهي امها تبي تشوووفها 

مزنة : حمني حمني محمد 

محمد : شفيييج ؟

مزنة : الحقني يا محمد 

محمد : مزنة شفيييج قولي 

مزنة تأشر ومحمد شاف حمني مصاب والدم مغطيه وراح يركض اهو ومزنة صوبه والدكاترة يبعدونهم ومزنة حالتها حالة ودخلوو حمني غرفة العمليات واهم اما صوب شيخة واما صوب حمني 

محمد تردد يدخل غرفة بنته شيخة وبالأخير دخل

شيخة : يبه
محمد : شلونج يبه (( قام وسلم عليها ))

محمد : سارة لو سمحتي ممكن اقعد مع البنت شوي

سارة : محمد بدون ضغط عليها

محمد : روحي مع مزنة حالتها حاله

شيخة : ليش يبه وينها اهي

محمد تعمد محمد يتكلم بصوت عالي : حمني بالعناية المركزة مسوي حادث واحتمااال بعد عمر طويل يموت

شيخة : ليييييش منو دعمااه

محمد : ما ندري بننطره ونشوف وانتي ليش مهتمه مو هذا اللي تقولين عنه مليغ 

شيخة : يمااااه

سارة : محمد خلاص

محمد : واللي يعافيج طلعي بقعد مع البنت شوي

وتطلع سااارة ويروح محمد يقعد يم شيخة ويمسح على راسها ويقولها : يبه انا ابوج اذا ما قلتي لي وشكيتي حق منو تشكين تكلمي يبه قولي اللي تبينه انا حاضر ومستعد اسمع لج العمر كله 

شيخة : ههههههههه تصدق يبه ذكرتني بمسلسل

محمد ابتسم : نزين مراح تقولين لي ليش انتي طايحة وليش حمني بالعناية المركزة ؟

شيخة : يبه انا كنت ابي حمني يطلعني انت ما رضيت تطلعني بس ابرار تطلع وتخليني مع الصبيان واهو يه وبعدين (( تذكرت شيخة بدر ومو من صالحها تذكر اسمه )) ورحنا انا وياه وتهاوشنا لاني ضعت بالجمعية (( بدا التأليف )) شافني وطقني حمني انا صرخت وبعدين نمت وقعدت لقيت نفسي اهني وحمني الدكتور قالي قطني اهني وراح بس 


محمد : بس يا حبيبتي انتي الحين عمرج 12 وبتدشيت 13 يعني بتصيرين مره صح واله لا 

شيخة : مره يعني نفس امي

محمد : أي أي 

شيخة : نزين يبه وين ابرار والخبل فيصلو وعبود

محمد : الحين اييبهم بس خلينا نتطمن على حمني

شيخة : يبه متعور اهو حيييل

محمد : لا يبه بس ادعليها بالشفا

شيخة : الله يشفيه

شيخة : يبه 

محمد : هلا حبيبتي

شيخة : عطني تلفونك ؟

محمد : ليش ؟

شيخة : يبه ابي ادق على فطوم بقولها شي بس ابيك تطلع سوالف حريم

محمد مستغرب بس خذاها على قد عقلها : انشالله هاج انا بروح عند امج وعمتج وياي نزين

شيخة : أي دير بالك على نفسك

محمد ابتسم : أي مسلسل هذا بعد

شيخة : ما ادري

محمد : يالله باي

تقوم شيخة تدق على فطوم 

فطوم : هاي محمد

شيخة : مالت عليج انتي وينج

فطوم : شيخوه انتي وينج دقيت على بيتكم وقالت الخدامه انتي منحاشه

شيخة : لا انا بالمستشفى صارت سوالف طافتج

فطوم : شنو شنو قولي

شيخة : انا كنت (( وتخر السالفه كلها شيخة وكيت وكيت وكيت ))

فطوم : الله ياخذج يا شويخة كل هذ1 تسوينه وما تقولين لي وهالحمني مالقيتي غيره تدرين انج هبله الحين راح تفتحين عيون ابوج عليج 

شيخة :لا تخافين رقعت كل شي وجذبت على ابوي بسالفة 

فطوم : عفية على الشاطره نزين انتي أي مستشفى بييي ازورج 

شيخة : وييبيلي ككاو حدي ملانة ابي شي اتسلى فيه ومري بيتنا ويييبيلي بلي ستيشن قيم بوي أي شي والله حده مللل

فطوم : وليش كل هالسوالف انا انام عندج

شيخه : والله فكره 

فطوم : انا بدق على امي الحين واقول لها ماشي

شيخة : يالله انطرج بسرعة

فطوم : اوكيك باي يا جميل

شيخة : باي

بصوووب ثاني عند فهد وعياله مجتمعين مع بعض

بدريه : بابا امانه الامتحانات بتخلص نبي نسافر ابي اروح استراليا كل رفيجاتي بروحون ابي اتشمس 

عبود : لا حبيبتي انا بروح دبي

ناصر : يبه ابي اروح الوفرة

فهد : والله احسنكم ههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


صوب فطوم 

فاطمه تدق على امها تلفون 

الجده : هلا فاطمه

فاطمه : يمه شيخة بالمستشفى وحمني مسوي حادث وبروح عندها نزين

الجده : انتي من صجج واله تلعبين ترى مالي خلقج 

فاطمه : والله يمه

الجده : وييي وحسره على عيالي يا وضحه يا بندر لحقوني

فاطمه : وليين يمه مابي مناحة كلهم زيينييين يالله بروح

الجده : انتي روحي واسبقيني انا ياايه دقي على ريل اختج وضحه ونقليه اسم المستشفى

فاطمه : يبه اهم بالمكان 0000 غرفه 0000000 

الجده : يالله روحي 

فاطمة : باخذ ملابسي بنام عند شيخة تعرفين صغيرة ومالها حد غيري وما تقدر على هالسوات بروحها

الجده : زين تسوين يمه عفية حبيبتي وييي خلينا نروح يالله مع السلامة

فاطمه : باي

وتروح فاطمة تخم الهدوم اللي عندها والمكياج والعدسات والتلفونات القز وكل شي فيه تسلية فندق مو مستشفى لوووووووووول


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................................................


عند الجده ووضحة وزوجها بندر 

الجده : يالله يالله ودوني عند شيخة بالمستشفى يالله

وضحة : يمه هدي يمكن تجذب فطوم

الجده : لا بنتي ما تجذب

بندر : انا الحين ادق على محمد ونسأله 

الجده : أي والله يا وليدي يالله 

بندر يقوم ويدق على محمد : هلا محمد شلونك

محمد : تمام والله 

بندر : محمد والله بغيت اسألك

محمد : هلا امرني يا اخوي

بندر : انتو بالمستشفى

محمد : أي والله انا بنتي طايحة بالمستشفى وحمني بالعناية المركزة مسوي حادث ادعيله

بندر : ما تشوف شر شيخة ولا حمني انشالله احنا بالطريج طرشلنا مسج انتو وين 

محمد : انشالله سلم على وضحة

بندر : يوصل يالله مع السلامة

محمد : مع السلامة 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .......


يقوم بندر يقوم بالواجب ويدز لجميع الاهل على الحالة واهو ما يدري بهالطريقة فضيحة ..............................................


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ....................................


في بيت محمد 

فيصل : ابرار شيخة وين 

ابرار : حبيبي طالعه مع امي 

فيصل : صارلها يومين موجوده تعبت وانا انطرها

ابرار : فيصل انت تحب شيخة

فيصل: شيخة صج انها أذية شوي بس احبها محد يلعب معاي غيرها

ابرار : وانا

فيصل : انتي مصرية كله تدرسين

ابرار : ول ول من عيونك هذا كلام شيخوه

فيصل : تدرين شتقول عنج

ابرار : شنو بعد

فيصل : انتي راضعة من ام نيوتن

ابرار : لاااااااااا روح نام لا ادق على امي 

فيصل : والله انا بنام بس انتي اذيتيني روحي درسي بناام خش خش خش خش خيش خااااااااش

ابرار : ويعة باخذ عبود ونومة عندي احسن

فيصل : احسن لان مزعج وكله يرجع وريحته خايسه

ابرار : امحق اخو باي باي 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ........................................

بالمستشفى وناس تطلع وناس تروح وناس تبجي وناس تفرح وهاذي حال الدنيا يوم ليك ويوم عليك .......................


شيخة : فطوم بسج قرقه بالتلفون انتي يايه تونسيني واله تونسين حالج

فطوم : لحظه لحظه بدووووري شتبين يالهبله شتبيييييييييييين قاعده اواااااااااااعد شتبين

شيخة : شنو شبي ابي اسولف معاج وبما اني مريضة دلكيني وهمزي ريولي

فطوم : تبين اهمز ريولج ؟

شيخة : أي 

فطوم : بدر حبيبي شوي وادق عليك عندي قضية واحلها أي أي لا تخاف بنشوف بعض الليلة ولا يهمك

شيخة : ما بغيتي يالله تعالي (( وتمد شيخة ريولها لفاطمة ))

فطوم تقول وتقعد عليها وطق 

شيخة : خلااااااااص قومي ما ابيج تسوين شي

فطوم : لا حبيبتي انتي مريضة لازم اعالجج

شيخه : مالت عليج جذي يهمزون ترى والله انادي ابوي

محمد : ممكن اعرف شالازعاج هذا

فطوم : محمد 

محمد : انتي ولا كلمة عبالكم ما اعرف سوالفكم

فطوم حاطه ايدها على قلبها لايكون سمعها واهي تتكلم مع بدر 

محمد : انتو بمستشفى وحمني بين الحياة والموت

شيخة بتلطف الجو : يبه مافي حلو سط

فطوم : هههههههههههههههههههههااااااااااااااااي وربي حلوه كفج


محمد : والله ما تستحون فطيم يمعي اغراضج بتروحون مع امي بيتكم يالله

فطوم : ليييييش والله ما نعيدها توبة والله

محمد : انا بروح وبرجع واشوف صوووت بعد

شيخة : واي ما بغى يروح اففف

فطوم : جب هذا ابوج ولو

شيخة : فطوم ابي اكلم 

فطوم : افا عليج يايبه معاي ثلاث تلفونات بس خل يروحون امج وابوج وسهرتنا صباحي تعالي ليش ويهج اصفر حواجبج تخرع

شيخة : حلفي

فطوم : تعالي يبت معاي مكياج نبي نقز اليوم

شيخة : صج وناسه

فطوم : يالله خلج مؤدبة ابوج الحين يطب علييينا

شيخة : ماشي ماشي

فطوم : لا واقف

شيخة : كااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااك

فطوم : فضحتنا البنت بس خلاص خلاص

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........


بمر المستشفى محمد وسارة ومزنة واحمد و فواز وبندر ووضحة بالممر ينطرون الفرج او.... لا سمح الله
الدكتور : أي واحد فواز فيكم ؟

فواز : انا

الدكتور : المريض يبيك 

مزنة : انا امه 

الدكتور : الولد تو صحى من الغيبوبة وما طلب الا فواز

مزنة : دكتووور ابي اشوف ولدي الله يرحم والديك تكفى

محمد : خلاص خلاص يا مزنة الولد يمكن يبي فواز بشي ضروري الحين انشالله اول ما يطلع فواز احنا ندش ونسلم عليه

مزنة : يا ويلي عليك يا وليدي

محمد : تعوذي من ابليس يا مزنة اذكري ربج ادعليه بالشفا 

الدكتور : يالله فواز

فواز يدش الغرفة واهو ميت من الخوف حاس انه في شي شاف حمني ما صدق على اخوي مو مبين كلش شلون يعرف انه اخوه نزلت دمعة من عين فواز مو مصدق اخوه حبيبه رفيج عمره ودربة 

حمني : ف فف ف وو از

فواز : هلا 

حمني : انت تبجي ؟

فواز : والله يا حمني ابيك ما اتصور حياتي بدونك 

حمني : فواز انت تعرف اسراري كلها تكفى طلبتك يا اخوي 

فواز : عطيتك عطيتك يا اخوي

حمني : انا احس اني مراح اعيش اسمعني لي الاخر 

فواز : لك طولت العمر 

حمني : تدري اني احب شيخة ومابي لي مت شيخة تضيع فواز ادري انك صغير على هالحجي بس لو صار أي شي تاخذ شيخة ابيك تتزوجها باسرع وقت ودللها ترى اهي تحب الككاو (( يسكت حمني ويبجي )) تموت على كندر وليون فواز لا تخليها وقولها اهي مو السبب هذا قضاء الله وقدره وقولها اني احبها يمكن يموت جسدي بس حبي لها ابدي قولها يا فواز

فواز يبجي : انشالله يا حمني تقوم وانت تتزوجها وتيييبلنا بنت وصبي العب معاهم ونلعب معاهم وانت تحبها وتيييبلها 

حمني : ابي اشوف امي 

فواز : انشالله

ويركض فواز لي برة وينادي امه وفواز وامه يدخلون بس بعد شنو روح حمني راحت لربه حمني مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااااااات توقفت الالة وبدى صوتها مزعج يخوف والام تطالع فواز وفواز يطالع امه يتسائل حمني مات يمه يمه اخوي حبيبي مات يمه خلاص منو يلعب معاي يمه من اشكيلة والام بعيونها حمني ولدي مات ولدي اللي مالي علينا فرحتنا ولدي ولدي ولدي والدكاترة يدشون ويطلعون ومزنة حالتها حاله مسكينة والله انا تأثرت الحين وابجي الله يعينهم .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....

مع مرور سنة واللي نسى اللي صار واللي ذكرى مؤلمة للحين بقلبة سنة 13 عند شيخة ومغامراتها واليوم عيد ميلادها ...

شيخة : يماااااااااااااااااااه يماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اه 

سارة : هبله هبله شفيج

شيخة : يمه اليوم شنو

سارة : الاحد شنو يعني

شيخة : انتي متأكدة انج امي

سارة : يمه بنتي شفيج صاير لج شي ؟

شيخة : يمه اليوم انا صرت 13

سارة : وليش مستانسة 

شيخة : يمه ابي تلفون بدون نقاش 

ساره : بشتري لج على شرط 

شيخة : شنو

سارة : يبي امتياز برابعة متوسط

شيخة : انا ثالثة وطلعت روحي وباقي اسبوع وتخلص الامتحانات الفصل الاول يالله اشد حيلي كلها عشان التلفون شسوي

محمد : شويخ ليش ما تدرسين مثل اختج

شيخة : اليوم عيد ميلادي حتى قرطاس ما يبتولي

محمد : ومن قال جذي روحي فوق وشوفي شنو بغرفتج

شيخة : صج يبه يا حبيبي يا عمري يا بعد جبدي 

محمد : يالله روحي شوفيها ودرسي بعدين

شيخة : نزين بيييب لكم 100 نفس اختنا في الله ابرار

سارة : وييي ابرار قالت تبي عصير نسيت

شيخة : وانا خلف الله علي حتى ماي صليبي مافي يالله لنا الله

محمد : هههههههههههههههههه من وين تيييبييين هالالفاظ 

شيخة : من الحياة يبه هههههههههههههههههههه

محمد : روحي يالله درسي

شيخة : ويييي الهديه نزين يبه وين فيصل

محمد (( يبي يفتك من شيخة )) : مع هديتج

شيخة : امبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييه باااااااااااااااااااااااااي 

وركض وركض وتفكير شنو الهديه شنو الهديه

وبطلت الباب وراحت لي درجها

وشاف الهديه عبارة عن علبتين

ما قدرت تبطلهم قعدت على الكرسي وبجت

ليش ليش يبه تدري اني كرهتهم ليش

وفيصل وراها : شيخة اذا ما تبينهم عطيني اياهم

فيصل : اخذهم 

وياخذهم فيصل تدرون شنو العلبتين 

العلبة الاولى كرتون ككاو كندر والثاني ليون

اعتقد فهمتوني ..........................

وبعد صمت وبجي ساعتين دشت امها عليها 

سارة : شيخة حبيبتي شفيج تبجين

شيخة : يمه انا جم مره قلت لكم مابي هالكاكاو لازم تذكروني بحمني ليش ليش

سارة : يمه قولي الله يرحمه 

شيخة : يمه انا السبب بموته صح

سارة : لا يمه حبيبتي انتي مالج شغل هذا قضاء الله وقدره الله خذاه بريحة من الدنيا

شيخة : يمه اشتقت له ابيييييييه

سارة : حبيبتي خلاص وشرايج تكلمين فطوم لانها اذتنا واهي تتصل

شيخة : نزين

سارة : يالله تعالي والحين انا ادرسج ونروح انا وياج المطعم ونرد نزين

شيخة : مدي خدج

سارة مدت خدها 

شيخة : نفخي

سارة : يالله 

شيخة : امواااااااااااااه

سارة : حبيبتي يالله

مع مرور اسبوعين ومع انتهاء الامتحانات اليوم النتايج بس بذكركم بشي ترى فطوم تخرجت من الثانويه والحين اهي بمعهد التجاري اول سنة لها وتسوق سيارة بعد تقريبا صارلها اسبوع المهم خلونا بالنتايج نبدي بعايلة محمد

شيخة : 90 وصفر من 10 هههههههههههه باليالله ترى

ابرار : 98.9 وتبجي بعد تبي 100 لووووووووووووول

فيصل : 100 سهله بعد 

عبود : 3 سنوات هههههههههههههه

عايلة مزنة 

فواز : 93
بسسس

نروح عند وضحة

فهد : 91

هيونه : بأولى روضة

عند العم فهد 
عبود : 89

ناصر : 96 اقل من فيصل وهذا اللي مخللي طلبات فيصل على ابوووه وااايد 

بدرية : رابعة سنة جامع وطلعت بجيد جدا زين .....

منار توأم عبود : لانها وايد مع ابرار فأخذت منها الدراسة شوي والشطارة 93

وابراهيم : للحين بأمريكا لان طب مو أي شي 

عايلة خليل : طبعا طلع من السجن لان ابوهم والكفالة وجذي والواسطه طلعوه بس حرام والله تغير يعني صار شوي مهتم بعيالها ما يشوفونه وايد لان كله بغرفته لولوة تحاول تتقرب من ابوها وابوها بعد بس الشاذ ابراهيم ما يحب ابوه ولي شافه يحقره ووايد نصايح من لولوة وامها بس ما يرضى ولا يتنازل ...
لولوه : يابت 91.7

ابراهيم : 70 

عزوز : 96

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........................


الحين تقريبا عرفنا سنة 12 اللي مرت على شيخة الحين راح ندخل بمشاكل ومغامرات سنة 13 وراح طبعا تكون اكبر من 12 واجرأ بعد وسامحوني على القصور ...... 


0000000000000000000000000000000

شيخة : يماااه يالله عاد انا امتياز تيوبولي التلفون تيوبونه والله ترى انتحر من القنفة 

سارة : انتحري

شيخة : يمااااااه انت وعدتيني

محمد : شفيكم شفيكم الصوت واصل لبرة ؟

سارة : شوف بنتك

محمد : شفيج انتي بعد 

شيخة : يبه امي قالت لي لي هذيت امتياز بتيييب لي تلفون وخذيت بطلعة الروح شنو بعد 

محمد : وانتي ليش تبينه مو عندج تلفون البيت

شيخة : طالع هذا وين قاعدين سنة الف وحطبة 

محمد : تكلمي عدل خلاص انا قلت بكافؤكم واعطيكم كل واحد منكم 60 دينار بس انتي اشتري تلفون زين فكينا من الصراخ

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههيااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا يا ويلي ويلاه شنو احب هالابو ههههههههههههههههههههههههه

سارة : الحمدالله والشكر

شيخة : محتره محتره هاااا

فيصل : شيخوه تبين تشترين تلفون .؟

شيخة : أي فيصل لو سمحت بتتصل ما عندي رصيد

فيصل : اللي يقول اهو عندج الحين

شيخة : قاعده اتخيل مالت عليك

فيصل : ابي انا بعد حني على ابوي الله يوفقج

شيخة : افكر 

فيصل : يالله عاد شويخة يالله

شيخة : اوكي بقوله بس على شرط

فيصل : شنو

شيخة : تهمز ريولي لمدة ساعتين

فيصل : انزين

شيخة حلت لها السالفة : وبعد

فيصل : شنو

شيخة : اليوم اطلب اللي ابيه منك وما تقول لي لا 

فيصل : نزين نزين

شيخة : ماشي الحين اروح اقوله 

فيصل : نزين

.................................................. .................................................. .................................................. ...............................................


بيت الجده واليوم عزيمة عند الاهل مسويتها الجده بمناسبة انتهاء الامتحانات وعشان يطلعون الاهل من الحزن وضحة سوت العملية ونجحت وحياتها مستقرة والكل حياتة مستقرة لي الحين .....

فطوم : يمه شرايج فيني

الجده : حلوه

فطوم : ادري شرايج بلبسي

الجده : حلو

فطوم : يوووووووووووووووه متى ايووون ملل

الجده : اول مره فطوم تبي خواتها واخوانها الله يزيد المحبة

فطوم : لا انا ابي شيوخ مو اخواني وخواتي من زينهم

الجده : الله يهديج

فطوم : أي مو انا مينونه الحمدالله والشكر

الجده : الله يهديج يا بنتي الله يهديج 

فطوم : اروح ادق عليها احسن

وتروح تدق على شيوخ 

شيخة : الو منزل بو شيخة يتكلم

فطوم : هههههههههههههههههههههههه مالت عليج وينكم للحين ما يييتوا

شيخة : احم احم بروح اشتري انا وفصول تلفون ونيييكم بس (( وقالتها بدلع ))

فطوم : لا لا حلفي

شيخة : أي والله 

فطوم : شنو بتشترين

شيخة : تلفون بحدود 60 دينار ههههههههههههههههه

فطوم : ميخالف لو بشار المهم تلفون 

شيخة : شنو لابسة 

فطوم : تنورة جنز وبدي ابيض ومكتوب فيه لف

شيخة : وييي صايره بنت

فطوم : مالت عليج شفيها الذكر

شيخة : انا لابسة بنطرون جنز وبدي احمر

فطوم : مواعده ثور ههههههههههاي

شيخة : لا مواعدتج ههههههههههههههههههه

فطوم : يا صخله تعالي شكو فصول يشتري هالنزغة

شيخة : عادي عشان لي خلص رصيدة استغله

فطوم : والله وبديتي تفكرين شوفي عندي لج اقتراح

شيخة : وت ذس

فطوم : شرايج دامنه عطلة تييين تنامين عندنا ونقضي احلى ايام عمرنا ولا تنسين ان يدتي واثقه فيج بتطلعني أي مكان نبيه 

شيخة : قبل لا تقولين هالفكره كنت مفكره فيها وتدرين ما اقدر اتكلم على راحتي بالتلفون في بيتنا وخاصر ابرار المعقدة عندي

فطوم : اوكي روحي قولي لابوج وقولي لي يالله باي

شيخة : باي

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...............................

شيخة : يبااااااااااااااا يباااااااااااااااااا يماااااااااااااااا يماااااااااااااااا

سارة : شفيج يالهبله

شيخة : بروح انام بيت يدتي

سارة : نامي 

ابرار : اخذي قشج كله بعد

سارة : عيب تكلمين اختج الكبيرة جذي

ابرار : اسفة 

شيخة : بروح ازهب ملابسي هياااااااااااا


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ........................


في بيت مزنة......

مزنة : يمه فواز 

فواز : هلا يمه 

مزنة : روح طق الباب على اخوك احمد قوله ينزل بنروح لبيت امي

فواز : انشالله

يروح فواز لاخوه ويطق الباب

احمد : هلا فواز 

فواز : امي تقول بنروح لبيت يدتي منت ياي

احمد : دقيقه اقول لريم والعيال ونييي

فواز : ماشي احنا تحت

احمد : خير انشالله 

.................................................. .................................................. ..........................

الكل وصل بالسلامة والعايلة تجمعت حتى محمد وعياله وبعد ما شروا التلفون متيمعين على الغدا وتغدوا والصبيان بروح والبنات بروح والرجال بروح والحريم بروح حتى الخدم بروح هههههههههههههههههههه

شيخة : تعالي شلون اثبت هالخدمه

فطوم : لا يا الخبله مو جذي دقي على 107 وقولي لهم واله اقولج انا بدق وييي يا حلات صوتهم اينن اييييب العافية

شيخة : هاج يالله سويها 

ابرار : منار شفيج بعيدة تعالي لولو شفيكم متحاربين

لولو : سأليها اهي ما ادري شفيها

منار : لا حتى ما باركتوا انتو الاثنين حقي ولا جني اعرفكم وتعرفوني

لولو : اسفة بس والله لهينا

منار : عندج ريل وعيال

ابرار : حلوه هههههههههههههه

لولو : والله عاد صرتوا علي الحين 

ابرار : شوفي شوفي شيخو وفطوم شسوون والله فراغة

لولو : شعليها صار عندها تلفون 

ابرار : معنه اهي صغيره الحين على التلفون 

منار : انزين خلينا نروح نقعد عندهم شكلهم يونسون

ابرار : لا تكفين خلينا جذي تعالو شراح نسوي بالكورس الثاني

(( يبدي شغل المصاروة ))هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 


.................................................. .................................................. .................................................. .......

فواز : ها فيصل شالتلفون شالكشخة

فيصل : أي انا وشوشو شريناه 

فواز : صار عندها تلفون 

فيصل : أي مثلي بس اهي كفرها احمر وانا رمادي

فواز فرصة الحين : عطني اشوف تلفونك

وياخذ فواز رقم شيخة ويخزنة بتلفونة 

فواز : هاك فيصل تكسرة بالعافية تقوم نلعب مصارعة

فيصل : يالله

ناصر : وانا بالله 

عزوز : وانا بعد ابي العب

فواز : ماشي تيمعوا وانا العبكم 

.................................................. .................................................. .....................................
عند ابراهيم ولد خليل وعبود ولد فهد

ابراهيم : انت شفيك كله سرحان لوعت جبدي

عبود : شوف ابرار امانه مو حلوه صايره

ابراهيم : بعد حتى انت حطيت عينك عليها

عبود : ليش منو بعد

ابراهيم : انا هههههههههههههههههه اضغط

عبود : لا عاد صج هيمو

ابراهيم : لايبه عليك بالعافية معاها انا ما احب

عبود : ليش ما تاخذ شيخة كبرك وحلوه

ابراهيم : اعوذ بالله والله لو يقطعوني ما اخذها يييييع

عبود : ليش

ابراهيم : يا معود مغروره والسانها طويل ومهاوجية ويييع

عبود : كيفك

ابراهيم : وبعدين استح على ويهك قاعد تغازل 

عبود : هههههههههههههههههههه شسوي ودي اجرب الحب

ابراهيم : وشلك بالحب وخرابيطه وعوار القلب

عبود : هااا اشوفك تعرف

ابراهيم : مممممم

عبود : ابوك ليش كله ساكت

ابراهيم : خله يولي الله يقطعة ما ادري متى يموت

عبود : لا ابراهيم عيب مهما سوى هذا ابوك وصج سارة ماتت والله يرحمها بس هذا الله كاتبه ابوك ماله شغل ولازم تبدون حياة يديدة

ابراهيم : تروح المزرعة اللي ورى نقعد فيها

عبود : يالله

.................................................. .................................................. .............................

فطوم : امشي خلينا نحط ملابسج بالكبت ونقرقر بالتلفون

شيخة : يالله

شيخة : فطوم نسيت جنطتي بالمزرعة

فطوم : روحي يييبها وانا انطرج فوق

شيخة : نزين

.................................................. .................................................. ..............................

بالمزرعة وعبود وابراهيم قاعدين يلعبون جنجفة شيخة تمر وقالت في نفسها تبي تتحرش فيهم ههههههههههههه

شيخة : هاي 

عبود : هلا 

شيخة : شفيه طمطوم ما يرد

ابراهيم : الحمدالله والشكر

شيخة : سكنهم مساكنهم

ابراهيم : شوفي اذا تبين تبدين هواش مالنا خلق

شيخة : خواف

عبود : شيخة خلاص ما نبي مشاكل 

شيخة : او تكلم النزغة انا شمقعدني مع اليهال قطع بس لات يخترب شعري منكم ويييع

ابراهيم : مو قلت لك قليلة ادب

عبود : بس الله ياخذها حلوه ما تقدر توخر عيونك عنها

ابراهيم : وشالفايدة الجمال بدون اخلاق

عبود : صدقت

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ........................

في مجلس الحريم حيث القرقه والشاي والقهوه والحش والنميمة وكل الاخلاق الطيبة والفاسدة تجتمع وتكون لها جمعة حريم المعادلة اهي

قرقة وحش + اخلاق بنوعيها الطيبة والفاسدة ___________ مجلس حريم 

هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههههههههههههههههه


سارة : ويييي لطيفة شصار فيج متنتي حيل

مزنة : أي والله صدقتي يا وخيتي

لطيفة : لا تقولون والله مو حاسة بعمري هالايام كله اكل ولاهية مع العيال

مزنة : عندي لج خوش رجيم ما يتعب

لطيفة : قولي لي جزاج الله خير

مزنة : رحت عند دكتور قبل سنتين والله زين يعطيج جدول ومع تمارين رياضيه بالاسبوع تخسرين 5 كيلو

لطيفه : يه والله زين

سارة : والله عاد مزنوه ولا قلتي لي

مزنة : انتي شضعفج مالج ومال المتن وخلج جذي احسن

الجده : انتو شفيكم تسالفون جذي اكلو النعمة حلوه

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريم : والله يا خالتي انتي زينة بس عمتي مزنة تقص عليج

مزنة : وجعععععععععععععععععععععععع

سارة : هههههههههههههههههههههه ريم مافي ياهل بالطريج

ريم: لا تكفين اثنين ومينيني أي صج عمتي مزنة وين عبير 

مزنة : مسافرة مع زوجها يكمل دراستة 

ريم : والله انا اشوف صارلي يمكن شهرين ما شفتها

سارة : وتوج تسألين هههههههههههههههههههههههه

مريم : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام ويبدون يسلمون الحريم0000000000

00000000000000000000000000000000000


عند الرجال 

محمد : هلا فهد 

فهد : اقولك ترى ابراهيم راح اييي بعد اسبوع

محمد : صج ما بغى ما خلص دراسته

فهد : لا بقاله كورس واحد

محمد : موفق انشالله

فهد : شفيك يا اخوي ما تتكلم

خليل : ها هلا لا عادي

محمد : أي والله حتى الغدا ما اكلت زين

فهد : لا اتصالات هههههههههههههههههههههه

محمد : ههههههههههههههههههههه

خليل : لا مو مشتهي وتعبان شوي

محمد : سلامتك يا اخوي ما تشوف شي شوفو شوفو بندر واحمد انا ما ادري ليش سوالفكم بعيدة عنا ترى احنا شباب خلكم معانا

فهد : كمان قايز 

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ................

بغرفة فطوم .................

فطوم : تعالي بتدقين على منو

شيخة : ودي بس خايفه

فطوم : قولي منو 

شيخة : واحد تعرفت عليه بالنت

فطوم : دقي عليه

شيخة : ما ادري

فطوم : انتي لي الحين ياهل 

شيخة : انا مو خايفه اني اكلمه 

فطوم : خلاص دقي

شيخة : واذا دق فرضا وكانوا اهلي عندي

فطوم : خليها علي الحين دقي وخللي سبيكر

شيخة : اوكي

ترن ترن ترن ترن ترن ترن

فطوم : سكريه سكريه

شيخة : ليش 

فطوم : اهو يدق عليج احسن لا تخسرين رصيد عليه

شيخة : أي احسن والله 

فطوم : ههههههههههههههههههههه خلج مثلي

شيخة : ? 


وبعد 5 دقايق رن تلفون شيخة 

فطوم : يالله ردي وحطي سبيكر

شيخة : زين

شيخة : الووو 

خالد : هلا والله اختي داقه تلفون

شيخة : أي معاي خالد

خالد : أي معاج منو انتي

شيخة : من بين الناس حبيتك

خالد : اييييييييييييييي هلا وغلا انتي وينج وعدتيني تدقين ما دقيتي وشالغيبه

شيخة : كان عندي امتحانات

خالد : اها وشلون النتيجة

شيخة : زينه 

خالد : موفقة انشالله

شيخة : مممممممممممممم

خالد: ترى اذوب الحركه

شيخة : ههههه صج

خالد : يا ويلي على الضحكه اكيد انتي حلوه

شيخة : لا انا جيكره

خالد : مستحيل

شيخة : ليش مستحيل

خالد : صوتج حلو

شيخة : الله يعني أي جيكره يكون صوتها حلو تطلع حلوه ههههههههه

خالد : اوكي انا ابي اشوف الجيكره راضي

شيخة : بهالسرعة هاذي تو الناس علينا

خالد : انتي وين الحين

شيخة : في بيت اديده

خالد : اديده ههههههههههههههههههههههههه الله يخليها لج

شيخة : ليش تضحك ؟

خالد : حلوه هاذي اديدة اعجبتني 

شيخة : اها نزين انا ينادوني ادق عليك

خالد : انطرج يا قمر

شيخة : اوكي باي

خالد : باي

شيخة : هااااااااااااااااااااااااااا شرايج فيني

فطوم مصدومة : انتي شلون صرتي جريئة بهالسرعة

شيخة ردت عليها بابتسامة

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..................................

بعد ما راحوا الاهل والبيت فضى وما بقى الا فطوم وشخة والجده 

فطوم : تروحين الجمعية الحين

شيخة : الساعة 11 

فطوم : عادي الجمعية 24 ساعة

شيخة : ليش نروح

فطوم : نيييب اغراض السهره

شيخة : اها يالله 

فطوم : مممم روحي قولي لامي

شيخة : نزين

شيخة : اديدة طلبتج

الجده : هلا حبيبتي

شيخة : اديده ما عندنا اغراض السهره بنروح انا وفطوم الجمعية

الجده : وشنهي اغراض السهره

شيخة : يعني حلاوه ككاو 

الجده : ترى يمتنج

شيخة : لا شدعوه

الجده : جم تبون

شيخة : مممم كيفج انتي طيبة واحنا نستاهل

الجده : تكفي 10 

فطوم تأشر لشيخة أي اوكي

شيخة : اوكي اديدة مشكورة

الجده : روحو بسرعة يالله

فطوم : والله انتي احسن وحده

شيخة ابتسمت

فطوم : شيخة شفيج ترى غثيتيني بالحركه كله تبتسمين والجرائه يت بشكل مو طبيعي انتي شفيج

شيخة : مافي شي يالله نروح الجمعية 

فطوم : يالله (( في بال فاطمة اليوم لازم تعرف شيخة شفيها وشالتغير المفاجىء اللي صار لها )) 


.................................................. .................................................. ......................


بالجمعية (( حيث الناس يشترون هههههههههه صج والله ))


فطوم : روحي اخذي البطاط اللي اهناك

شيخة : يا حماره ما عندنا الا 10 وانتي خامة الجمعية اخرتها انتي اللي بتتفشلين

فطوم : لو ما كفى عندي ربع دينار 

شيخة : وشنو بتسوي لج ربع دينار

فطوم : عصير برتقال وبطاط بو سفينة وككاو بو نجوم ههههههههههههههههههه 

الولد : وييي فديت الضحكة

فطوم لفت وشافته جيكر : تفداك ينية

شيخة : هههههههههههههههههههههه

الولد : يعني ما في مجال

شيخة : لا في اهناك واشرت على الزبالة 

فطوم انصدمت اكثر واكثر : يالله امشي شوشو شباب ما وراهم فايدة روح سوي عملية تجميل وتعالي بعدين

الولد : انتو الخسرانين

شيخة ؟ قيم اوفر هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

فطوم : ههههههههههههههههههههههه واي بطني 


شيخة : ترى تأخرنا 

فطوم : لا انا مواعدة واحد ولي الحين ما يه

بدر : انا وراج يا شاطرة

فطوم : بدوري حبيبي ليش ما دقيت عليك وقلت لي

بدر : نطرتج تخلصين من الصبي

فطوم توهقت : ها

شيخة : هذا رفيجي عندك مانع

بدر : ومنو هالحلوه اللي معاج فطوم

فطوم : بنت اخوي اللي مره كلمتها 

بدر : ايييييي 

شيخة : ويعي خلاص فطوم شفتيه يالله انا برد البيت

فطوم : نطري شوي شوشو

شيخة : نزين انا بخليكم بروحكم وبروح امشي ولي خلصتي دقي علي

فطوم : نزين 

شيخة : باي

بدر : شفيها هاذي منفسة 

فطوم : والله ما ادري متغيره حييل

بدر : اها نزين انتي شاللبس اللي لابستة

فطوم : ليش شفيه

بدر: هذا لبس وحده محترمة

فطوم : لو سمحت مالك شغل بلبسي

بدر : نزين تروحين السيارة

فطوم : نعم نعم لا حبيبي انا مو من البنات اللي في بالك 

بدر : واضح من لبسج

فطوم : لا والله باي

بدر : نطري يال مينونة

فطوم : باااااااااااااااااااي

فطوم : الو شيخة انتي وينج

شيخة : عند المحاسب

فطوم : يالله انا يايه لج 

شيخة : نزين 

.................................................. .................................................. .................................................. ....

مرت العطلة واللي هي عبارة عن اسبوعين وقضتها بطلتنا شيخة بالتلفون والطلعات وصياعة فطوم والكل زهب للمدرسة واليوم يعتبر اول يوم المدرسه والحين الساعة 9 كانت شيخة تلعب بتلفونها وفجاة يدق تلفونها ونغمتها : قالت احبك يا راشد قلت من قدي الكلمة هاذي تموتني وتحييينييي 


رقم غريب عجيبة

شيخة : الوو

الولد : مرحبا

شيخة : هلا

الولد : منو معاي

شيخة : استغفر الله انت اللي داق

الولد : انتي شيخة صح

شيخة : ماشالله والله ذكي 

الولد : شفتي شلون

شيخة : والحلو منو 

الولد : فواز

شيخة : منو فواز

فواز : اخو حمني

شيخة حست برعب مو طبيعي سكرت التلفون وقفلته وراحت نزلت تحت ركض

شيخة : يمااااااااه يماااااااااااه

ساره : شفيج شفيج وليش مو نايمة الحين

شيخة : يمه انا خايفه (( وتبجي شيخة ))

سارة : سمالله عليج حبيبتي يا قلبي خلاص بدون بجي شللي مخوفج ؟

شيخة : يمه حمني حمني

سارة : يوووه يا شيخة ما خلصنا من هالسالفه 

شيخة : يمااااه انا السبب في موته صح

سارة : لا حبيبتي انتي مالج شغل 

شيخة : يمه نامي عندي

سارة : انشالله حبيبتي يالله امشي


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

شيخة تقريبا تعاني من الم او مرض نفسي ما تقدر تنساه صارت انطوائية مو نفس شيخة الأولية اللي كله تضحك الخوف يسيطر عليها بدت تنحرف تبي تشغل وقتها بأي طريقة ما تبي تتذكر اللي صار وصارت عصبية ...............................................



مع العصافير المغردة والحب المنثور .......



سارة : يا شيخة يا ابرار يا فيصل يالله ابوكم عصب 

أبرار : قلنا لكم نبي سايق


شيخة : هذا اللي ناقص تبين الهياته

سارة : اشفيها العوبة اللي ما تبي سايق

شيخة : يؤيؤيؤ انا عوبة استغفر الله 

فيصل: يبه وين صمونتي

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههه

فيصل : يمه شوفيها 

سارة : شيخوه مالج شغل بفصيل ويالله ابوكم بالسيارة 

شيخة : باي 

سارة : وين تلفونج شيخة

شيخة توهقت : ليش

سارة : أسأل حراام

شيخة : أي باي


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...........................................

في بيت مزنة 

مزنة : يمه فواز شفيك

فواز : لا يمه مافي شي

مزنة : سرحان ما ادري ليش ؟

أحمد : يمكن من المدرسة 


فواز : لا مو من المدرسة انا بروح وصل الباص


مزنة : دير بالك على روحكك

فواز : مع السلامة

الكل : مع السلامة


.................................................. .................................................. .................................................. ................................


ومر الوقت الكل راح للدوام واللي شغل البيت وهوشات الخدم والعجايز وفطوم الكلية والهياته وشيخة والمدرسة وفواز اللي نص شعره طاح من كثر التفكير ابرار لاهية بالدراسة المهم خلونا نشوف شيخة شلون بالمدرسة ........................................

شيخة وشلتها ومسمينها شلة آل عذاب لووول

شيخة : انوار ويهد روحي اشتري لنا

انوار : انا بعرف انا سيلانية عندكم كله انا

شوق : بسج هذرة وتحلطم روحي وانتي ساكتة

معالي : أي انا ابي جبن وكولا

شيخة : كلنا نبي جذي يالله قمي وروحي

انوار : اففففف

بشاير : نزين ترى ما سألتوني شنو ابي


شيخة : ليش انتي صمخة ما سمعتينا نقول نبي كولا وجبن

بشاير : لا انا ابي سفن اب

شيخة : استريحي سفن اب شنو هندية

معالي : هههههههههههههههههههههه

شيخة : حلوه عجبتج مالت على كشتج

معالي : انتي شفيج كله معصبة

شيخة : يووووووووووووووه غيروا السالفه

امثال : هاي بنات كيف الحال

شيخة : هلا بقلبي هلا بعمري هلا اللي لمن اشوفها اتذكر جبد

امثال : هههههههههههههههههههاي فديتك والله حياتي والله لك وحشه اموااااه

شيخة : ههههههههههههههههههه الله ياخذج

امثال : انا بعرف انتو ليش شلة نايمة

شيخة : ما ادري عنهم كله هواش

بشاير تكره امثال وتغار منها اهي تحب شيخة (( شيخة فارضة شخصيتها والكل يخاف منها والشي اليديد انها بدت تتصرف جنها بوية وهذا اللي معذب بشاير بعد ما قصت شعرها شيخة وصار كله سبايكي لووووووووووول ))

بشاير : شيخة 

شيخة : هلا قلبي 

امثال : ههههههههههههههههههههههههههههه

شيخة : لا يناس بموت جذي

معالي : استحوا البنات كلها تطالعنا 

بشاير : انا بروح 

شيخة : منو ياكل ريوقج

امثال : انا ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

بشاير زعلت وبين عليها

شيخة : هيييي عاد مو على بيشو بعد عمري تعالي شفيج

بشاير : امشي بكلمج 

معالي : ليه حنا غرب

شيخة : لا بيني وبينها سالفه (( شيخة طلعت لسانها وغمزت لهم ))

الكل : اووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو ووو


شيخة : وجع امشي بيشو


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............



عند ابرار ومريم ولولوة وغنيمة

ابرار : واي انا حاسة انه الامتحان صعب

لولوه : خخخخخخخخخ انا ما عندي امتحان حره

غنيمة : ابرار شوفي شويخ خخخخخخخخخخخخخخخخ

ابرار : هاذي كله مفشلتني

غنيمة : واي والله عذاب يا حظج يا ابرار شوفي البنات شلون متيمعين عليها

مريم : عشاتن قصتها مو عشان ويها

غنيمة : لا حبيبتي اهي كلها على بعضها حلو

ابرار : مالت عليكم الحين انا وين وانتو وين حسوا فيني

منار : والله محد حاس فيج غيري

ابرار : هلااااااااااا واللللللللللللللله يبتي المراجعات

منار غمزت لابرار : أي عبودي عطاني اياها

ابرار حمر ويهها : مممم وينهم

منار : هذول اهم ديري بالج عليهم ترى يبيهم عبود

لولوه : نزين متى تخلص الفرصه

منار : مستعيلة ويا ويهج

منار : هيييييييي غنيمة وين رحتي

غنيمة : خلوني انا متعذبه 

الكل : خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...

بعد دوامات الظهر والتعب نتوقف بشعر حلو وخفيف علينا وله معاني وايد حلوه 


حيــت وقالت لي هـــلا 
حلوه تزيد النور نـــور
منـها طلب ريم الفــلا
عينه وعنقـه والنـفــور 
مااظن انس في الملا
في زيـنها ولا اظن حور
في وجهــها كل الحلا
بدر ولاكل البــــــــــدور
وفي صوتها لحن على
تغريد ما ترومه طيــور
والطيب للورد أخجــلا
ماكان مثله في العطور
منـها عـذابي والبلا
وفيـها حياتي والسرور
لو شافها الشاعر سلا
ماقال من ذيك الأمـور

للشاعر : الشيخ محمد بن راشد آل مكتوم

فواز : يمه 

مزنة : هلا حبيبي

فواز : انا ريال

مزنة : ههههههههههههههههههه اسمعوا الولد شقول

فواز : يمه جاوبيني

مزنة : أي يمه ريال وزين الريايل بعد

فواز : عيل بتزوج

مزنة مو مصدقة بطلت عيونه : شنو شنو

فواز : أي يمه قلتي انا ريال ابي اتزوج ريحوني

مزنة : ويه ويه ويه شفيك ينيييييييييت

فواز : يمه انا عمري 13 وكلها يومين واصير 14 بعد شنو ريال

مزنة خذته على قد عقله : ومنو سعيدة الحظ

فواز : شيخة

مزنة : لايكون بنت خالك 

فواز : أي 

مزنة : وييييي غبرا اشفيكم على هالبنت الله يرحمك يا يمه يا حمني

فواز : يمه هاذي وصيته

مزنة : وصيته !

فواز : أي يمه تذكرين يوم اخوي كان بالعناية المركزة وناداني انا قالي قبل لا يموت الله يرحمه اني اخذ شيخة وادللها وانفذ كل طلباتها 

مزنة دمعت عيونها : يا حبيبي يا حمني 

فواز بجى : يمه تكفين والله كل يوم احس حمني يناديني ويقولي وين اللي وصيتك فيه يمه حمني مو مرتاح ابي اريحه تكفين

مزنة : يا حبيبي عمرك 14 انطر سنتين على الاقل واخطبلك اياها واذا خايف عليها راح اقول لابوها انه محد ياخذها غيرك وهاذي وصية حمني وراح يتفهم هالموقف يا قلبي


.................................... 

بعد مرور تقريبا عام ........................ 

فواز كلماله ويحلم باليوم اللي يجمعة بشيخة

وشيخة صارت .......... ............. .............. (( بويه )) بمعنى الكلمة والانوقه كلها ودعتها وصارت منتهية والشي اليديد انها تدخن بعد وفطوم ابتعدت عنها ومرات تاخذها تكشخ فيه قصدي فيها ما ادري فيه لووووول


فطوم مالجه على واحد كانت تكلمة بس اهو على نياته يحبها ويموووت فيها 

ابرار ماشالله عليها رافعة راس اهلها

فيصل بدى يفهم الحياة

عبود كبر حبه لابرار

ابراهيم بدى يحب شيخة لانها صارت كله تلعب معاه وتكلمه بالتلفون

ابراهيم ولد فهد بدى يفكر بشيخة ولمن يشوفها ينصدم كل ماله وتصير احلى معنها بويه بس جمالها طاغي

محمد يعرف انه شيخة تمر بمرحلة مراهقه وعارف شنو فيها (( نقص ))

ساره صارت مع لطيفه وايد 


العايلة للحينها بخير سن 13 و 12 فيها مغامرات وااايد 

لكن 14 بداية نهاية شيخة خلوكم معاي بسن 14 يعني بعمر شيخة باقي 5 اشهر وتصير 15 يعني شيخة الحين بالصف التاسع 

(( ابتعد عني ))

ابتعد عني ما احبك وش تبي بي
قدرك العالي رميته في الثرى

واحسايف قولتي لك يا حبيبي

يوم قلبي مولع بك ما درى

إنك الغادر وقصدك تلتهي بي

ونعاطفتك تباع وتشتري

انس وقت فات مالك به نصيب

لا تذكر لا تذكر ما جرى

يوم هفت شمس حبك للمغيب

استرحت وعاد لي طيف الكرى

للشاعر : الأمير عبدالله الفيصل

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..............

ابرار : شيخة يالللللللللللللللللللله تعاااااااااااالي ساااااااااااعة تلبسين

شيخة : شفيج انهبلتي كاني

فيصل : ابو الشباب شالسابيكي الحلو كاااااااك سويلي مثلهم

شيخة : افا عليك تعال

ابرار : حمدالله والشكر

شيخة : نعم شقلتي يعني انا مينون مينونه 


ابرار : استغفر الله الله يهديج

شيخة بابتسامة خبيثة : معاي

سارة : يمه شيخة شالهدوم هاذي

شيخة : ترى ما اروح

محمد : سارة خليها مالج شغل فيها

شيخة : أي اضبطو نفسكم لا والله اسوي شي ما يعجبكم 

سارة : الله يهديج يمه

.................................................. . وراحوا الوفرى الكل متيمع اهناك وراح يقضون ثلاث ليالي تقريبا بما انا هاذي عطلة نص السنة ومهرجان هلا فبرار بادي والمسيرات بالطريج )) 

بسيارة محمد : يبه شيوخ عطيني كولا

شيخة : على هالخشم 

وتعطيه اياه وبهالوقت دق تلفون شيخة على نغمة (( be easy )) 

شيخة : هلا بيشو 

بشاير : بيشو بس

شيخة : انا مع الاهل

بشاير : مممممممممممممممم مشتاقه لك

شيخة : انا بعد انتي وين الحين

بشاير : بالبيت 

شيخة : ممممممممم شرايج تييين الوفرة معاي

بشاير : ما ادري يمكن امي ما ترضى 

شيخة : شوفي اسأليها عندج ساعة ودقي لان بروح عندي فطوم وبروح معاها بسيارتها فإذا بتييين قولي لي امرج وترى بنام اهناك 3 ايام


بشاير : وناسة وكلهم معاك

شيخة : عشان اسويلج شي عجيب

بشاير : دقيقه اقول لامي وادق عليك

شيخة : ماشي ياقلبي انطرج

بشاير : باي اموااااااااااااااه

شيخة : باي

فيصل : صبي صبي مو بنت

شيخة : اسكت فصيل مالي خلقك

محمد : يا سلام عليج يا يبه تقولين لها يا قلبي وانا حتى حبيبي مافي

شيخة : بعد عمري هاذي غير ههههههههههههههههههههههههههههه

سارة : والله لوعتوا جبدي مر المطعم خلينا ناخذ صمون

محمد : انشالله 


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ...................

في بيت الجده

الجده: فطوووم يمه وينج

فطوم : شسوي اللزقة ريلي مو راضي يهدني يمه كله يتكلم بالتلفون

الجده : يحبج شسوي

فطوم : اوكي يحبني مو لزقة جذي اف غثني ?

الجده : قلتي له ايي الوفرة

فطوم عفست ويهها : ليش بعد يمه حرام عليج ابي استانس

الجده: يالله عاد دقي عليه واعزميه

فطوم : افففففف نزين

وتدق فطوم على خطيبها واسمه جراح

فطوم : هلا جراح شلونك

جراح : هلا حبيبتي هلا قلبي هلا روحي هلا عيوني 

فطوم : هلا فيك امي تقول تعال الوفرة

جراح : امج واله انتي يمه يا عيارتج

فطوم كشت على التلفون وكملت واهي مبوزة : أي أي استحي خلاصصصصصصص

جراح : يمه فديييييييييييتها اوكي تبيني امرج

فطوم : لا لا لا شيخة بتكون معاي

جراح : عادي يا قلبي واله ترى ازعل

فطوم : جراح لا تصير جذي

جراح : مابي ابي اخذج

فطوم : نزين

جراح : شنو شكلج ما تبيني اييي

فطوم : لا شدعوه

جراح : حسبالي فديتج والله

فطوم : امي تناديني اشوفها وادق عليك

جراح : ماشي بااااي يا قمر

وسكر وقالت فطوم في قلبها : بااااي يا بقرة

.................................................. ......................................


الجده : هااا قلتي له

بهالحزه وصلوا بيت محمد 

الجده : هلا والله بوليدي 

محمد : السلام عليكم

الجده : وعليكم السلام هلا حبيبي هلا سارة وين العيال

سارة : بعد ما تعرفينهم يتهاوشون عشان يدشون

الجده : فديتهم

شيخة : سلام

الجده : وي وي وي شمسوية بشعرج 

شيخة : اديدة خلصنا

الجده : والله عبالي صبي

شيخة بابتسامة ساخره : لااا

فطوم مو عاجبها الوضع : هلا شيخة شلونج ؟

شيخة تطالع فطوم من فوق لي تحت : هلا 

فطوم : تعالي ابيج

وراحت وراااها شيخة : هاااااااااااا


فطوم : ليش مسوية بشعرج جذي

شيخة : شاليديد

فطوم : اللي بوصلنا جراح


شيخة : يوووووووه يمكن تييي بيشوو

فطوم : انا بعد لايعة جبدي لاحقني كل مكان قطيعة

شيخة : قولي له اني ما رضيت اركب معاكم 

فطوم : تكلمينة وتقولين له

شيخة : زين دقي

فطوم : ماشي هاااج دقيت

شيخة : قوه جراح 

جراح : هلا بو الشباب


شيخة : حمدالله والشكر

جراح : اقول انا ابوي مو راضي اركب معاكم انا وفطوم ولان رفيجتي بتييي

انت الحقنا وانا بروح مع فطوم وبيشو ماشي باي

جراح : لحظه

شيخة : شنو

جراح : ليش ما تروحين مع ابوج

شيخة : مابي

جراح : ماشي القاكم اهناك

شيخة : زين جاو

جراح : جاو

.................................................. .................................................. .................................................. ....................


شيخة : خلاص بنروح معاج

فطوم : واااي تدرين اشتقت لج

شيخة : صج وينج لا تسألين عيل

فطوم : انتي تغيرتي 

شيخة : لا انا مثل ما انا

فطوم : وين شيوخ اللي تضحك وتتغشمر وين مغامراتنا وين الحب

شيخة : صج صج مراهقه

فطوم : يا معودة يا كبيرة 

شيخة : كااا رضيييتي تتزوجين وتخليني

فطوم : والله ابي ارتاح 

شيخة : من شنو بالله 

فطوم : من اشياااء وااايد 


..............................................

...............................................

...............................................

محمد : شيخة شيخة

شيخة : نعم

محمد : بتروحين مع جراح وفاطمة

شيخة : لا يبه بس انا وفطوم ويمكن رفيجتي بيشو

محمد : اها يالله احنا الحين ما شيين وترى معانا يدتج مو تطولون

شيخة : ماشي

محمد : يبه شيخة

شيخة : هلا 

محمد : ديري بالج على روحج 

شيخة مستغربة : زين

ويدق تلفون شيخة بهاللحظه ومنو يا ترى منو منو 

شيخة : نعم يبه نعم

فواز : شفيج شيخة علي

شيخة : ترى لوعت جبدي شيسوى عليك اقول لابوي الحين 

فواز : قولي له انا ولد عمتج مافيها شي

شيخة : لا فيها شي عيب صوت المره عورة

فواز : عورة زين زين

شيخة : الحين وبعدين معاك 

فواز : قلت لج انا زوجج

شيخة : استريييح ولا تدق لان والله اكسره فوق راسك

فواز : فدوة راسي لج

شيخة : حمدالله والشكر

ولقت معاها خط انتظار 

شيخة : يالله يالله رفيجتي تدق

فواز : لحظه

وسكرت شيخة منه وردت على بشاير

بشاير : شيوخ 

شيخة : شيوخ !

بشاير : امي يمي تبي تكلمج

شيخة متوهقه : ليش :\

بشاير : مو مصدقة بييي معاج وتبي تسألج جم سؤال

شيخة : اوكي

ام بشاير : الو السلام عليكم

شيخة بأدب مصطنع خخخخ : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته شلونج خالتي

ام بشاير : هلا والله انا الحمدالله انتي شلونج وشلون الوالدة

شيخة : بخير يا خالتي 

ام بشاير : حبيبتي انا عارفة اخلاقج بس ما اتطمن اخلي بنتي تيي معاكم 

شيخة : ليش يا خالتي ترى احنا بنسوي بالوفرة حلقات قرآن وجلسات وندوات ولا تنسين انه امي داعية وخالاتي وبشاير تقول انه عندها اشرطة احاديث وقرآن وبغينا نستفيد

ام بشاير اعجبت بشخصية شيخة هذول واهم صغار دينين يا حليلهم : والله اذا جذي يا بنتي انا ما عندي مانع وراح اخليها تيي معاج ومتى بتردون انشالله

شيخة : بعد 3 ايام يا خالتي

ام بشاير : موفقين يا حبيبتي هاج بشاير

بشاير : هلا شيوخ ههه 

شيخة : بس لا تضحكين مو تفضحينا لبسي نص ساعة ونمرج

بشاير : ماشي باي

شيخة : باي


.................................................. .................................................. ..........................................


احمد : فواااااااز وصمخ يالله

فواز : ياي ياي

احمد : يالله وريم شيلي اليهال وتعالي

ريم : وليش انت ما تشيلهم

احمد : ما تشوفين الاغراض

مزنة : خلاص يا يمه خلاص 

فواز : بلا هواش انا اشيلهم 

احمد : احسن بعد ويالله كلكم جدامي 

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..


في بيت وضحة وزوجها بندر ...

بندر : ها حبيبتي خلصتي جنطة هيونة

وضحة : أي حبيبي

فهد : يمه شوفي هيون خذت الرغوة

وضحة : حبيبي عندنا وايد خلها تلعب فيها

بندر : اصلن فهود ريال وراح يفهم هالشي

فهد مبوز : أي انا ريال

وضحة : خلاص بندر الحين نمر البقالة ونشتري 5 علب رغوة حق فهود 

فهد : هياااااا

بندر : أي محد ماكلها غيري ?

وضحة : يا حبي لك هههههههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .

في بيت خليل حيث الهدوء التام والاعصاب المشدودة .... ننسى كل الماضي مر على موتت سارة سنتين لا نتذكرها والانسان مو معصوم على الخطا وخليل غلط بس لي متى يا ابراهيم تحمل ابوك خلااص انسى 

خليل : ابراهيم يبه روح نادي اختك

ابراهيم باحتقار : افف 

لطيفة : عيب يا ابراهيم هذا ابوك

ابراهيم : خلصنا عاد لولو يالله تعالي

عزوز : وانا 

ابراهيم : انثبر عند ابوك

خليل : الله يهديك

ابراهيم : هههههههه لحظه لحظه عيد مره ثانيه اول شي خليني اشغل الكاميرا واصورك واله اقولك ما ابي اوصخ كامرتي

لطيفة : ابراهيم ان عدت هالكلام مافي بانشي

ابراهيم : والله عشان البانشي بسكت

خليل : لطيفة لحقوني السيارة

ابراهيم : يمه ترى انا بروح مع بيت عمي فهد انتو روحو وانا الحقكم 

لطيفة : انشالله وخلك عاجل

ابراهيم : زين

وراحوا وابراهيم خذاها فرصة يدق على شيخة اشتاقلها واهو على نياته بدى يحبها وشيخة تحسبه مثل خويييها هههههههههههههه


ابراهيم : الو قوة 

شيخة : هلا الله يقويك

ابراهيم : شلونج 

شيخة : تمام وانت ؟

ابراهيم : انا تمام

شيخة : مممممم ما رحت الوفرة غريبة 

ابراهيم : لا ناطر عبود ولد عمي فهد بروح معاهم

شيخة : اها 

ابراهيم : وانتي منتي رايحة

شيخة : لا من صجك وييع ماني يايه

ابراهيم منصدم : ليييييش ؟

شيخة : شفيك اتغشمر لا بيي اصلن انا ادري اذا ما ييت ما تحلو الطلعة

ابراهيم : مغرورة

شيخة : مممم 

ابراهيم : مشغولة

شيخة : لا بس انا بالسيارة مع فطوم بروح اخذ رفيجتي ونيي انشالله الوفرة

ابراهيم : اها خلاص انا اشوفج اهناك انشالله

شيخة : اوكي باي

ابراهيم : باي

بسيارة فطوم ...

فطوم : اشوفج اخذتي على ابراهيم واايد

شيخة : ممممم مثل اخوي

فطوم : مثل اخوج وغمزت لها 

شيخة : كلن يرى الناس بعين طبعة

فطوم : والله وكبرتي يا شويخ

شيخة : كل الناس تكبر

فطوم : ياليت يرجع الزمن لورى والله اشتقت لايامج يا شيخة

شيخة : مممم 

فطوم : والله شيوخ ردي مثل اول

شيخة : انا مثل ما انا ما تغيرت

فطوم : اول كنتي تضحكين وكنتي كله معاي بنفس الخط الحين انتي بوية 

شيخة : بوية ! وشنو يعني

فطوم : شيخو لا تتغيشمين 

شيخة : مممممم بالعكس الحين احسن مو احبن بدال ما اكلم شباب

فطوم : كا تكلمين ابراهيم 

شيخة : قلت لج مثل اخوي

فطوم : الله يهديج

شيخة : تكفين شوفي منو يتكلم عن الهداية

فطوم : انا صج كنت موزينة وكله اكلم بس انا خففت يعني الحين ما اكلم الا 3

شيخة : وانتي متزوجة مو حرام تخونين زوجج

فطوم : هاذي مو خيانة انا ما حبيت غيره بس اكلم !

شيخة :هههههههههههههه لا مو قاعده تخونينة

فطوم : نزين فكينا من هالسالفة رفيجتج أي قطعة ؟

شيخة : 3 وشارع3 ومنزل 3

فطوم : ذهبي يلعن خير بيتهم 

شيخة: هذول الرفيجات

فطوم : دقي عليها خليها تطلع 

شيخة : زين

ودقت شيخة على بشاير 

بشاير : هلا حبي

شيخة : يالله طلعي

بشاير : زين يالله

شيخة : بااااي

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

والكل مشى وراح الوفرة بس خلونا نتوقف على هالشعر وناخذ بريك



خنتي الأمانة

خنتي الأمانة يوم قلبي تمناك

وش مقصدك يومك علينا تغلين

لالاحشى ما ودي اليوم لقياك

شوفي بدالي واحد به تسلين

خلي غرورك ينفعك مع سواياك

منتي مثل ماكان يومك تحبين

لا تحسبين أني أحبك وأهواك

يكفي ترى ماراح مايرجع الحين

حيث أني اعلنت للناس فرقاك

روحي على ماكان ودك تروحين

عساك ماعين من الناس ترعاك

وحياة من أنزل تبارك وياسين

واليوم أنا قررت ماعاد أرجاك

لوكان جرحك ينزف اليوم نهرين

روحي عسى هم من القوت يبلاك

وعلى الكلام أقسمت دين بأثر دين


للشاعر : الشيخ عيسى بن خليفة آل خليفة .....


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......


بالوفرة راح تصير اشياء وايد ويمكن تضيع فيها ناس ويمكن تتغير ويمكن تكره ويمكن تحب ............


محمد : يالله يا بندر ساعدني

بندر : الله يهداك انت مستعيل وايد

محمد : شنو نقعد على الرمل يعني

بندر : يالله كاهو احمد واهله وصله يعني لقينا احد يساعدنا

محمد : يالله خلنا نسلم ونفرش الخيمة بعدين

بندر : عيل يووو بوقتهم الله يهداك تعبتني 

محمد : عيب على الرياييل لووول

ابرار : فيصل لا تروح بعيد واقعد مع عبود

فيصل : انت وميري تقدرون على عبود

ابرار : ترى والله اعلم ابوي

فيصل : مو جنه هذا بيت عمي فهد وصلو 

ابرار حمر ويهها : وين

فيصل : يالطماطة كاه عمية ما تشوفين

ابرار : أي يالله نسلم عليهم

مر على الوفرة 3 ساعات والكل وصل ما عادا فطوم لان راحوا يفرون بشارع الخليج واييوون
المهم الكل سلم واللي فرش الخيام والله سوى الغدا وسوو الملعب وكل شي فيه الوناسه ونزلو البانشيات والبقيات والقواري للصغار وعند محمد وسارة واهم يتمشون

محمد : سارة بنتج واختي تأخروا

سارة : دق على بنتك واسالها

محمد : على فكرة صرتي قاسية على شيخة

سارة : بنتي تغيرت يا محمد وين شيخة اللي تضحك البنت الشيطانة الحين كله والله مرات اسميها فيصل مو شيخة فشلتني الكل يقول عنها صبي

محمد : ميخالف هاذي مرحلة وتعدي وراح تعرف الصح والغلط ولا تنسين سالفة حمني اكيد مراح تنساها 

سارة : انا معاك بس مو جذي اهيي عبالها انها هي السبب في موتت حمني

محمد : لا حول ولا قوة الا بالله خليني اتصل عليها 

ويدق على شيخة 

شيخة : هلا يبه شنسوي زحمة ربع ساعة ونكون عندكم 

محمد : نزين شفيج كليتيني يبتي رفيجتج

شيخة : أي معانا سويييتو الخيام والملعب

محمد : هههههه أي واحنا نقدر

شيخة : عبالي يالله زهبوا حالكم والحين اييي ونلعب 

محمد : يالله ننطرج وقولي لفطوم بلا هياته وتعالو بسرعة 3
ساعات شتسوون بالله

شيخة : زحمة يا يبه زحمة

محمد : زحمة والحين الساعة 10 الصبح

شيخة : جنك مو مصدقني يبه

محمد : لا مصدقج يالله تعالو 

شيخة : عد لي العشرة واحنا عندكم

محمد : يالله باي

شيخة : باي

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ........................
شيخة :فطوم ترى الاهل شكو فينا

فطوم : وييي تعالي جراح داق فوق 20 مره 

شيخة : والله هذا لوع جبدنا

فطوم : اصصص بدق عليه وانتو سكتوا

جراح : انتي وينج

فطوم : شسوي زحمة 

جراح : زحمة هااا والحين الصبح

فطوم : شنو حبيبي مو مصدقني

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

جراح : انتي حاطه سبيكر


فطوم : الله ياخذج زين ها حبيبي لا

جراح : زين يا فطيم عندج ربع ساعة ان ما يييتي راح امشي ترى

فطوم : لا لا كاني يايه (( وكشت على التلفون ))

بشاير : واااااااااي بطني ههههههههههههههههههههههههههه


فطوم : زين اوريكم

جراح : شالسالفه شللي يضحك

فطوم : لا البنات ينوا واقعدوا

جراح : اها يالله بسرعة تعالي ولا تطولين

فطوم : زين باي

جراح : باي

فطوم : ممكن اعرف انتي وياها ليش تضحكون

شيخة :شكلج يضحك وانتي خايفه منه

فطوم : وانتي الثانيه بعد شنو ضحكج

بشاير :والله شيخة تسوي شي بويها يضحك ههههههههههههه شوفيها شوفيه

فطوم : هههههههههههههههههههههههه الله ياخذج هاذي سواااتج هياااا جنها شيخة بدت ترد على عاداتها القديمة

شيخة : عيل بكشر

فطوم : لا تكفين ترى اذا كشرتي ادق على جراح واخليج تضحكين غصب

شيخة : أي هههههههههههههههههههههههههههههههههه


.................................................. .................................................

ووصلت فطوم وشوشو وبيشو لووووووول 

.........................................

.........................................
والكل تغدى واللي نام واللي تمشى والي يلعب خلونا بالملعب الحين 

...

ابراهيم : شوفو شباب راح نقسم الفريق قادسية والعربي منو يبي القادسية ومنو العربي

وانقسموا نروح للقادسية : ابراهيم ، عبود ، نصور ، بندر واخيرا شيخة هههههههه

العربي : فيصل ، محمد ، جراح ، ابراهيم ولد فهد ، أحمد

وتبدي المباراة فريق التشجيع العمات للقادسية (( فطوم ، وضحة )) ورفيجة شيوخ بيشو

والعربي : باجي الاأهل 

الشوط الاول 

بندر : شيخة خلج حارس

شيخة : نعم نعم نعم لا عيوني انا هجوم ومافي أي تنازل

ابراهيم : خلاص انا بصير حارس

بندر : خلاص يالله قادسية 

الكل : قادسية 

أما العربي فالحارس فيصل هههههههههههههههههههههههه من حجمة قالول بصد الكرة 

والمباراة نصها بجي ونصها صراخ وبالاخير النتيجة 5 \4

5 القادسية 

4 : العربي

شيخة : هيا هيا هيا هيا كااااااااااااااك فصووول خلاص لا تبجي

فيصل : جببببببببب انتو غشاشين 

شيخة : شنو غشاشين هاذي اللعب 

فيصل : سكتي سكتي يا صبي

شيخة : هههههههههههههههههههه عبالك ببجي

ابراهيم : عيب عيب فيصل

فيصل : اسكت انت اصلن انت اكبر غشاش

شيخة : خله ابراهيم مالك شغل فيه

ابراهيم : تعالي ما شفتي فواز مالعب معانا المباراة

شيخة عفست ويهها : لا ما شفته 

ابراهيم : نزين شفيج عصبتي 

شيخة : لا عادي 

بشاير : يالله شيخة فطوم تبينا 

شيخة : يالله ابراهيم جاو

بشاير ابتسمت لابراهيم 
ابراهيم رافع حاجب ويقول في قلبه (( شفيها هاذي ))

شيخة : هييييييييييييي شفيج يالله

بشاير :يالله حبيبي يالله

شيخة : عبالي بعد وراي يالله

فطوم : شيوخ شيوخ شوفي شوفي

شيخة : شنو 

فطوم : شوفي فواز شمسوي 

شيخة : شنو وين ؟

فطوم : طالعي فوق

وبطيارة ورقية فواز مسويها مخصوص عشان شيخة ومكتوب فيها (( شيوخ أحلى البنات ))

شيخة مصدومة وما تدري وين تروح

ابرار : يا حظج شيوخ شوفي

بشاير : شيوخ شعليج 

فطوم : ابي ابي والله ادق على جراح يسوي لي جذي والله مالي شغل

فطوم : جراح انت وينك 

جراح : تعبان من المباراة انا بالخيمة تعالي مافي احد عندي

فطوم : مابي انا زعلانة

جراح : افا افا افا ليش عاد ؟

فطوم : اطلع برة وشوف فوق

جراح : يالله ومنها نتمشى مع بعض

فطوم : يالله

شيخة : شالسخافة هاذي

منار : سخاااااافة بعيييينج والله موكفو

لولو : شوشو من صجج والله وناسة وكافي انج احلى البنات

شيخة : بشاير امشي نمشي

بشاير :يالله

شيخة : وانتو خلكم بهالسخافة بعد

.................................................. ..........................

.................................................. ..........................

جراح : فطوم فطوم تعالي 

وفطوم من خبالها تطالع فوق وتركض له وللأسف كان في صخرة وماشافتها وطاحت طاخ طوخ طيييخ 

جراح : حبيبتي فطوم قومي 

فطوم : بقول بس منو شافني وانا اطيح غيرك

جراح : حياتي قومي قومي مافي غيري وغيرج

فطوم : هههههههه والله مو قادره

جراح : يالله قومي ترى اذا يه احد من اهلج ياخذون فكره غلط

وقامت فطوم وشافت اللي وراها كلهم يطالعون ويضحكون

فطوم بكل صراخها : ضحكتو من سركم حتى ضحكتوا من سركم مالت عليكم وانت يا جراح جذي تسوي فيني

جراح : اهم موجودين واله لا انتي بتقومين بتقومين

فطوم : لا على الاقل اسوي حالي طايحة غشيانة ?

جراح : تعالي ابي اكلمج

فطوم : مابي

شيوخ : فطوووووووووووووووووم صج طحتي والله ما شفتج هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ههه

فطوم : انتي اخر وحده تتكلمين 

شيوخ : وااااااااااااااااااااااااااي بطني هههههههههههههههههههههههههههههههههه

فطوم طالعت جراح بعصبية : الله يسامحك

جراح : فطوووم تعالي تعالي اقولج

فطوم : فيك خير اركض وراي (( وقامت فطوم تركض بس هالمره تطالع تحت لووووول لي من وصلت مكان بعيد وووراها جراح ياخذها على قد عقلها ))

جراح : خلاص فطوم والله تعبت

فطوم : امبيه طالع ابتعدنا عنهم وايد

جراح : مو انتي الله يهداج ما اادري شفيييج بس تركضين

فطوم : ممممم

جراح بابتسامة خبيثة : احنا بروحنا

فطوم : لا الله فوقنا

جراح : بس انا زوجج

فطوم : أي شي يديد يعني

جراح : ما استاهل بوسة على هالركض والله تعبان

فطوم توهقت : لا عيب

جراح : شنو عيب شوفي عشان اسهلها لج ابي خد بس

فطوم : لا وتتشرط بعد 

جراح : أحبج

فطوم : صج شكثر

جراح : كثر ما ركضتي مساااااع

فطوم : لااااااااااااااااااااااااااااااااا تقص علي شويه يعني

جراح : لا حبيبتي انتي ركضتي وايد والله احببببببببببببببببببج واااااايد

فطوم : صج خلاص كسرت خاطري 

جراح : تحبيني ؟

فطوم متوهقه وتحس مشاعرها متخربطة : أي أي 

جراح : أي شفيج قولي لي كلام حلو

فطوم : جراح انت مو نادم انك تزوجتني

جراح : نادم انتي مينونة انا ماصدقت اشوفج واحبج صج انج عذبتيني وايييد بس الحمدالله اخر هالصبر كسبت جوهره مثلج

فطوم : يعني مو خايف اخونك

جراح : لا واذا خنتيني اكيد في سبب وراح اتفهم هالشي وراح اعرف شلون اتصرف معاج نزين ليش تقولين هالكلام الحين انتي وانا نحب بعض خلاص خلينا ننسى الماضي ونبدي من جديد موافقه

فطوم ودها تبجي : جراح والله انك طيب

وتقرب فطوم منه وتلمه حيل واهو ما صدقت وقام ويمسح على شعرها واهي تبجي هذا خبالج يا فطوم .......


.................................................. .................................................. .....................................

..................................


عند شيخة وبشاير بعيد عن العالم

بشاير : واااي شيوخ والله هذا ولد عمج ابراهيم يهبل

شيخة : هههههههههههههههههه تبينه اخذيه

بشاير : يعني ما تغارين

شيخة : شنو شنو اغار

بشاير : لا من تصرفاته يبين انه يحبج

شيخة : لا يبه ابراهيم مثل اخوي وانا احبه لان يفهمني واهو اخوي عادي يعني

بشاير :ممممم وبعد

شيخة : شللي بعد ؟

بشاير : يعني انتي ما تغارين انه احبه 

شيخة : ما فهمتج

بشاير : يعني انتي تحبيني وانا ليديتج

شيخة: خخخخخخخخخخ عادي بدال الوحده الف وحده شللي زود فيج

بشاير : شيوخ عاد صج تتكلمين 

شيخة : أي وانتي رفيجتي من الشلة واله انا غلطانه

بشاير :لا لا مو غلطانة

شيخة بابتسامة ساخره : خلاص عيل هههههه

بشاير : هذا مو جنه فواز يه

شيخة : يووووووووووووووووووه ابتدينا

بشاير : ليش شكلة كيوت

شيخة : انتي كله كيوت عندج 

بشاير : تدرين وناسه عايلتكم

شيخة : ههههههههههههههههههههههههه

بشاير : شللي يضحك ؟

شيخة : لا تذكرت نكته

بشاير : سمعييينا 

شيخة : يقولج في حمار تزوج حمارة ويابو حمار صغير هاهاهاهاها

بشاير تجاملها : ههههههههههه


شيخة : ليش تجاملين ما تضحك اووو نسيت انتي سخيفة تضحكين على أي شي ههههههههههههههه

بشاير : خلاص شيوووخ شفيج علي

شيخة قامت وغنت وتجاهلت فواز وصوت شيخة على فكرة حلوو حيييل وغنت : لما انت تجرح احساسي ولا تصونة
الغريب أجل شسوي بصدق نياتي
عاد أنا الطيب تعذب قلبي وتخونه
عاد أنا استاهل تنزل مني دمعاتي 
قلبي كاسر خاطري لا تزود اشجونه
من صميم القلب كل من يسمع أهاتي 
شوفه صان الحب وحطك داخل عيونه

طبعا الغنية : لناصر بو علي

فواز : الله مشالله عليج

شيخة : صج ثانكيو 

فواز : ما ينلام فيج حمني 

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@ @@@@@@@@@@@@@@@@@@@

رحت وطي يا فواز على هالحركة يمكن تغير اشياء وايد قربت شيخة ومن كثر ما اهي معصبة عيونها صارت حمر وريلها ترجف وايدها مو متحملة الموقف ويت صوب فواز وبوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو وووووووووووووووووووووووووووووووووووووووكس على بطنة

فواز : ايييييييييييييييييييي شفيج ينيتي

شيخة : شوف اسمع وبطل اذونك عدل ان يبت طاري حمني يا ويلك انا وحمني انتهييييييييييينا وبتقول انا ذابحته لا يا حلو السيارة اهي اللي دعمته ولا تقول انا خنته انا ما خنته اهي اللي تبلى علي وانا مظلووووووووووووووووومة خلاااااااااااااااااااااااااااص ابي ارتاح منك ما تفهم ما ابي أي شي يذكرني فيه وترى والله والله والله انشفتك قربت صوبي لك 60 الف بوكس غيره ويمكن اذبحك

فواز : هدي هدي شيوخ خلاااص تكفين خلااص

شيخة : لا تقوووووول هدي بهالوقت شيخة طاحت على ركبها وحاولت انها تقوم ما قدرت 

فواز : خلاص شيخة ما اقرب منج بس لا تعصبين والله مو زين لج

شيخة : جببببب اموت ما اموت انت مالك شغل تبي تعاقبني يعني والله ما عرفتني عدل اقدر اهدم العايلة هاذي بدقيقة فخلني ساكته احسن 

فواز : يا شيخة حمني وصاني عليج قبل لا يموت ووصيته اني ادير بالي عليج واتزوجج واييييبلج اللي تحبينه 

شيخة : ..................................

فواز : وقالي شي انج تحبين ككاو كندر وليون وانا كل يوم ايييبه لج وانتي كله ترديييينه صح واله لا ؟

شيخة : اكرهك واكرهه واكره الككاو ارتحت بشاير 

بشاير تبجي : شيخة تكفين خلاص والله ابوج موصيني تكفين خلاص

شيخة : انتو جب مالكم شغل بشاير دقي على فطوم وقولي لها تييي

بشاير : نزين بس خلاص لا تتكلمين تكفين 

شيخة : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآه واغمى على شيخة 

لا تقولون مبالغة لا تنسون انه شيخة تعرضت لانهيار عصبي بسن صغير وصارت كله عصبية وانطوائيه ما تتحمل أي خبر مو زين او شي يعكر مزاجها حتى اهلها ما يكلمونها عند النتيجة علشان بس لا يضغطون عليييها

فواز : شيخة تكفين قومي

بشاير : كله منك

فواز : انتي دقي على فطوم بسرعة 

بشاير : ندق على ابوها والله رحنا فيها

فواز : يووووه انتي دقي على فطوم وناديها راح تعرف تتصرف بسرعة

بشاير : اوكي اوكي

عند فطوم وجراح وغارقين بدوامة الحب نغمة فطوم : خله يروح الله لا يردة حبه راح راح وعدى

فطوم : هلا بيشو

بشاير : فطوم بسرعة شيخة طاحت علينا تكفين تعالي ولا تقولين لحد

فطوم : شيخة شيخة شفيييها 

بشاير : ما تسمعين اقولج طاحت عليينا

فطوم : لحظة فتشي جيوبها في حبوب واله لا 

بشاير : لحظه

وراحت بشاير تفتش ولقت حبوب وردت على فطوم : أي في حبوب

فطوم : خلاااص انتو وينكم

بشاير : احنا صوب المزرعة الثانية جدامكم تقريبا بس بالزاوية

فطوم : يالله يالله انا يايه

جراح : شفيج حبيبتي شفيها شيخة

فطوم : مافي وقت بسرعة وين سيارتك

جراح : عند باب المزرعة

فطوم : بسرعة يييبها وخلنا نروح للمزرعة اللي جدام

جراح : يالله 

فطوم : انا بروح ايييب ماي وعصير ويايه

جراح : انطرج

ووصلو جراح وفطوم للمكان المطلوب وراحت فطوم تركض لشيخة 

طبعا حالة بشاير وفواز حالة تكسر الخاطر بس يبجون فطوم لانها متعودة انه شيخة تطيح فتعرف شلون تقول وكلت شيخة الحبت وشربت الماي وقامت فطوم تمسح على بطنها وقامت شيخة بصعوبة وقالت : فطوم فطوم 

فطوم تبجي : هلا حبيبتي

شيخة : ترى انا ما ذبحت حمني

فطوم : ادري والله ادري انتي مظلومة وخلااص الكل يدري انج ما ذبحتيه وهذا يومه حبيبتي

شيخة : خلاص انا ابي اموت

فطوم : وتخليني

شيخة ابتسمت : معاج جراح

فطوم : جراح حبيبي وانتي قلبي

جراح : لا والله 

شيخة : شفتي يغار من اولها بعدين ما يخليييج تيييني خلاص فطوم انتي بتتزوجين وانا منو معاي ابرار لا تقولين ابرار اهي بعيد وانا بعيدة عنها تكفين ابيج لا تتزوجين

فطوم : حبيبتي والله لو تزوجت كل يوم ازورج

شيخة : كلكم تقولون جذي نفس المسلسلات بعدين تنسيني

فطوم : انسى عمري ولا انساج والله يا شيخة اعزج واحبج حب مو طبيعي

جراح : صج دايم تحش فيج

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


وانتهى الموقف بسلام وردوا للمزرعة بس هذا اول يوم لكن في احدااااث واااايد حلوه راح تصير نتوقف في بريك صغيرر مممم ممممم مممم شرايكم بشعر حلو وخفيف ?


(( انت والشوق ))

انت تدري وش اجمل منك في عيني
انت لا صرت مبسوط على شاني
تكرم البسمة اللي منك تكفيني
كيف اناديك عمري والعمر فاني
كل شي خلق بك لك يناديني
انت غير الجميع ولك غلا ثاني
قلت أباذكرك واثرك ساكن فيني
بين عيني وعيني ما تعداني
انت تبخل بك يساري عن يميني
اه ياليت تدري منك وش جاني
ليه لا قلت أشوفك وانت بتجيني
جاك قلبي يسابق خطوة لساني
من سلامك نبت في راحة ايديني
الف غصب يميل من الغلا حاني
قبل تسأل من اللي لك موديني
انت وديتني والشوق وداني


للشاعر : الأمير سعود بن عبدالله آل سعود 

في يوم ثاني بالمزرعة والجو مشمس وروعة روعة الحين الساعة 6 صج برد بس مع حبيبين اكيد بيدفى ?


فطوم : جراااح قوم

جراح : هممممممممممممممممممممممم

فطوم : يالله بسرعة قبل لا يقومون ويشوفوني داشة خيمتهم

جراح : يا ربي الساعة جم 

فطوم بصوت ناعم ومقربة منه حيل : الساعة 6 وباسته على خده 

جراح : ااه واااي فديتج عيديها

فطوم بصوت خشونة : قوم يا جراح

جراح : ههههههههه 

اشرلها بيده روحي وقالها : الحقج يا حبيبتي روحي

فطوم : يالله انطرك


الشي اليديد انه فطوم حست بالغلطة اللي تسويها وانها تخونة جراح مسكين ما يستاهل اهو يحبها واهي لازم تصووونة عجبتيني يا فطوم هههههههه

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .....................

شيخة توها تقوم من النوم وشافت الكل نايم ماعادا فطوم قايمة من فراشها فكرت شيخة بخطة جهنمية تخرعها فيها وراحت تدورها بالمزرعة يمين يسار مافي حس لها واخيرااا شافتها تبوق بسكوت وعصير هيهيهيهيهيهيه

شيخة بصوت ريال : شتسويييين يا بنت بهالوقت

فطوم : واااااااااااااي خرعتيني الله ياخذج قولي امين

شيخة : امين

فطوم : يا حيوانة لا تدعين على نفسج

شيخة : ههههههههههههههه والله ما عرفت لج شتسوين بهالوقت وعصير وبسكوت وغمزت لها

فطوم : حقي وحق جراااح بس

شيخة : ههههههههههههههه نغزة يعني ما اييي معاكم ماشي 

فطوم : شنو زعلتي

شيخة : لا اصلن بروح حق حماري تلاقينه قاعد من النوم

فطوم : منو حمارج

شيخة : اللي بالاسطبل هههههههههههههههه

فطوم : ههههههههههههههههههههه عساها دوم ضحكتج 

شيخة : صج عطيني بوسة 

فطوم : وييي بعد عمري من عيني هاذي قبل هااااذي قربي خدج

شيخة : كاه

فطوم : اموااااااااااااااه

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ........

وراحت فطوم لجراح 

جراح يكسر الخاطر عيونه حمره واهو سهران مع الرياييل لي الساعة 4 يعني مو نايم الا ساعتين حتى شعره كشة 

فطوم : هاي

جراح : هايات 

فطوم : يبت لك عصير وبسكوت

جراح : الله يهداج يالله صباح الله خير 

فطوم : شنو يعني مو عاجبك

جراح : يعني انا تعبان وقايم غصب على الاقل سوي بيض وجاي واله ما تعرفين

فطوم : ها أي أي اعرف تبيني اسويلك

جراح يعرف انه فطوم ما تعرف شي بس يحب يضغطها : يالله روحي سوي لي

فطوم : زين ساعة ويكون جاهز

جراح : اوووووووووولة ساعة عشان بيض وجاي عيل لي تزوجنا وقلت لج ابي مجبوس دياي شتسوين 

فطوم : لا عاد عيوني انا مو خدامة اطبخ تبي هالاكل اكل

جراح : ههههههههههههههههههههههههههههه شفيج اتغشمر معاج

فطوم : والله عالي

جراح : محلوة ؟

فطوم : خلااص والله استحي

جراح : فديتها اللي تستحي

فطوم : جراااح ترى بطقك

جراح : وين تبين تطقيني ؟

فطوم : يوووووووووووه خلاص

جراح : فديتج وفديت قلبج 

فطوم : تحبني

جراح : اموت فيج

فطوم : وانا بعد

جراح : صج

فطوم : أي

وبهالوقت شافو شيخة تطلع من خيمة الرياييل وشكلها خايف 

جراح : شيخة شتسوي داخل الخيمة الرياييل

فطوم : شيوخ وينها ؟

جراح : كاهي شوفيها ورايحة سيارة ابوها 

فطوم : تعال لا يكون 

جراح : يمكن 

وراحوا جراح وفطوم صوب شيخة 


.................................................. .................................................. .............................


شيخة شغلت السيارة وما وعت الا ايد تلمس كتفها 

شيخة : واااااي يمه والله خرعتني 

جراح : شتسوين ؟

شيخة : بتمشى بالسيارة فيها شي

فطوم : لا والله وعمرج 15 

شيخة : وشنو يعني بر مافي شرطة 

فطوم : ابوج يدري

شيخة : لا

جراح : ترى والله هاذي بنت اخوج بتوديكم بستين داهية

شيخة : أي أي أي قول جذي تبيها تكرهني وتحبك مالت عليك وعليها باي 

وحركت شيخة بسرعة عالية لي درجة انه الصوت عالي 

فطوم : شيخة ردييييييييييييييييي يالمينونة ردي

جراح : هاذي بنت اخوج والله خبله امشي امشي نلحقها

فطوم : يالله

فطوم تدق على شيخة 

شيخة : نعم 

فطوم : خلاص شيوخ سوقي على كيفج بس قللي السرعة تكفين

شيخة : يعني تسوين حالج خايفه علي يا مسكييينة

فطوم : تكفييين وقامت فطوم تبجي

شيخة مصدومة : تبجين

فطوم : تكفين شيخة تكفين خلاص ردي

شيخة : ارد وتهدين جراح

فطوم :اييي بس ردي

شيخة : حلفي

فطوم : شيخة اذا ما رديتي انتحر

شيخة : كاني برد


وردت شيخة وشافت فطوم ماسكها جراح واهي تبجي صج انبطت جبد شيخة بس خذت على ان الموقف هذا راح ينتهي وراح تنتهي علاقة فطوم وجراح 

شيخة : رديت

فطوم تلم شيخة حيييل وتعاتبها : ليش تسوين جذي انا احبج والله احبج اذا عبالج انهم يكرهونج والله يا شيخة غلطانة الكل يحبج ويموت فيج لا تسوين جذي 

شيخة : تحبيني وتبين تتزوجين ؟

فطوم : هاذي نهاية كل بنت شاليديد من جذي

شيخة : جراح تحب فطوم

جراح مبتسم : اموت فيها 

شيخة : خلاااص ريقوني يالله بره

جراح : يالله 

فطوم : دزي لابوج مسج انج طالعة معانا

شيخة : بالطريج يالله

فطوم : يالله تبين تركبين جدام 

شيخة خذتها فرصة : اييي

جراح : هين فطوم 

فطوم : جراح مو على شيخة وغمزت له

جراح : يالله حظرة صاحبة السمو شيخة خانو

شيخة : احم احم ولو سمحت انشفتك حاط محمد عبده تسوي حالك رومانسي مو علي 

جراح : شنو تبين عيل

شيخة : مساري

جراح : منو هذا مساري بعد

شيخة : وي وي وي ما يعرفه خلاص يبه حط راشد الماجد 

جراح : يالله وين بتروحون

شيخة : في مطعم داخل الجمعية عند الحدود روحلة

جراح : أجا ماما

فطوم : هههههههههههههههه شوفو المسيرة اشتغلت

شيخة : روح روح راجوا بسرعة عند المسيرة

جراح : اجاهييي

شيخة : يا حليلة فطوم شكلي برضى اخليج تتزوجين راجو

فطوم : يالله عاد شيوخ ما ارضى عليه

شيخة : فطوم ؟

فطوم : ها

شيخة : الله يوفقج معاه توه اعرف انه جراح خوش ولد 

جراح : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه ليش شنو كت بالله

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههه راجو

جراح مبوز : والله زحمة داخل المسيرات فاضيين

شيخة : لا والمشكلة ما عندنا رغوه بنروح نغرق نفسنا بس

جراح : امس غاسل سيارتي

شيخة : عادي اغسلها مره ثانيه

جراح : لا يا حلوه لازم نوفر 

فطوم : تعالو ليش المسيرة اليوم ؟

شيخة : انتي كويتية ؟

فطوم : أي شرايج شي عجيب يعني ؟

شيخة : اليوم 25 فبراير شنو يعني ؟

فطوم : عيد التحرير

جراح : هههههههههههههههههههههههههههههه لا الصراحة اثبتي انج كويتية 

شيخة : هههههههههههههههههههههههههههههههههه هذا عيد الاستقلال مو التحرير

فطوم : انتي وياه يعني مسوييين حركة عادي كله نفس الشي

جراح : يقوولوون في منحة 120 دينار

شيخة : يالله زين بعد عشان نعبي التلفون مليت وانا كله رصيدي ما يتغير 300 فلس

جراح : هههههههههههههههههههه 

فطوم : افا عليج الحين ادزلج 100 فلس الله يهداج

شيخة : أي دزي ويالله جراحو دزلي بعد 100 عشان يكون عندي نص دينار
ما يحتاج كل ساعة تطلعلي المره وتقول لديت 300 فلس

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ..........

على الساعة 10 الصبح الكل قام من النوم والحريم زهبوا الريوق واللي راح يلعب واللي يتمشى واللي طالع تلفزيون والحش والسوالف وصل مسج لمحمد وفتحه واله من بنته شيوووخة

شيخة : يبه انا طالعة مع فطوم وزوجها المصون نتريق وراجعين بعد ساعة وقول للصبيان ترى في مسير على بعد 1 كيلو من الوفرة باي احبك

محمد دق عليها

شيخة : هلا بالغالي

محمد : بلا عيارة انتي شلون تطلعين وما تقولين لي

شيخة : يبه كنت نايم

محمد : ولو قعديني وقولي لي

شيخة : خلاص صار اللي صار 

محمد : متى بتردون ؟

شيخة : بعد ساعة لان ازدحام من المسيرة

محمد : اها يالله احنا بنييكم خلكم بالمسيرة زين

شيخة : ماااشي تبي ريوق حبيبي

محمد : لا توني متريق 

شيخة : بالعافية يا قلبي

محمد : شويخ شفيج ؟ 

شيخة : شنو ما اقول لابوي حبيبي هالكلام

محمد : شنو تبين ورى هالكلام في سر ؟

شيخة : حبيبي رصيدي كله خلص ممكن تدز لي 3 دنانير بس

محمد : امس معبليج ب 5 

شيخة : فيصلو باق تلفوني وخلص الرصيد

محمد : زين سكري والحين يوووصل

شيخة : ويييي فديت قلبك انا 

محمد : يالله فمان الله

شيخة : فمان الكريم

وهذا اهو محمد مدلع بنته اخر دلع عنده شيخة غير عن عياله يحبها حب كبيييير ما يرفض لها طلب زلي زعل عليها اهو يروح يراااضيهاااا وبنشوووف يا محمد شنو اخر هالدلع .......................


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......

وهذا اهو محمد مدلع بنته اخر دلع عنده شيخة غير عن عياله يحبها حب كبيييير ما يرفض لها طلب لي زعل عليها اهو يروح يراااضيهاااا وبنشوووف يا محمد شنو اخر هالدلع .......................


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. ......



ومرت المسيرة والكل مستانس وخلصت رحلتهم والكل رد بيته واللي يستعد للدوام واللي يستعد للمدرسة وهاذي اهي الحياااة 

بهالجزء اكثر شي بنكون فيه بمدرسة شيخة .....

بحصة الانجليزي وخاااصة نركز على الشلة اللي ورى حيث شيخة وبشاير يطنزون على الكل وامثال نايمة على الدرج ومعالي تعدل حجابها وشوق تعلج وانوار صمن بكمن عميون ههههههههههههههههههه

مس مرفت : يا شيخة انتي وياها ما خلاص واللاهي تعبت منكم انا بعرف كيف اتصرف معاكم ؟

شيخة : يوووووه شسوييينا بعد

مس مرفت : أيه ايه كل ده وما عملتش حاااقة يا شيخة ما خلاص هزرتك أكتر من مره بس انتي محدش حيتفاهم معاكي غير الوكيلة

شيخة : تبيني اروح عند الوكيلة يعني

مس مرفت : ايوه يا ستي بعد الحصى بتيجي معايا

شيخة : على هالخشم تلاقيني انا قبلج طالعة من الحصه الا مس مرفت محد يغلط علييييها

بشاير : ههههههههههه شيخة انتي من صجج خلاص قعدي والله تروحين فيها فيها فصل

شيخة : عادي خلينا ننام شوي

امثال : بنااات

شيخة : اووو صح النوم

امثال : هههههههههههااااااااااي صح بدنج

مس مرفت : واللهي واللهي بسمع بردوا حزار واللاهي زيرو بالشفوي

شيخة : شفوي واله تحريري

امثال :هههههههههههههههههههاي

مس مرفت : يالله يالله انا مش حتحمل اكتر من كده ثلاثتكم للوكيلة

شيخة : تدرين عشان تعرفين يا مس اني احبج أي لف يووو بروح للناظرة بعد 

وراحت شيخة غمزت للمس والمس مسكينة الله يكون بعونها تكره شيخة كره مو طبيعي وتحس انه البنات مو فاهمين عليها من سبتها المهم نروح للوكيلة شوي ويوم شاق على كل من الطرفين

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............................................

وراحت شيخة غمزت للمس والمس مسكينة الله يكون بعونها تكره شيخة كره مو طبيعي وتحس انه البنات مو فاهمين عليها من سبتها المهم نروح للوكيلة شوي ويوم شاق على كل من الطرفين

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .............................................

شيخة : السلام عليكم

الوكيلة : ها شيخة شنو مصيبتج اليوم خو احنا نشتغل حقج

شيخة : والله شسوي يا ابلة الابلات ما ادري شفيهم علي ماكلة حلال ابوهم والله مدري

الوكيلة : يا شيخة هذا الخر سنة لج بتاسع ووراها ثانوي شدي حيلج واله تبين تبسطين عندنا

شيخة : لا ليش ابسط عندكم ابسك بسوق الجمعة

الوكيلة : لا حووول انتي ما ينفع معاج الا استدعاء ولي امر

شيخة : انزين الحين انا اللي متهاوشه وضاغطة امي وابوي شكوو ايووون حمدالله يا رب على نعمة العقل

الوكلية : لاااااااااااااا انتي زودتيها حيييل

شيخة : على فكرة ابلة في مفاجئة معاي امثال وبشاااير دشوااا لا تستحون

الوكيلة : اكملت اكملت الشلة

شيخة : لا والله باقي 3 بنات بس قريبا بيووون ههههههههههه

بشاير :ههههههههههههههههههه 

امثال : والله يا ابلة انا قمت من النوم قصدي الطاولة طاحت على راسي (( يلعن امي الترقيع بدال ما ترقعها عمتها ))

الوكيلة : الله الطاولة طاحت على راسج ليش متعلقة بالمروحة

شيخة : هههههههههههههههههه حلوه واااي والله حلوه

الوكيلة : بس انتي وياااها


ومر صمت لمدة دقيقة لكل من الاطراف وطق طق طق 

معالي وشوق : السلام عليكم

شيخة : خخخخخخ

الوكيلة : شوفوا انا بعطي كل وحده فيكم الحين استدعاء ولي امر وباجر مافي وحده تداوم بدون اهلها

شيخة : اوكيك

الوكيلة : انتي يا شيخة ابي امج وابوج مو تيييبين امج بروحها واله ابوج الله يعين اهلج عليييج

شيخة : نزين نزين خلصينا ورانا حصة

الوكيلة : الشرهها مو عليج على اللي ما عرفوا يربونج

شيخة : يوووه بدينا غلط ترى اذا رحت التربية يا ابلة تروحين فيها بس انا طيبة بتحمل

الوكيلة : انا لي تصرف ثاني معااج انشالله 


شيخة : انشالله

وبعدين الوكيلة عطت لكل بنت ورقة الاستدعاء وردوا الصف واهم يغنون ويرقصون ولا همهم شي لان هالشي مو يديد عليهم ..............


ودشوا الحصة 

شيخة : هاي مس هاو ار يو اقين

مس مرفت : ادخلي

شيخة : يالله بنات دشوا لا تستحون مو غريب عليكم المكان 

بشاير : ههههههههه واي والله مو قادرة اتحمل شوفي امثال شتقول

امثال : اتخيل امي تجي باجر تقول شمسوية بنتي والوكيلة تقول ما ادري اهي حتى ما سالتني ليه جايه ههههههههههههههههههههههههههههه

شيخة : عادي عادي هذي مدرسة عقد

مس مرفت : لا واللاهي انتي وياها نسيتوا نفسكم واله ايييه

شيخة : مي مي سوري مي سوري

مس مرفت : مي سوري !! أي دي اللغة

شيخة :يعني انا اسفة

مس مرفت : اسمها ايم سوري

شيخة : كله واحد مس هههههههههههههه مي مو يعني انا واي يعني انا شنو يعني الفرق

مس مرفت : مش هفهمك عشان ما اعورشي راسي

شيخة : اوكيك يالله بنات مكانكم 

وتمر حصة الانجليزي ويكملون ربعنا ضحكم ولا همهم الحين دق الجرس وعليهم حصة العربي عاد حصة العربي عالم غير اللي ما تعرفونه انه شيخة تموت بأبلتها العربي واشطر وحده عندها مهتمه بالمادة لي درجة كبيرة جدا شوفو معاي الفرق .................................................. ..........

وتمر حصة الانجليزي ويكملون ربعنا ضحكم ولا همهم الحين دق الجرس وعليهم حصة العربي عاد حصة العربي عالم غير اللي ما تعرفونه انه شيخة تموت بأبلتها العربي واشطر وحده عندها مهتمه بالمادة لي درجة كبيرة جدا شوفو معاي الفرق .................................................. ..........



ابلة لطيفة واهي ابلة العربي )) فدييييييييييتهااااااااااا ))


ابلة لطيفة : السلام عليكم ورحمة الله وبركاااته

الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاااتة

ابلة : لطيفة تفضلو

امثال : بخير والحمدالله

الكل : ههههههههههههههههههه

ابلة لطيفة : شفيج يا امثال توج تقومين من النوم

امثال ويهها احمر : لا تذكرت الروضة والابتدائي

ابلة : تذكري دروسج احسن هاذي اخر سنة يالله حليتوا الواجب

الكل : اييي 

ابلة لطيفة : يالله يا شيخة قومي كتبي الجملة العلاجية

بشاير : من قدج 

شيخة : انشالله ابلة 

وتنقلها الجملة ابلة لطيفة والجملة اهي : ذهبت الطالبات الى المدرسة مبكرا .

ابلة لطيفة : ممتازة يا شيخة اعربي لي كلمة المدرسة

شيخة : اسم مجرور وعلامة جره الكسره

ابلة لطيفة : ممتازة محد مريحني بالصف غيرج

بشاير : هههههههههههههههههههه

ابلة لطيفة : شللي يضحكج بشاير

بشاير : ويه شيخة احمر

شيخة ترد مكانها بادب ومنزلة راسها وتخز بشاير وحقدت حقد مو طبيعي

ابلة لطيفة : من حقها بنت عاجل وشاطرة

بشاير : لا خلاص مو قادرة اتحمل ببطها

شيخة : والله يا بشاير ان ما سكتي والله انسي العلاقة اللي بيني وبينج ?
بشاير : خلاص والله بسكت الله يصبرني

ابلة لطيفة : انشالله يوم الخميس في امتحان تعبير في وحده تبي تسأل

ابلة لطيفة : تضلي شيخة

شيخة : ابلة لو سمحتي راح تييينا القصة لان انا ما اعرف اكتب قصة

ابلة : لطيفة : لا اللي مدخلينه معاكم عن الخاطره والمقال عادي

شيخة : مشكورة ابلة يعطيج العافية

ابلة لطيفة بابتسامة : الله يعافيج

بشاير : خلااااص بس مو قادرة ابلة ابي اروح الحمام

امثال : هههههههههههههه وانا بعد ابلة

ابلة : لطيفة خلاص انتي وياها وراها فرصة سووو اللي تبونة 

بشاير : ابلة ما اقدر اتحمل فيني حساسية

ابلة لطيفة : روحي وبسرعة تعالي 

بشاير : انشالله 

.............................

وتكون اهني نهاية حصة العربي ووراها الفرصة لكن شنو بصير بحصة الالعاب واللي راح يغير ناس كثير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

.............................

وتكون اهني نهاية حصة العربي ووراها الفرصة لكن شنو بصير بحصة الالعاب واللي راح يغير ناس كثير ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 


االفرصة حيث البنات يأكلون ويفرفشون ترى فرصة يعني فسحة (( لا والله الصراحة معجزة هههههههههههههه ))

شيخة : بنااات امانة لمن تصير حصة العربي لحد يتكلم تعرفون يعني انا شنو ابلة لطيفة بالنسبة لييي

بشاير : لا تكفييين لا تذكريني والله بغيييت اموت

شيخة : جعلج الموت قولي امين

امثال : امين

بشاير : انتي جب غصب تبين تاخذين شيخة مني

الكل بدااا يطالع بشاير باستغراب شالحجي هذا ؟؟؟؟

انوار : بشاير شنو تاخذ شيخة منج كلنا رفيجات

شيخة : أي والله الحمدالله والشكر

بشاير :لا امثال فاهمتني عدل

امثال : والله مو فاهمه شي

بشاير : تبين تصيرين ليدية شيخة

معالي : هههههههههههههههه والله يا بنات جعلكم ما تعرسون هههههههههههههههههههه

بشاير : لو سمحتي معالي لا تغيرين السالفة

شيخة : اقول بشاير انطمي شنو ليدية خلاص اذا عن البوية انا بنساها لا ومن هاللحظة هاذي لان اكتشفت انه هالشغلة شغلة ضايعة ومملة انا بنت واحلى البنات بعد

امثال : ايوااااااااااااااااااه واخيرا ردت شيوخ

شيخة : واذا عن شعري بتشوفين الشهر الياي شلون بكون

بشاير : شفتوا شلون خربتوها

شيخة : لا بشاير مو اهم اللي قالو لي تغيري انا مع نفسي غيرت بنفسي لاني بنت حلوه ورحام يضيع جمالي بشغلة زائفة بس ابي البنات يعجبون فيني الصراحة مليت من هالتمثيل وافتقدت الحب والرومانسية

معالي : الله يرجج يا شو يخ ههههههههههههههههههههه

شيخة : ويرجج معاي وي فديت البدو انا ههههههههههههههه
تررررررررننننننننن ترررررررررررررررررررررن تررررررررررررررررن طق الجرس لى الطالبت التوجه لحصصهم .

بصالة الألعاب وبعد ماغيروا البنات لبسهم ولبسوا الملابس المطلوبة 

ابلة الاعاب : هاااا شيخة اليوم هادية

شيخة : هههههههه لا ابلة بطاريتي فارغة

ابلة الاعاب اسمها مريم فبقول مريم بسرعة 

مريم : يعلها دوووم ههههههههه

شيخة : ابلة لا تخليني اضغط على نفسي وافصل

مريم : لا خلج جذي اللي يعجبني فيج انج اول وحده تلبسين وانشط بنت

شيخة : اعوذ برب الفلق ابلة لا تحسديني

مريم : لا والله انا اتكلم جد

شيخة : مشكوورة يا ابلة

مريم : يا بشاير انتي وياها هدو الكور وتعالو 

بشاير : زين زين

مريم : يالله بنات وقفوا على الخط الاصفر ودوري الملعب مرتين يالله يالله تنشطوا يالله 1 2 3 4 5 6 7 8 9 يالله 1 2 3 4 5 6 7 8 9 يالله 1 2 3 4 5 6 7 8 9 

بشاير : ابلة نسيتي رقم 10 

شيخة : ههههههههههههههههههه أي والله جنه يهال

مريم : امشوا وانتو ساكتين واله في عقاب

بشاير :لا في شويليح 

مريم : بشاير سوي ضغط 20 مره

بشاير : لااااااااا حرام

شيخة : ويك ويك ويك

مريم : شيخة اانتي وياها

معالي : الله يعينكم زين تسوين فيهم ابلة 

مريم : معالي انتي نطي 30 مره 

معالي : يا ويل قلبي ويلاه

مريم : ههههههههه يالله ورها بنلعب كرة سلة 

شيخة : هياااااااااااا 

معالي توطي صوتها : الله يرجها يا رب

شيخة : ههههههههه تعالي معالي شفيج متضايقة

معالي : والله ودي اليوم اروح العرس مع امي بس ماهي راضية

شيخة : ليش ؟

معالي : تقول اني صغيرة 

شيخة : اييي والله الله يرجج ههههههههههههه

معالي : ابغى العرس تقول

شيخة : أي تعالي تزوجي وفكي نفسج انتي عمرج 18 

معالي : ادري تقولي امي خلصي هالسنة على خير وبسج صقوووط

شيخة : ههههههههههههههههههه انا زين انجح والله انا بغير نفسي ابي ادرس ابي افتك من هالسنه بروح الثانويه يقولون فيها قز

بشاير : واااي بطني يعورني الله ياخذها على هالعقاب 

شيخة : بشاير عندج مادتين ساقطة فيهم حاولي تشدين حيلج نبي نروح كلنا الثانوية

بشاير : أي والله ودي

شيخة : شوفوا في تقوية شرايكم نسجل فيها خلونا نشد على حالنا 

بشاير :اوكي 

شيخة : والله نكون شلة فلة

معالي : اييييه الله يرجكم ههههههههههههههههههههههه


.................................................. .................................................. ..................
واهني البنات كلهم ردوا البيت وهالسنة سنة حاسمة لشيخة تبي تروح الثانوية بأي طريقة لو تتعب بس المهم يتحقق هدفها مع مرور 3 اشهر واخر ايام امتحانات الفاينل ومع قرب انتهااااء عمر 15 وبداية عمر 16 ...

شيخة : واااي ما بغت تخلص الامتحانات

معالي : صج خلصوا بس النتيجة بعد يومين يا ويل قلبي

شيخة : لا انشالله خير

بشاير تبجي : والله خايفة اسقط

شيخة : ليش ما درستي عدل

بشاير : لاااااااااااااااااا درست والله 

شيخة : لكل مجتهد نصيب

امثال : والله اني فرحانة عسى الله ينجحنا وما نتفرق انشالله

انوار : شيخة اختج ابرار تبجي

شيخة : خليها اكيد عندها غلطة ومتحسرة عليها 


الكل : هههههههههههههههههههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........

.................................................. .................................................. ..................
واهني البنات كلهم ردوا البيت وهالسنة سنة حاسمة لشيخة تبي تروح الثانوية بأي طريقة لو تتعب بس المهم يتحقق هدفها مع مرور 3 اشهر واخر ايام امتحانات الفاينل ومع قرب انتهااااء عمر 15 وبداية عمر 16 ...

شيخة : واااي ما بغت تخلص الامتحانات

معالي : صج خلصوا بس النتيجة بعد يومين يا ويل قلبي

شيخة : لا انشالله خير

بشاير تبجي : والله خايفة اسقط

شيخة : ليش ما درستي عدل

بشاير : لاااااااااااااااااا درست والله 

شيخة : لكل مجتهد نصيب

امثال : والله اني فرحانة عسى الله ينجحنا وما نتفرق انشالله

انوار : شيخة اختج ابرار تبجي

شيخة : خليها اكيد عندها غلطة ومتحسرة عليها 


الكل : هههههههههههههههههههههههههههه


.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .........



في بيت محمد والله اشتقت انا اكتب عن البيت وعن فيصل وشيخة ويومياتهم المضحكة انا اكتب واضحك هههههه 


فيصل : بعض الناس قاعدة بالزاوية

شيخة : ليش زهيوي 

ابرار : يمااااااااه شوفيهم

سارة : خلاااص انتي وياااه

شيخة : يمه ابرار قدمت زين بالامتحان بس ما ادري ليش خايفة

ابرار : قل اعوذ برب الفلق يمه شوفيهااااا 

سارة : سكتي عنها يا شيخة

فيصل : عاد والله شيخة تدرين ابرار شتذكرني فيه

شيخة : شتذكرك 

فيصل : بالولد اللي بصفنا يقعد بالزاوية عشان يصجم 

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 

ويدق تلفون شيخة 

شيخة : هلا ببوي هلا وغلا بشر

محمد : شيخووو شمسوية بالامتحانات

شيخة : هههههههههههههههههههههههه هالحركة قديمة يعني بتخوفني ادري اني مقدمة عدل جم النتيجة

محمد : هههههههههههههه تعجبني الثقة انتي الله يسلمج 85 وابرار 97 و 9 من عشرة

شيخة : هههههههههههههههههههههههههههههه والله راح تموت ابرار لو درت

ابرار : شيخة تكفين قولي النتيجة (( وقعدت تصرخ تبي تعرف ))

محمد : شويخ قولي لها مو زين

شيخة : بقولها بس قولي نتيجة فصيل 

محمد : فيصل 93 

شيخة : يالله زين زين وعبود

محمد : تخرج من اولى روضة وبروح ثانية روضة

شيخة : اوكي هههههههههههههههههههههههههههههه مبروك عبود

عبود : شنو تبين 

شيخة : ولا شي اسفي انت 

محمد : عطيني امج

شيخة : هااااج يمه ابوي يبي يكلمج 

وراحت سارة تكلم محمد وابرار تحت على شيخة عشااان تقول لها النتيجة 

شيخة : خلاااااااااااااااااااااااااااااص يالطل طل انتي 97 و 6 من عشرة

ابرار : لااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ا يمااااااااه لحقيني

فيصل : وانا 

شيخة : 93 


فيصل :هيااااااااااا وانتي

شيخة : 85 

فيصل :زين زين تطور 

شيخة : هههههههههههههههههههههههه والله ما غبنيا خلينا نروح نشارك ابرار في ا لعزا ههههههههههههههههههههه


فيصل : ياللله ههههههههههههههههههههههه وناسة وناااسة 

.................................................. .................................................. ...................

هذااا البارت اليديد :) 

.................................................. .................................................. ...................



أبرار : يماااه يماااه

سارة : يا ابرار يا حبيبتي اذا بتشتكين من النتيجة مالي خلق هذا جهدج حمدي ربج غيرج يبي النجاح

أبرار : أكيد في غلط يمه والله انا تعبت وانا ادرس

شيخة : شوفي يا أبرار اكيد ابلة تكرهج وسقطتج ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

أبرار : سمالله علي من السقوط على الاقل انا امتياز مو نفس غيري

شيخة : يعني تبين تبطين جبدي هههههههههههههههههههههههه عادي اصلن انا يالله يبت هالدرجة بعد عنااااء طويييييييييييييييييييييييييييييييل

فيصل : صج اتذكرج شيوخ يوم قمتي من النوم الفير تحلمين بالاسئلة وتروحين تبطلين الكتاب كل ساع

شيخة : لحظه لحظه شدراك

فيصل : مو انتي اذا قمتي تقعدين الفريج كله 

شيخة ناسية : شلون يعني ؟

فيصل : يعني مثلن الحين باجر عليج امتحان رياضيات ونظرية نفرض 5 انتي وانتي نايمة تصرخييين جذي لاااااااااا نظرية خامسة تقااااابل العمودين أي أي جذي لااااااااااا

شيخة : ههههههههههههههههههههههههههه أحلف

فيصل : أي والله

أبرار : أي اللي حلو بشيخة إنها لمن تقوم تقومني

شيخة : عيل عطيني نص دينار

أبرار : ليش بالله 

شيخة : مو انا قومتج يعني أكيد النسبة مني انا

أبرار : اولا النسبة من الله ثم من جهدي وحبي وتقديري لامي وابوي

شيخة : ترن ترن ترن خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ عطنا موسيقى يالحبيب

فيصل: يالله عاد يمه بدعينا نبي نطلع نبي نستانس نبي نفرفش

شيخة : احم احم ترى عيد ميلادي قرب بصير 16 هههههههههههههههههه وناااااسه بصير مره

فيصل :يووووووووووووووووووووووووووووووو عيل يعني لازم ايييبلج هدية

شيخة : مالت عليك زين مو اله تيييب لي كافي عندنا ست الحسن والدلال عاد تدري فصول في تلفون توه نزل ااااااااااااااااااه راح اموت اذا ما شريته

أبرار : شتبين من التلفون توج صغيرة

شيخة : شوفي انتي اخر وحده تتكلمين 

أبرار : الله يهديج

شيخة : الله يشفيج يالمعقدة 

فيصل : وانا شيوخ تلفوني صارلة سنتين من يوم شرينا انا وياج

شيخة : ولا يهمك اعطيك مالي الحين ماصارلة شهر بعد شتبي

فيصل: هياااااااااااااااااااا والله انج خوش بنت

.................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................................. .................................


المهم العايلة الكل مستانسة اللي نجح واللي امتياز والجدة سوت عزيمة في بيتها احم احم باقي اسبوع على عرس فطوم وشهر على ملجة بدرية خطبها واحد من ربعها اللي بالجامعة ....

فطوم : واااي شيوخ باقي اسبوع

شيخة : ومستانسة بعد ؟

فطوم : يوووه عاد لا تصيرين حساسة

شيخة : لا عادي الله يوفقج 

فطوم : تعالي الحين انتي تكلمين واله لا 

شيخة : أي بس ربع واخوان لي الحين ما في حب

فطوم : زين تسوييين

شيخة : شفيييها المطوعة 

فطوم : لا مو عن مطوعة بس انا اول كنت احب ولايعة جبدي والله مافي احلى حب بحلال شوفي ملجت وباقي اسبوع واتزوج

شيخة : يبه توني صغيرررررة

فطوم : بس الحمدالله انج عقلتي وما صرتي بوووية والله كانت اياام تلوع الجبد تكرهيني فيج أكثر لمن تكلميني 

شيخة : مممممممممم بس ونااسة هههههههههههههههههههه

فطوم : مالت عليج 

شيخة : اااخ يا فطوم

فطوم : سلامتج من ااااخ يا حبيبتي

شيخة : تدرين اذا تزوجتي افكر اني اييي معاج

فطوم : والله ودي يا شيوخ فكرت فيها اكثر من مره بس المشكلة انه جراح بكمل دراااستة بررره وراح اقعد اكثر من سنة وبعدين اييي الكويت بس انتي عندج مدرسة شعليييها بتدش ثانويه

شيخة : والله هذا اللي مصبرني على فرقااج

فطوم : هههههههههههههه بتدشين الثانويه وبتندمين والله كنت مثلج أول وندمت قلت انا ليت الزمن يرجع 

شيخة : عاد فصلت نفنوف بعرسج انما ايييه بس يا خوفي اصك عليج وياخذني جراح هههههههههه

فطوم : ويهد زييين

شيخة : أتغشمر معاااج 

فطوم : ادري

شيخة : بعد العرس بيومين بتسافرين ؟

فطوم : اييي 

شيخة : ممممممممممممممممممم الله يوفقج

فطوم : الله يوفق الجميع

بعد نهاية الاسبوع وفي يوم الفرح والسرور والعنبر والعووود يوم بغير العالم يوم بغير مافي النفوس يوم الموت يوم الحياة يوم كل شي فطوم بنفنوفها الأبيض والمكياج السماوي بالوردي ومع بشترها البسضة وعيونها العسلية ماشالله علييييها كانت صج شي ابلعرس عروسة بمعنى الكلمة وشيخة بنفنوها الأسود وتعمدت تفصل هاللون وبالعكس الاسود حيييل حلووو عليها مع بشرتها البيضة وشعرها البني بس اهي حطت مكياج ناعم وردي وبف وابرار نفنوف وردي وعادي لافتحات ولا شي مو اقووولكم معقدة هههههههههههههههههههه والحريم متكشخين واخر وناااسة بالصالة الطقطقة والرقص بس الحييييييييييييييييييييييين حااااااااااااااااان الوووووووووووووووووووووووقت حااااااااااااااااااان دخول الموت قصدي فطوووم حان دخووول الودااااع قصدي فطوم حاااااااااااان وقت الحزن والالم والجرااح والأخوه حان وقت الزعل الاحباط المرض حان وقت قدووم فطوم وحان وقت الفراق بين شيخة وفطووم .................. مع أنغام المسيقى الهادية بدون كلمات اغاني وهذا اختيار فطوم ماتبي عرس تقليدي مثل الغيررررر ...............


وبعد ما دخلت ومع ميااااعتها الزايدة تمشي نص ساعة يالله وصلت الكرسي الحريم تعبوا من التيبب هههههههههههههههههههههه

شيخة : مبروووك 

فطوم : هلا يا عمري الله يبارك فيج شالحلات 

شيخة : جب سوي حالج عروس انتي الحلوة

فطوم :هههه مو جدام الحريم حسبي الله عليييج

شيخة: اوكي انا بروح اقعد 
فطوم : هلا ام فيصل هلا يا قلبي ما اوصيبج علىىى شيوخ

سارة : يغربلج يا فطيم هاذي بنتي ما اوصيج على جراح والله خايفة عليه منج ههههههه

فطوم : حرااام عليييج

المهم وقااامو الحريم يسلمون واللي يرقص طبعا كثروا من غنية هلي لا تحرموني منه لراشد الماجد طلبا من شيوخ حتىىىىىىىىىىىىىىىىىىىىى شيخة ترقص ههههههه لا يطوفكم اجنبي على عربي هههههههههههههه

دخل المعرس وانبهر من فطوووم ما قدر يتحمل تعذب ما مرت نص ساعة واهو داخل الا قال لمه يصرفونة حتىىى فطوم عصبت كانت تبي ترقص هههههههههه هبلة وراحوا الفندق وقضوا ليلة العمر 


.................................................. .................................................. ......

مع الأحدااث الشيقة اللتي مرت الحين راح ننتقل نقلة سريعة بعد 6 أشهر من الاحداث اللي صارت بعطي مختصر للعايلة ونبدي بعايلة الجده

الجده : حالتها مستقرة وحزنت لرحيل فطوم الغالية واللي سكن معاها الحين خليل وعيالها واجروا بيتهم 

خليل : مرتاح بعد قضاء فريضة الحج مع زوجتة لطيفة

لولوه : منتبها على دراستها وهدفها طب

وابراهيم : مستهتر 

عزوز : بدى يفهم الحياة

عايلة فهد

مستقرين كلهم وبدت بدرية تتزهب على العرس

عايلة أبطالنا ...

محمد : ترقة لمنصب رئيس أ

سارة : دخلت دورة كمبيوتر 

شيوخة الحلوة الأمورة : منتبها على دراستها مع شطاانة شوي

ابرار : في أعمااق الكتاب

فصول : استهتر هههههههههههههههههههه صج صغير بس شيوووخ معاه

عبود : متعدب بالابتدائي هههههههههه طالع على شيوخ بالمستوى الدراسي 

عايلة مزنة ووضحة مستقرين ولكن مزنة تعاني من أمراااض كثيرة والام كثيرة

راح ننتقل لنقلة جده نقلة مراهقه ونهايتها نقلة الموت نقلة الحياة نقلة السعادة نقلة التعاسة كلها راح نشوووفة بالأجزاء الياية انشالله ? تقبلو أجمل تحياتي 

مـ سهله ـو 

شيخة : يبه أمس كله ادق على فطوم ما ترد علي 

محمد : دقي على جراح وسأليه

شيخة : لا فشلة انت دق يبه امانه صارلي اسبوع مو مكلمتها وجراح انا اتهاوش معاه

محمد : نزين خلاص فكيني من الحنة

ويدق محمد على جراح 

جراح : الو

محمد : هلا جراح شلونك

جراح : محمد انا محتاج لك ؟

محمد : جراح شفيك صوتك مو عاجبني

جراح : انا كل ما ابي ادق عليكم اخاف محمد تقدر تييي امريكا بأسرع وقت

محمد : جراح فاطمة فيها شي

شيخة : يبه شنو شنو فطوم شنو فيها يبه عطني جراح يبه تكفى

وشيخة اهني انهارت مجرد ما سمعت جملة محمد الأخيره بدت تصرخ 

جراح : محمد تكفى لا تقول لشيخة شي فطوم وصتني عليها

محمد : جراح لحظه لحظه وصتك فاطمة وينها ؟

جراح : فاطمة بالمستشفى قبل جم يوم كانت نازلة تتمشى بره الفندق وتعرضت لحادث خطير (( اهني بجى جراح )) محمد انا موقادر استوعب فطوم كله توصيني على شيخة كله تقول تبي تموت محمد انا احبها شلون راح أعيش من غيرها محمد انا تعبااان تكفى يا اخوي تعال

محمد : بأول طيارة بكون عندكم

جراح : مع السلامة انا الحين بروح لها 

محمد : يالله مع السلامة

شيخة : يبه شفيها فطوم يبه قولي والله كان قلبي حاس قلت لك يبه شفت شفت كله منكم انتو خليتوها تسافر انتو خليتوها تتزوج راحت فطوم كله منك منك منك

محمد بصراخ : شيخة خلاااااص بتسافرين معاي وبتشوفينها

شيخة : مابي الحين ابي اكلمها مابي الحين ابي اشوفها

محمد : انتي مو ياهل خلاااص خلج كبيرة 

شيخة : يبه امانه مو مره ثانيه يبه امانه

محمد : شنو مره ثانيه

سارة : محمد علامك شصاير صراخكم هز البيت

شيخة : يماااه لحقيني يمه

سارة : وي يمه بنتي شفيييييج محمد شسويت لها

محمد : يوووه يا سارة

شيخة : يمه فطوم بتموت يمه بنتحر اذا ماتت يمه انا شلون اعيش من دونها

سارة : يا حبيبتي خلاص يا عمري انا عندج

شيخة : انتي مو نفس فطوم يمه هاذي حبيبتي يمه مو قادرة يمه ابي اشوفها 

وبهالوقت ولأن شيخة تعاني من مرض نفسي فانهارت وطاحت غشيانة وكلوها الحبوب وودوها تنام بالسرير .... ومراح تداوم اكيد المدرسة لان محمد بياخذها امريكا

محمد : يالله شيخة جاهزة

سارة : محمد أول ما توصل قولي 

محمد : انشالله سارة مثل ما وصيتج لحد من الاهل يدري بحالة فطوم وانا انشالله ابلغكم اول باول

ابرار : شيخة سلميلي على فطوم

طبعا شيخة ساكته مو قادرة تتكلم ....


محمد : يالله سارة ديري بالج على البيت

سارة : انشالله ديروا بالكم على نفسكم 

محمد : انشالله

وسلموا الأهل على بعض وراحت شيخة ومحمد المطار وركبوا الطيارة بعد يومين تقريبا لان توقفوا بلندن يوم وكملو مسيرتهم لأمريكا في ولاية فلوريدا .... وبالمستشفى شيخة بخطوات ثقيلة ومحمد خايف خايف خايف اول شي يخسر اخته الدلوعة الحلوة المشاغبة الشيطونة وخايف يخسر بنته مره ثانيه المرة الأولى بموتت حمني وغصب طلعوها من الحالة وويوم سمع كلام الدكتور فقد الأمل لانها حالتها خطيره ومافي حتى 22% للحياة دخلوا غرفتها جراح مقرب كرسية يم الفراش وماسك ايدها دش محمد وشيخة عند الباب 


محمد : السلام عليكم

جراح : هلا والله وعليكم السلام 

محمد : شلون فطوم 

جراح بدمعة بعيونة : مو قادر مو قادر يا محمد لا تسالني شوف حالتها وقولي شلونها

محمد : الله يصبرنا والله الموقف صعب الله يشفيها ويقومها بالسلامة

جراح : اااخ يا محمد اذا خسرت فطوم والله بضيع

محمد : لا تقول جذي يا ريال الله يقومها بالسلامة 

جراح سمع بجي وبدى يلتفت وقال لمحمد : منو اللي يبجي لايكون فطوم قامت من النوم وسمعت

محمد : نسيت معاي شيخة بس اهي وين ؟

جراح : شيخة معاك ؟

محمد : يبه شيخة دشي دشي جراح انا بروووح الحين عند الدكتور واشوف الحالة عدل خلك مع شيخة ولي طاحت 

جراح : ادري ادري في حبوب اوكلها اياه

محمد : مشكور مع السلامة

جراح : مع السلامة

شيخة : جراح صج فطوم بتموت

جراح : .................................

شيخة : لا تسكت رد علي جراح انا احب فطوم كله منك ليش تزوجتها ليش خذيتها مني الحين استانست اني راح افقدها بفقد اختي وحبيبتي وامي وكل شي ليش يا جراح ليش

جراح : شيخة انا حاس فيج وفطوم وصتني عليج ومراح اخليج ابد والله انا احب فطوم واعشقها ان عاشت يا شيوخ والله والله لاشيلها بعيوني وما اخليها تطلع الا اهي معاي والله افرش لها الارض الماس وكل شي 


شيخة : توك تقول هالكلام توك وينك يوم سوت الحادث

جراح : خلاص يا شيخة لا تزيديني تعب

بصوت خفيف مو واضح بس فيه همسة حنان فيه همسة شقاوة فيه ذكريات عشتها معاكم وعشتوها معاي والله اكتب وكللي خوف من ردودكم هل راح اخيب املكم بالنتيجة لكن هذا الواااقع...

شيخة : فطوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووم

فطوم : شيخة انتي اهني واله انا احلم

شيخة : انا اهني فطوم لا تموتين خلج معاي انتي تعرفين مالي غيرج

فطوم : لا شيوخ لا تزعليني منج عندج بابا وماما وابرار المعقدة ههه وعندج جراح

شيخة : مابيهم ابيج انتي تكفين فطوم قومي ردي الكويت 

فطوم : من صجج اهد امريكا وايييكم 

شيخة : لا تحاولين تضحكيني

فطوم : شوفي مو لي مت ما تضحكين والله ازعل عليج واعتبريني منتهيه اذا صج انتي تحبيني صدقيني بتحسين اني معاج دووم

شيخة : انتي دوووم معاي فطوم ابيج ابيج

فطوم تبجي : شوفي انتي اليوم (( وخذت نفس طويل )) تنامين معاي ونسهر مع بعض وناكل مع بعض انا مشتاقة لج وايد 

شيخة : والله تعبت لا تسوين فيني جذي قومي قومي

جراح : خلاص خلاص شيخة

جراح ما تحمل الموقف ودموعة اربع اربع اربع والله انا الكاتبة والحين ابجي وموقفة اكثر من ساعة مو قادرة اكمل 

فطوم : جراح مابيك تبجي شيوخ ديري بالج عل ل لل ل ل جرا اا رر ااارررااح

جراح : فطوم فطوم تكفين قومي

شيخة : لا لا جراح نادي الدكتور لا تقول ماتت 

جراح بصرخة هزت المستشفى : دكتوووووووووووووووووووووووووور دكتووووووووووووووووووووووووووووور بلييييز كم بليييييييييييييييييييييييز كم كم 

ويدشون الدكتارة وياخذون فطوم من الغرفة وشيخة تركض وراهم جنها بنت بالروضة اول يوم تداوم وياخذونها الابلات من امها جذي السسترات ياخذون شيخة حتى جراح ما هد شيخة قاعد معاها وكل ساعة يقوم يطمن عليها وصية فطوم غاليه غاليه عليه وفطوم اخر وحده يبقاله من فطوم ومحمد حالته حاله لي درجة ما قدر يقعد معاهم يبجي ويرد يطمن عليهم وعلى بنته وحبيبته واخته فطوم بالأجزاء اليايه بنعرف ان كانت فطوم في أمل انها تعيش واله بتموت وشيخة شراح يكون موقفها وشلون راح تعيش لو ماتت فطوم هل بتضيع ؟؟؟ هل بتنتحر ؟؟ هل وهل وهل وهل ؟؟


ويدشون الدكتارة وياخذون فطوم من الغرفة وشيخة تركض وراهم جنها بنت بالروضة اول يوم تداوم وياخذونها الابلات من امها جذي السسترات ياخذون شيخة حتى جراح ما هد شيخة قاعد معاها وكل ساعة يقوم يطمن عليها وصية فطوم غاليه غاليه عليه وفطوم اخر وحده يبقاله من فطوم ومحمد حالته حاله لي درجة ما قدر يقعد معاهم يبجي ويرد يطمن عليهم وعلى بنته وحبيبته واخته فطوم بالأجزاء اليايه بنعرف ان كانت فطوم في أمل انها تعيش واله بتموت وشيخة شراح يكون موقفها وشلون راح تعيش لو ماتت فطوم هل بتضيع ؟؟؟ هل بتنتحر ؟؟ هل وهل وهل وهل ؟؟

أبرار : يمه ابوي ما دق صارله يومين

سارة : والله يا بنيتي ما دق واخاف ادق عليهم ويكونون مشغولين

أبرار : يمه دقي سالي الحين ؟

سارة : شورتج وهداية الله 

وتدق سارة على محمد ...

محمد : هلا سارة

سارة : الحمدالله الله على السلامة يالغالي شفيه صوتك ؟

محمد : ااخ يا سارة والله تعبان فاطمة حالتها صعبة وشيخة اصعب

سارة : يا ويلي على بنتي ؟

محمد : فاطمة توها انقلوها بالعناية المركزة صارلها 7 ساعات الله يستر بس

سارة : وشيخة وينها 

محمد : مع جراح ينطرون

سارة : محمد وقلت لخالتي واله لا ؟

محمد : مو قادر سارة دقي على كل الاهل وبلغيهم وانا بدق على اخواني واقولهم مابيها تكون صدمة لهم ويقولون انه ما قلنا لهم ؟

سارة : لا حول ولا قوة بالله انشالله يالغالي واول ما تكون شيخة عندك بكلمها 

محمد : انشالله 

سارة : يالله مع السلامة 

محمد : مع السلامة 

...................


ابرار : ها يمه شقال ابوي

سارة : والله يا ابرار مالنا الا الدعاء

وتروح سارة تدق على العايلة وما مر ساعتين الا العايلة كلها تدري خلونا بدوانية الرياييل شقولون :_

فهد : لا حول ولا قوة الا بالله انا شكلي بسافر لهم قلبي مو مرتاح ؟

خليل : وانا والله بعد يا اخوك كلنا اخوان لازم نكون مع بعض وهاذي اختنا

عبود : الله يستر والله انا خايفة الله يعينها عمتي فاطمة

ابراهيم : الحين شيخة شتسوي ؟

عبود : شيخة شكووو ؟

ابراهيم : شنو شكو اهي متعلقة بفاطمة واايد

عبود : مو اهي المدعومة عمتي فاطمة

ابراهيم : والله انا خايف مو قادر اصبر 

ابراهيم ولد فهد : صبيان روحوا اخذوا القهوة وصبوا للرجاجيل بدال قعدتكم هاذي ؟

ابراهيم : نزين يا دكتور 

عبود : دكتور ههههه 

بندر : والله ما تستحون 

ابراهيم : اسف مو قصدي

عبود : شنو ما نضحك

بندر : احترم عمتك فاطمة على الاقل

.................................................. .............


طبعا باختصار الجده تبجي والعمات يبجون والاهل حزينة وتنطر النتيجة بفارغ الصبر عشان جذي ما نبي نتعذب فبنروح امريكا ونشوف فطوم ؟؟؟ 

جراح : خلاص شيخة بسج بجي انشالله راح تطلع

شيخة : .........................

محمد : ها جراح طلع الدكتور

جراح : لا والله يا محمد صارلهم 9 ساعات

محمد : كاه في سستر خلينا نسألها 

محمد راح وتفاهم مع السستر وقالت الدكتور راح يطلع بعد ربع ساعة

وهالربع ساعة عندهم مليون أي مليون الا قرن شصبرهم يالله يالدكتور اطلع وطمنا يالله يالدكتور وهذا كلامهم شيخة بهاللحظة حست شيخة بشي غريب شي يعصرها شي يشدها للباب راحت عند ابوها وقالت بهدوء

شيخة : يبه 

محمد : هلا يبه

شيخة : يبه فطوم تسلم عليك

جراح يطالع محمد باستغراب

محمد : يبه الله يسلمها ارتاحي

شيخة : ارتاح ؟؟؟ يبه فاطمة ماتت خلاص يبه قوموا اهي قالت لي

جراح : محمد ؟

محمد : يبه شيخة انتي تعبانة خلااااص

شيخة : كاهو الدكتور اسألة

محمد في قلبه : خلاص شيخة ينت وقعدت

وبالحزة طلع الدكتور وجراح ومحمد فزوا ودار حوار بينهم 

خلونا مع شيخة قاعده تطالع الدريشة وتشوف الشجرة ويمها شجره صغيرة تخيلت وتذكرت موقف يوم نامت عندهم فطوم باول كمبيوتر يطب بيتهم مواقفها بالجمعية بالسوق بالحديقة بالمدرسة بالوفرة تذكرتها قبل 9 ساعات وعدتها تسهر معاها وتنام معاها وتاكل بيتوقف كل هذا تصورت شلون حياتها بتكون بعد شلون وشلون وشلون لفت وشافت جراح ومحمد ............................................

راحت لهم بخطوت ثقيلة راحت للدكتور اللي باين عليه اثار التعب راحت لابوها اللي الدموع ما توقف من عينه راحت لجرااااح وقالت له 

شيخة : لا تبجي ويا ويلك ان قلت انه فاطمة ماتت 

جراح : .......................

شيخة : يبه فطوم وينها ؟

محمد : .................................................

شيخة : دكتور بليز وير از فاطمة

الدكتور : سوري ماي هوني فاطمة از داي

شيخة : لا دكتور فاطمة ما ماتت دونت داي دووونت يو ار لاير

محمد : بابا خلاص فاطمة ماتت مو تقولين تسلم عليج

شيخة : زين ابي اشوفها

محمد : خلاص يا يبه خلاص

شيخة بصراخ : ابي اشوفها رضيتوا واله لا ابي اشوفها ابي اشووووووووفها ابي اشووووووووووفهااا

محمد تفاهم مع الدكتور انها تطل عليها اخر طلة وبطلعت الروح رضى دشت شيخة الغرفة برووحها بدون ابي احد تبي تشوفها اخر مره بتشوف اختها وحبيبتها وامها وكل دنيتها بتروح تنام بحضنها تبي وتبي وتبي وتبي 

شيخة : فطوم تسمعيني فطوم انا شيخة حبيبتج معقوله ما تكلميني انتي مو وعدتيني تنامين ومعاي وتسهرين بتروحين وتخليني اقعد مع منو منو اشكيله فطوم ابلتنا الدين تقول اذا مات احد روحة شوي شوي وتطلع يعني تسمعيني شوفي اوعدج اني اسوي كل اللي تبينه مني بس ردي لي فطوم صدقيني راح اموت اذا ما كلمتج ؟ فطوم تدرين افكر اني اول ما ارد معاج نروح السوق ونفصل ههههه تذكرين يوم طحتي بالدري بالسوق ههههههه فطوم والله مشتاقة لج ما اقدر ما اقدر ما اقدر ابييييييييج قومي تكفين قوووومي لا تموتين شلون تخليني مو مره ثانيه فطوم مو مره ثانيه حياتي والله بدونج ولا شي تكفين فطوم والله احبج احبج احبج

محمد : بابا خلاص خلاص

شيخة : يبه ليش ما ترد علي والله ما اقدر والله م ااقدر يا ربي 

محمد : الدكتور يقول لازم نطلع

شيخة : انتو شتبون فطوم ماتت شتبون بعد خلوني معاها موتوني معاها شلون اعيش من دونها 

محمد مسكها من ادينها 

شيخة : مااااااااااااابي نزين ببوسها امانه ببوسها

محمد : بسرعة

شيخة تروح تلمها وتبوس راسها وخدها وتروح لابوها لمها ابوها واخذها شيخة تحس كل دقيقة تموت اكثر ما تقدر كل ما تفكر انها مراح تعيش بدونها راح محمد يسوي اغراض الرجعة ومع نقل جثة فاطمة للكويت يبي قبرها يكون بالكويت مو في بلاد الغربة

جراح : شيخة 

شيخة : ...........

بهاللحظه راح جراح ولم شيخة وقعدوا يبجووون ............

الله يصبر العايلة ثلاث شخص تفقده .................................................. ............................................

بعد مرور يومين وتبليغ الأهل وعمل العزاء اللازم والشي الجديد الشباب اللي كانوا يكلمون فطوم كلهم حظروا العزا !!! وفي حين خلونا بأمريكا 

محمد : ها جراح منت ناوي تقعد وراك اخر امتحانين

جراح : مابي احضرهم كافي الوظيفة اللي عندي بالكويت تكفيني

محمد : على راحتك وعزيز وغالي يا جراح 

جراح : ابي احضر عزاها يا محمد الجثة وصلت الكويت واله لا ؟

محمد : أي اهي بالثلاجة نوصل باجر الصبر وندفنها

شيخة : ليش تدفنونها ؟ ليش لا مابيك تدفنونها خلوها بغرفتي انا كل يوم انضفها وغسلها 

محمد : شيخة بابا لبسي الطيارة بعد ثلاث ساعات

ومر وقت .... صموت، وصموت ، صموت ...............................

لطيفة : ها سارة ما قلتي لي متى بيوصلون محمد وشيخة انشالله

سارة : توه محمد اتصل وقال لي باجر الصبح انشالله وجراح راح يجي معاهم 

لطيفة : الله يعينا انشالله

سارة : أمين حبيبتي ....

بعد مرور سنة على حياة أبطالنا وتبدي بطلتنا شيوخة ويكون عمرها 17 سنة لكن خلوني أعطيكم أهم الأحداث اللي صارت

شيخة : صارت انطوائية جدا ما تكلم أحد وحتى لي زارت بس يذكرون اسم فاطمة تبجي وفاطمة في بالها لي الحين لاكن الجين بصير حدث وهااام ومهم خلونا بهالفقرة يمكن تغير مصير شيخة يمكن بفرحها يمكن راح تملك شي كانت فطوم تملكه ....


محمد : هلا وغلا يا جراح شلونك شخبارك وينك يا رجال قطعت عنا كثير ؟

جراح : والله يا محمد مو قاطع ... انا باختصر وطالبك طلب يا محمد

محمد : افا عليك وانا رقبتي سداده

جراح : انا كل يوم أحلم بفاطمة الله يرحمها يا محمد وصيتها كل يوم تييني باختصار انا ابي اتزوج شيخة على سنة الله ورسولة

محمد انصدم ما توقع هذا الطلب وفكر بناحية ايجابيه يمكن جراح يطلع شيخة من حالتها ؟

جراح : أدري انك منصدم يا محمد وشيخة صغيرة بس انا نطرت يكون عمرها مناسب واتزوجها باقرب وقت وهاذي وصية فاطمة وشيخة فيها منها يعني بتريحني وانا بريحها 

محمد : والله يا جراح انا لازم اشاور الاهل واكيد شيخة وانشالله ما يكون الا الخير 

جراح : على راحتكم وانا انسان شراي وشيخة بتكون في عيوني انشالله

بهاللحظه ابرار وسارة على يتسمعون والكل فرحان وسارة نوت تزوجها بدون ما تاخذ رايها لانها تعرف راي شيخة عدل واكيد راح ترفض والحين حالة شيخة صعبة غصب راح تتفاهم معاها ... والله يعين الحين نبي نعرف شنو راح تكون ردة فعل شيخة لكن محمد ناوي يقول للأهل قبل شيخة واليوم زوارة في بيت الجده خلونا نشوف أهم الأحداااث ...

في مجلس الرجال ...

محمد : يا جماعة ابي اكلمكم بموضوع مهم 

خليل : تفضل يا اخوي

محمد : مثل ما عرفتم بعد موت فاطمة الله يرحمها شيخة بنتي تعذبت وكل يوم طايحة علينا وانا ابو وما ابي اخسر بنتي وأمس ياني جراح وخطبها وما رديت لي الحين عليه وابي شوركم ومثل ما تعرفون شيخة صغيرة وانا محتار افاتحها

ابراهيم ولد خليل : لا يا عمي شيخة صغيرة 

فهد : الكلام لنا يا ابراهيم مو لك انت شدخلك ؟

ابراهيم : اييي بس اهي برابعة ثانوي حرررام 

عبدالله : يالخبل ناوي تفضحك عمرك اسكت

فهد : انا اقول الصراحة يا محمد ابراهيم ولدي كان ناوي يخطبها بعد السفر انشالله وبنت العم لولد عمها احسن واحنا نقدر نصونها اكثر وعلى فكرة انا ما اقصد جذي اهين جراح بالعكس جراح رجال بمعنى الكلمة 

محمد : والله انتو جذي تحيروني اكثر يا بندر تكلم يا خليل تكلم والله تعبان 

خليل : انا اقول توكل على الله لان جراح بكون من ريحة فاطمة الغالية وبترتاح شيخة معاه اكثر ويا فهد ابراهيم انشالله يلقى له عروسة 

فهد : والله يا اخوي اهو اللي فاتحني بهالموضوع وانشالله اسألة ؟

ابراهيم يساسر عبدالله : شفت يبي يخرب علي خلاص انا ابي اخطبها

عبود : يالخبل اسكت 

بندر: انا اقول يا محمد توكل على الله ومثل كلام خليل الصراحة يمكن تشفى على ايده طبعا بعد الله ...


وينتهي المجلس ومحمد قرر يفاتح شيخة انشالله بعد الغدا ................................


محمد : يبه شيخة تعالي ابي اكلمج وياخذها غرفة فطوم يمكن تقدر توافق واهي بالجو هذا

لطيفة تساسر سارة بهالوقت : شيخة دايم حالتها جذي 

سارة : أي والله يا وخيتي قلبي يعورني عليها 

لطيفة : الهل يعين 

نروح لمحمد وشيخة ترن ترن ترن ترن 

محمد : يبه شيخة شفيج والله من زمان ما سمعت صوتج ؟

شيخة : نعم

محمد : حسافة لو مصورج وانتي قايلتها مو مصدق هههههههههه

مسكين يا محمد شيخة نست الضحك

محمد : تدرين شقول جراح 

شيخة : شقول ؟

محمد : يقول انه فطوم قبل لا تموت وصتج انج ما تنسينها 

شيخة : والله اني ما نسيتها (( وبدت تبجي ))

محمد : شفتي امبلة نسيتها مو قالت لج تبيج كل يوم تضحكين وانها معااج على طول

شيخة : ما اقدر يبه ما اقدر 

محمد : انتي تحبينها مو المفروض تدعين لها بالرحمة ؟

شيخة : الله يرحمها 

محمد : نزين ابتسمي

شيخة : ليش ؟

محمد : ودي اشوف ابتسامتج 

شيخة : يبه احسك خايف ؟

محمد : انا اخاف ؟ لا حبيبتي 

شيخة : شنو الموضوع قول عادي الصدمات بحياتي وااايد ؟

محمد : الله الله كل هالحزن فيج يا حبيبتي ؟

شيخة : ............................

محمد : يبه ابيج تسمعيني لي الآخر ترى امس جراح ياني وخطبج وقبل لا تجاوبين لا تنسين انه من ريحة فاطمة وانتي بعد اهو متعذب يا بابا وانتي بعد وانا حاس انج راح تهدين معااه ما ابيج الحين تجاوبين بعد اسبوع زين

شيخة : جراح خطبني !!!!!!!!!!!!!!!!!!

محمد : أي يبه ولا تجاوبين الحين

شيخة : نزين 

.................................................. .................................................. ..................................................

شلون راح يمر هالاسبوع على شيخة وهل شيخة بتوافق وشنو بصير بين شيخة وجراح هل راح يكون حب واله تعاطف وشبصير بابراهيم وابراهيم ولد فهد هل راح يتقبلون الموضوع بسهولة شبكون وشبكون وشبكون كل هذا بالأجزاء الياية انشالله ? 

.................................................. .................................................. ..................................................

شلون راح يمر هالاسبوع على شيخة وهل شيخة بتوافق وشنو بصير بين شيخة وجراح هل راح يكون حب واله تعاطف وشبصير بابراهيم وابراهيم ولد فهد هل راح يتقبلون الموضوع بسهولة شبكون وشبكون وشبكون كل هذا بالأجزاء الياية انشالله ? 
..........................


بداية جديدة مليئة بالأمل والتفاؤل ، وحب الخير أني اليوم أكتب الأجزاء الأخيره وبإذن الله ستكون لي روايات تجمعني بكم ?

أبرار : شيوخة حبيبتي 

شيخة : هااا

أبرار : بتوافقين على جراح ؟

شيخة : ما ادري ؟

أبرار : شيخة توج صغيره والدراسة ؟

شيخة : اذا قلت ايي قولي هالكلام

أبرار : بس تدرين متعقدة من سالفة ؟

شيخة : شنو اهي 

أبرار : بدروسنا الدين خذينا انه البنت ما يصير تاخذ زوج عمتها

شيخة: الشي اللي ما تعرفينه انه جراح ما دخل على فاطمة وهذا يجوز ؟

أبرار : يعني شنو ما دخل عليها

شيخة: توج صغيرة على هالسوالف

أبرار : يووو فهميني

شيخة : اوكي ويكون سر بيني وبينج ما تروحين وتقولين لامي والله اذبحج

أبرار : لا عادي قولي

شيخة : ماشي سمعي كيت وكيت وكيت ?

.................................................. .................................................. .............

داخل بيت جراح :_ عنده اخت اسمها ريم

جراح : تتوقعين يا ريم بتوافق شيخة

ريم : الله كريم يا اخوي بس صعبة شوي راح تكون عليها مثل ما قلتي انها متعلقه بعمتها

جراح : وانا بعد وهاذي وصية وفاطمة معذبتني كل حلم يايتني ?

ريم : الله يعينك يا اخويي 


مر على الوقت اسبوع وبنهاية الاسبوع دق جراح على محمد

محمد : هلا وغلا جراح 

جراح : هلابك يا محمد شلونك شخبارك

محمد : انا بخير دامك بخير

جراح : الحمدالله 

محمد : انا عارف يا جراح ليش داق علي عشان شيخة بس بغيت استفسر انت دخلت على فاطمة ؟

جراح بصدمه ما توقعها شالفشلة : لا يا محمد

محمد مثل ماكان متوقع : اها انشالله اشوف شيخه وادق عليك وانشالله ما يصير الا الخير

جراح : تسلم يا اخوي 

محمد : الله يسلمك يالله فمان الله

جراح : فمان الكريم 

.................................................. .................................................. .................................................. ..............

أبرار : شيووووخ ابوي يبيج

شيخة : يوووه قولي له نايمة

أبرار : عيب هذاا ابوج

شيخة : قولي اللي قلت لج عليه ولا تكثرين

أبرار : نزين

.................................................. ..................

شيخة للحين تفكر بجراح وحاطه بالها انها راح تستانس معاه خاصه وان فطوم تحبه واكيد اهي راح تستانس واهو قطعة منها تبي توافق بس مو قادره رفيجاتها والشلة والوناسه والطلعات يمكن تنحرم منها بنفس الوقت دق تلفونها انصدمت صدمة عمرهااااااااااااااا اللي داق عليهااااااااااااااااااااا اللي دااق عليهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا...................................... .................................................. .......

.................................................. ..................

شيخة للحين تفكر بجراح وحاطه بالها انها راح تستانس معاه خاصه وان فطوم تحبه واكيد اهي راح تستانس واهو قطعة منها تبي توافق بس مو قادره رفيجاتها والشلة والوناسه والطلعات يمكن تنحرم منها بنفس الوقت دق تلفونها انصدمت صدمة عمرهااااااااااااااا اللي داق عليهااااااااااااااااااااا اللي دااق عليهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااا...................................... .................................................. .......

دعتنـي وجيـت للموعـد وكنـت من الفـرح كالطيــر ... وجيـت من العصـر طايـر مع أن الموعـد المغـرب
وجتنـي بس مـدري ليه شعـرت الجيه هـذي غيـر ... وهي تقرب من عيوني شعرت أن الممات أقرب
وقلـت الله يهـونهـا عسـى فـي جيتــك لـي خيــر ... أنـا مـن شفتـك أقبلتـي وأنـا خايـف ومستغـرب
علـى كثــر الحكـي مـدري كـأن خـانهــا التعبيـــر ... وقـالــت لـي جمـل وأشيـاء لا تكتــب ولا تعـــرب
هـدت فجـأه تطالعنـي وأنـا في حاجـة التفسيـــر ... لجل نحكي بهدوء أكثر سألت: الحلوه وش تشرب
فصاحت بي أنـا أحبــك ولك في هالحشا تقديـر ... وتـدري أن المثـل فينـا وفـي أحسـاسنـا يضــرب
وكنت أنت الوفي وأنت البري من تهمة التقصيـر ... ولكـن ذي عـوايــدهـــم مـن أيــام وزمـن يثــــرب 
تكـون البنـت لأبـن العــم ورغبــات الكبـار تصيـــر ... وتـدري الأقربون أولى.. مع أنك للخفـوق أقـرب 
وتـــدري للقــدر كلمــه... لعــادات الأهـل تـأثيــــر ... لــذا أرجـوك تتـركنـي وأنـا مـن واقعـك بهـــرب
شعـــرت بحكيهــا كنــه قصـاص وأمــر بالتعـزيــر ... شعرت الدنيا ضاقت بي من المشرق ليا المغرب
مشـت خلـت وراها طفــل مايـدرك وش التـدبيــر ... يحسب أن الغـرام أشعار شاعـر وأغنيـة مطـرب
ضحكـت ومـاقـدرت أني ألاقى لضحكتـي تبريــر ... مـن اللي بوقتنـا مـره ضحـك مـن لدغـة العقـرب
رفضت استوعب اللي صار ولا أستسلمت للتغيير ... ثمان سنين أجي نفس المكان بساعة المغرب
ورغـــم أن الثمـان سنيــن جــرح وكلفتنـي كثيـــر ... أنا لليوم أجي وادعي .. تجي يارب .. تجي يارب


ناصر : ابراهيم ابيك اليوم توديني لبيت عمي محمد 

ابراهيم : ناصر اذلف عني مالي خلقك

ناصر : يووووووووووووووووو

طبعا ابراهيم خلص دراسته وكان قبل يومين واااصل ومفوووووووور حده من السالفة الي صارت شلون يزوجون شيخة لجراح ووانا ولد عمها ابخص ابها 

عبود : ابراهيم ممكن طلب ؟

ابراهيم : اففففففففففففف مافي غيري اليوووووووم 

عبود : خلاص يبه خلاص ما يسوى علينا 

............................


نروح عند شيخة مانبي نحرق المفاجئة أكثر من جذي طبعا اللي دق عليها وللحينها تطالع الشاشه بصدمه وبخوووف هووو تلفون فطوووم 

شيخة نوت ترد وحتى لو طلع شبح بتزفه ههههههههههههههههههههه

شيخة : الو

الطرف الاخر : ......................


شيخة : فطوم اذا انتي ارفعي ايدج

الطرف الثاني : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

شيخة : ضحكت من سرك حتى ضحكت من سرك والله كنت حاسه انه انت

جراح : شرايج بالمفاجئة 

شيخة : جدامك منظرة ؟

جراح : اييي

شيخة : شوف نفسك واعرف المفاجئة

جراح : الله يعني حلوه تسلمين يا بعد عمري

شيخة : يا عل عمرك القص قول امين

جراح : واااي السانج طويل

شيخة : يلعب كرة سلة شسوي

جراح : ومليغة بعد ؟

شيخة :حط شكر عليها 

جراح : لا ترى زودتيها 

شيخة : قصرها ههههههههههههههه


جراح : دوووم هالضحكه يارب

شيخة : امين

جراح : أجمعين

شيخة : جراحوا انت شمسوي شقايل لابوي ؟

جراح : اول شي لحظه شنو جراحوا ؟

شيخة : كيفي 

جراح : كيفج بالحمام وحطي راسج ......


شيخة : قدييييمه هاذي ايام الروضه يوم كنت اطق عمر ولد جيرانا

جراح : يمه وتطقين بعد

شيخة : بعذبك 


جراح : هههههههههههههههههههههه حلالج شلونج شخبارج ؟

شيخة : لوني احمر واخباري امس حطوها لا واقطعوا الفقره هههههههههههههههه

جراح : لان حطو ويهج

شيخة : عدااااااااال احلى من ويهك

جراح : هههههههههههههه الشاذي بعين امه غزال

شيخة : شوف ما ادري منو واحلب لبن

جراح : قولي المثل عدل بالاول

شيخة : كيفي


وكملو سوالف وضحك لمدة ثلاث ساعات ولا حسوا فيها بين الضحك والهواش والغزل والبجي وكل شي حست شيخة براااحة مو طبيعية حتى جراح : حس برااااحة مو طبيعة ماكان وده يقفل الخط بس لانها استأذنت ابوها يبيها وكان عارف اهو شنو كان يبي منها ؟

.............................................

وكملو سوالف وضحك لمدة ثلاث ساعات ولا حسوا فيها بين الضحك والهواش والغزل والبجي وكل شي حست شيخة براااحة مو طبيعية حتى جراح : حس برااااحة مو طبيعة ماكان وده يقفل الخط بس لانها استأذنت ابوها يبيها وكان عارف اهو شنو كان يبي منها ؟

.............................................

أبد ما جيت أبــــارك لك ولكن جيت باوصيك

على الله ناوي(ن) تدخــل بها اللـــيله ... معذبتي

ترى لولا الظروف اللي عطّـتك وحدّت محاكيك

قســـم بالله مـــا تدخل عليــــها لو على رقبتي

ولكن النصيب أقوى ولاادري ويش اسوي فيك

نعــم...صــارت معزبتك,, ولا صــارت معزبتي

كذا شـاءت بنا الأقـــــدار تحرمني لجل تعطيك

كذا لازم عشــــان تفوز انت,,أنا اخـسر بتجربتي

تراها غاليــــة جدا..وتكفى.. والله يخلـــــيــــك

تدللــــــــها..تدلعــــــــها ..تنسّــــيها مصاحبتي

أنا من كثر مااغليها أحس اني بديت أغلـيك

ولاتسـأل بأيـة حـق والا وش مناســــــبتي

لأنك لو بتسألـني بتسمـع شي مـــــــا يرضيك

لذا يا خــــــوي لا تسأل ولا تسمـع لأجوبتي

أبيك تحطها في داخل عـيونك وبين ايـديـك

وهي دلوعة إعتــــــــادت على كثرة مداعبتي

فداعبـها شوي شوي حـتى تشتهي طاريك

وشاغبها إلـــــــــيـن تقول: بـطّــل من مشاغبتي

واذا هي مالها خلقك,,ولا تضحك ولا تسليك

تحمّلــها وإسألـها :ياعمـــــري ليـــه عصّبـتي

وبالك أسمع انك يوم تضربهــا وهي تشكيك

ما يحتــاج أوري لك بفن الضـــرب موهبتي

صحيح انك بتملكـــها ومعك العقــد بالتمليـــك

وانا عــــارف حدود الله ومن حــقـــك معاقبتي

ولكن قل لها : المجنون وصّـــاني وهو يعنيك

يقــــــول انه بيــنــتظـرك لوشـيّـب وشـيّــــبتي

وانا مجنونها اللي مـا نساهــــــا وانت مايمديك

تغــطي ذكريـــــاتي.. في هواهــــا و ربع تجربتي

أحس اني تماديت بكلامي,, والغضب حـــاديــك

ولو انك في مــكاني ما تفكر في محــــــاسبتي

كفاك اني تركت الليــــله أشغالي عشان أجيك

دخلت القاعة برجلي ولا أدري ويش عاقبتي

وانا ما جيت أخرّب عرسك الليله ولا أذّيـــك

أنا جيتك عشــان أخاطـبك واسمع مخـــاطبتي

توصّــــى ... وانتبه.. واحرص عليها والله يهنيك

ترى كل الكلام اللي طلع من ضيقي وكبـــتـــي

ولكن ما قدرت اني أقوله وانت مايخفـــــيك

أخـــــاف اني اذا قلته تقوم وتقطـــع رقبــتي

اللي نبي نعرفه انه شيخة واخيرا وافقت على جراح والخبر وصل للعايلة ابراهيم ولد خليل حزن حزن مو طبيعي وحاط الحره بابوه الله يعينك يا خليل معنه ماله ذنب اما ابراهيم ولد فهد قال بينتقم ومن خلال الأبيات اللي طافت راح نعرف شنو بسوي ابراهيم ..........


ليالي حمراء تطل علينا وحب جديد بدأ يتدفق رويدا رويدا بصلا بصلا هههههههههه المهم الحين شيخة تعودت تكلم جراااح لمدة لا تتجاو الساعتين لانه عندها امتحانات وقاعدين يتهاشون الحين متى الملجة 

جراح : شيوووخ بلا ملاغة خلااااااااااااااااااص خليها الجمعة اليايه

شيخة : برنامج ستار اكاديمي تبيني املج عليك وافكر بنفس الوقت منو بيطلع مابي

جراح : نزين الثلاث اللي بعد 

شيخة : لا وقت تطلع النمونيه 

جراح : مالت عليج وعلى النمونيه زييين 

شيخة : مالت واله مستقيم ههههههههههههههههههه

جراح : مليغة ماني ضاحك

شيخة : ضاحك على وزن فاعل هههههههههههههههههه

جراح : يا ثقل دمج

شيخة : ولا يهمك بسوي رجيم 

جراح :ههههههههههههه هاذي حلوه

شيخة : لا مصاصة

جراح : عطيتج ويه خلااص يالله متى الملجة

شيخة :مممممممممم شارك باجر ؟

جراح مو مصدق : والله 

شيخة : لا اقص عليك باجر علي امتحان مالي خلقك واللي وراه عربي اخاف ازفت لي شفت ويهك 


وهذا طبعا جزء من المكالمة جراح بغى يموت مرة تملغ ومرة تضحك ومرة تعصب ومرة بااااااااردة الولد بقطونة مستشفى المجانين لكن بالتهاية توصلو لخبر يرضي الطرفين اليوم السبت بالملجة يوم الخميس الجااااااااااااااااااي 

وياويلج يا سواد ليلج يا شيخة اذا ما يببتي وقلتي ادا الزفاف المهبب ده على قوله اخوانا المصرين ههه 

.................................................. .......

وهذا طبعا جزء من المكالمة جراح بغى يموت مرة تملغ ومرة تضحك ومرة تعصب ومرة بااااااااردة الولد بقطونة مستشفى المجانين لكن بالتهاية توصلو لخبر يرضي الطرفين اليوم السبت بالملجة يوم الخميس الجااااااااااااااااااي 

وياويلج يا سواد ليلج يا شيخة اذا ما يببتي وقلتي ادا الزفاف المهبب ده على قوله اخوانا المصرين ههه 

.................................................. .......
فهد : يبه ابراهيم ما صارت اخوانك يتشكون منك ؟

ابراهيم : يبه اسمعني للآخر ابي اتزوج شيخة وانا ولد عمها واولابها صح واله لا ؟

فهد : ادري يا بابا قلت لابوها بس جراح مصمم وشيخة تعبانة نفسيا مثل ما سمعت خلهم يتوفقون 

ابراهيم : يبه نسيت يدي يوم يقول شيخة لابراهيم وابراهيم لشيخة 

فهد : يبه يدك يوم قال جذي قال عن ابراهيم ولد خليل مو عنك

ابراهيم : هاا لا مالي شغل شيخة لي

فهد : والله يا ابراهيم حيرتني والناس عطو كلمة للريال عيب يبه انساها

ابراهيم : اوكي تبيني انساها ماشي ماشي 

.................................................. .................................................. ...............................................

شيخة : جرااااااح يننتني خلااااااص لوعت جبدي مابي 

جراح : يا شيخووه خلصيني

شيخة : الولد باعها وقالي شيخوه

جراح : كيفي انتي مالتي 

شيخة : حمدالله والشكر كاهو ابوي يه يبااااااااااااااااااااااااااااااه

محمد : خبله خبله ليش تصرخين

شيخة : يبه شوووف جراحووا يقولي لي تزوجنا لبسي حجاب قوله مابي

محمد :ههههههههههههههههههه تستري احسن 

شيخة : يوووه بصكر بويهه

محمد :عيييب يا بابا عيب

شيخة : شوف جراح شويليح شحفان هههههههههههههههه

جراح : منو هذولا 

شيخة : ربعك خلف الله عليك 

جراح : ههههههههههههههه والله اسلوبج تذكريني بوحده كانت تبيع فنايل داخلية جدام الشارع

شيخة : نعم نعم شوف تدري عطيتك ويه علي امتحااان تاريخ استر علي هاذي اخر سنة لي بالثانويه 

جراح : نزين يعني ما تبين تتحجبين

شيخة : توني صغيره فطوم اللي اكبر مني ما تحجبت

جراح : لا فطوم حنيت عليها وما رضت

شيخة : اوكي حن لي باجر مراح ارضى

جراح : تدرين احسن عشان الكشه لي شافوها الناس يضحكون بكسب اجر فيج

شيخة : اييي محتر بدى يشيب هههههههههههههههههههههه

جراح : شوف من تتكلم عن الكبر

شيخة : جراح ان ما يبت نسبة هالسنة تدفع لي كل شهر 800 دينار

جراح : الله ليش كل هذا

شيخة : لان يا استاذ ابي اصير مدرسة تاريخ وانت جذي قاعد تخرب عليييي ومراح ايييب نسبة واخرتها معهد تجاري فهمت بابو

جراح : بابو ههههههههههههههههههههه

شيخة : جراح مع السلامة

جراح : زين درسي ودقي علي

شيخة : نزين باي

جراح : باي امواااااااااه

شيخة : وييييع بروح اغسل التلفون

جراح : احسن عشان يخترب

شيخة : لي اخترب محد بيدفع غيرك هههههههههههههه وااااااااااااااك

جراح : اففف باي ياللزقه

شيخة : باي
.................................................. .................................................. .............................................

.................................................. .................................................. .............................................

بعد مرور اسبوع يوم ملجة بطلتنا شيوخة الحلوه <<< لان اسمي شيخة فأحب ادلع نفسي ههههههههههههههههه اوكي خلونا بترتيبات الملجة اول شي 

بشاير : الله ياخذج شويخ بتروحين وتخلينا

شيخة : فالج ما قبلناه قولي امين

معالي : الف الصلاة والسلام عليك يا حبيب الله محمد كلولولولولولولوش مبروك الله يرجج يا شيخة والله بتعرسين وتخلينا 

شيخة : هههههههههههههههههه شفتي 

معالي : عاد انا شفت زوجج مزيووووووووووووووووووووووووووووووووووووووون

شيخة : وجع زين

معالي : تغاااااااااااااااااااااااااااااار

امثال : يا لبي قلبس اديني بووووووووووووووووسه

شيخة : اشوه انج يييتي امثالوه انا حلوه

امثال : تجنين يا عمري فديتج احسن من الشفة اللي وراج

معالي : اقول امسكي القاع لا اهفج طراق

شيخة : هي هي هي مو بملجتي

بشاير : بس ابرار اختج عليها فلم هندي مو طبيعي

شيخة : ليش ؟

بشاير : من اول ما دشيت واهي تبجي ما ادري ليش جنه مو عرسج عزا 

شيخة : ههههههههههههههه تفتقدني ههههههههه

.................................................. ..........................

في مجلس الرجال 
عبود : خلاص هيمو لا تعصب 

ابراهيم : راح تروح لغيري خلاص ماكو فايدة

عبود : الله كريم

ابراهيم طرش لشيخة مسج : 

ياقلب جيتـك وافهـم العلـم ياقلـب

اللي تحبه يموت في حب غيـرك !!



كم قلتلك ياقلب خلـه علـى جنـب

يمكن مصيره ما يستوي مـع مصيـرك!!



الدرب واضح بس لا تجهـل الـدرب

اللـي يحبـك دايــمٍ يستشـيـرك!!



ماهو مثل صاحبك عايش على الكذب

وان ما كذب يمـوت الله يجيـرك !!



تبي الصراحه مالك ومـال هالقـرب 

ماهو كفو شرواه يصبـح عشيـرك!!



انا ادري انه تـرف وصغيـر وذرب

لـــكن مصيره يختلف عن مصيـرك!!



لا تحسبـن السالفـه كلهـا لـعـب

اصحى معي من شان يصحى ضميرك!!



اللي تحبـه صعبـه شـوي ينحـب

قلـه يـروح وكـثـر الله خـيـرك!!



تدري وش اللي يذبح القلـب ياقلـب؟؟

انك تحب انسان ويحـب غيـرك؟ !!

ابراهيم : عبود امش نطلع

عبود : لا يبه فشله

ابراهيم : انا بطلع بقعد بالحوش

طبعا اهم الحين في بيت محمد وكان ابراهيم قاعد بالحوش يطالع الشجر ويتأمل بالظلمة وكانت دريشة شيخة معروفة الوردية يطالعها ويتأمل فيها

خلونا عند شيخة شوي .............. بس بعدين ................ اكمل واله لا ؟

وصل المسج والنغمه : هيهيهيهيهيههيهيهي ضحكه شيخة

أمثال : الله يرجج يا شيخة على النغمة 

معالي : هاذي كلمتي

أمثال : سوري ممكن اتسلفها

شيخة : يوووه خلاص انتي وياها

بشاير : شوشو شفيج معصبة ؟

شيخة : هالمليغ شوفو شمطرش

وقاموا البنات تيمعوا وشافوا المسج واللي تضحك واللي تقول حراام وشيخة بالها مشغووول 

قامت وخذت تلفونها وردت عليه :

ماعاد انا مشتاق ... والا انت مشتــاق / انا رقدت البـارحه وانت مامسيت

هذا انت دايم ! تقلب الصحبه اخناق / ودايم تغلا والا انا ماتغليــــــــت

صح .. انك الي لذة وصــــــاله فــــراق / وصح انك الي كل مارحت ماجيت

لاكني احبك ومن كثر ما انســــــــاق / اشوفك بصوتك اذا اقبلت واقفيت 

بدق والا انا ترا ماني بــــــــــــداق / انا لوني الي مزعــــــلك دقيت 

تعوذ من بليس .. وتزين الاخـلاق / وتنفن وحاذر لا تنفن من البيت 

شغل جهازك وشحنه .. بعد الاغـلاق / ودق لجهازي وعمل كلوز لليت

خل اتصال يقول مشتاق ....مشتاق / والذبذبات تقول مليت مليت

قام ابراهيم واتصل على شيخة

شيخة : نعم

ابراهيم : ممكن طلب اخير

شيخة بتردد : شنو

ابراهيم : ممكن تطلين من دريشتج 

شيخة باستغراب : ليش ؟

ابراهيم : تكفين 

قامت شيخة وراحت عند الدريشه وشافت ابراهيم يطالعها وويه متغير حست بتأنيب الضمير بس الزواج قسمة ونصيب 

شيخة : ابراهيم انت تحبني ادري بس هذا مراهقه

ابراهيم : مراهقه

وقفل الجهاز ابراهيم 

شيخة : بشاير نادي امي بليز

بشاير :انشالله حبيبتي 

00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000

تمت الملجة تمت بداية الطريج لعلاقه جراح وشيخة والحين شيخة قاعده مع جراح والحب والنفيش وجدام التلفزيون ناوييين يسهرون مع بعض هههههههههههههههههههههههه شيخة حاطه له فيلم ذا ماسنجر ههههه ناويه تخرعة من هالليل 

جراح : يالبطه خلصتي النفيش 

شيخة : شوف منو يتكلم عن المتن انت تاكل نص والنص الثاني تحطه في مخباك ما ادري ليش

جراح : هههههههههههههه يالجذابه

شيخة : عيل فرغ جيوبك

جراح : والله مافي شي

شيخة : لا موجود بملابسك

جراح حب يحرجها : تبيني افصخ تتأكدين

شيخة : تدري يبي يحرجها : ايي يالله

جراح : ماشي بس تحملي النتايج


شيخة :لا خلاص يبه من زين الجسم

جراح : هههههههههههه شوفي الفلم وانتي ساكته عيل لا ايبب على ظهرج الحين

شيخة : هاذي كلمتي ويهد ههههههههههههههههههههه
00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000000000000000000000000000000000000 00000000000000000

سيف العشق

كيف أطفي الريح بثيابك وكيف اشعلك

كيف اتنثر على جمـرك وكيـف احتويك

نقضت ليل الحرير وجيت ماانت لهلك

سمّيت باللي فتني بـك وقلت ابتديـك

هذا اول الدرب او هذا الطــريق اولك

جيت آتوقّا عذابات المدى 00واهتديك

شوقـي مسافـة وهمساتـك مـدار وفلك

ان ماظميتك غلى 00ياعلني ماارتويك

إية اعرفك واعرف اني من غلاك اجهلك

مرات اضمّـك واخـاف اني مشبة عليك

مـرات اشوفـك بنفس الوقت واتخيـلك

وانشد كفـوفي عن اخر سالفة من يديك

أعـنّ لك لـو تصّـب المـوت 000واتهيّلك

واجـوع لـك وآتمـنى خنجـرك واشتهيـك 

ماقلـت لك عمر سيـف العشق مايقتلك

ماتشوفني حي قدامك وانا امـوت فيك

اشتقت لك قبل اجيك وجيت واشتقت لك

البارحة طول ليلي بين هذي 00وذيـك

مليت جمـر انتظارك واستحيت أسألـك

واحسبتني ما بعد جيتك وفكرت اجيـك

اثرك بقلبي من البارح وانا استعجلك

واثري نسيتك من الفرحة وقمت احتريك


هذا الشعر تبين علاقه جراح وشيخة 


لكن في واحد حالته حاله ابراهيم ولد خليل قرر يدز لشيخة اخر مسج 

وهو : .. بريحــك مني خلاصـ..

وأغيب عن عينكـ .. 


مادآآآم هذي رغبتكـ 

لآزم أحققهـــــآآآ ..


.. وبطلبك آخر طلب الله 

لآ يهينكـ .. 

قليــ..... 

أحبــــ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ــــك 

حبيبي خاطري أسمعهــــــــاآآآآ ..


وآآآخــــــر طلبــــ........

.. اذكر لقانـــــــــا كيف 

غير لك موازينكـ .. 



هاللحظة تكفيـ....

عالأقل أبيكـ 

تذكرهـــــــــــــــــــاآآآآآآ ..


.. ليلتها كانت شمعهـ... !

تضوي بيني وبينــــــــــك .. 

يوم أنطفت أنت 

الهــــــــــــــــــــوى 

اللي هب وأخمدهــــاآآآآ ..



.. بغيب عنك كثــــــــــر 

ما كنت بيدينكـ .. 


وعلى كثـــر 

ما كنت كذباتكـ 

اصدقهـــــــآآآ ..


.. وان شفتني

لآ تـــــــقول 

شخبارك ؟ 

ووينك ؟ .. 

حتى عيوني حرآآآآم 

انك تطالعهـــــــــــــآآآآ ..

.. وآآآآآآآخــــــــــــر طلبـ

خذ ذكريآآتكـ.........

والمحبهـ..

شوقيــ.. 

وسنينكـ .. 


معاك روحــــــي 

أنا مابي أضيعهـــاآآآآ ..

.. وأنسى المودهـ....

وكل شي

بيني وبينـــــــــــك .. 



إنــــــــــــــــــــــت بحياتي 

غــلـطـهـ........

لكن ماحكررهآآآ ..



جراح : يماااه من وين هالصوت

شيخة : هههههههه تلفوني

جراح : الساعة 2 بلليل منو طرش لج

شيخة : لحظه

وقرتها شيخة وحست انها بتموت من القهر وصلت معاها للآخر 

شيخة : جراااح 

جراح : هلاا

شيخة : تدري منو مطرش لي المسج 

جراح : منو

شيخة : ابراهيم ولد عمي وهاك اقراه ترى انا مليت واكثر من مره قلت له لا تدز

جراح : اوكي تبيني اتفاهم معاه ؟

شيخة : أي وبدون صراخ 

جراح : عطيني تلفونج

قام جراح ودق على ابراهيم 

ابراهيم : هلا

جراح : شلونك ابراهيم

ابراهيم : هاا منو

جراح : انا جراح

ابراهيم : اسف غلطان 

جراح : لا موغلطان شوف يا ابراهيم شيخة زوجتي الحين ولو سمحت خلك محترم وما اشوفك مطرش شي ولا تدق واله بتشوف شي عمرك ما شفته

ابراهيم : ......................


جراح : باي
.................................................. .................................................. ............................................

.................................................. .................................................. ............................................

في صباح اليوم التالي حيث العصافير تغرد وعبود يصرخ 

شيخة : يمااااااااه سكتيه بنام والله تعبااانة 

وتقعد تصرخ ولا حد سمعها راحت بكل عصبيتها وغضبها الشديد على اخوانها ما ادري شفيني اليوم على الفصحة ههه

وتقوم شيخة تشيل عبود وتحذفه من الدريشه

@@@@@@@@@@@@@@@@ لا تخافون ترى بالطابق الاول يعني تعور شوي من الحوش

سارة : وجع شوييييييخ شتسوين انتي 

شيخة : يمه ابي انام والله تعبانة حسوا فيني

سارة : حبيبتي مافي نوم يالله هاذي اخر سنة لج واسبوع وتبدي الامتحانات

شيخة : مو انا طول الليل ادرس وبالنهار انام فيها شي يعني ؟

سارة : الله يهديج 

أبرار : وييي حرااام عندها امتحانات 

شيخة : شوفي جب ولا كلمة مابي احد يكلمني واله اسقط ترى

أبرار : واحنا شكو اصلن الدراسة لج مو لنا 

شيخة : ذلفي

وتروح لغرفتها معصبة وكشة وعيونها حمره وتشوف تلفونها فوق 37 مكالمة 



35 : جراح
2 : بشاير

دقت على جراح

جراح : هلا بالبطة

شيخة : مينون داق 35 مره خلصت الشحن

جراح : مو وراج دراسة قومي الصبح ودرسي احسن

شيخة : يماما انتو شفيكم علي انا دارسة من الساعة 8 بلليل لي 5 الفير اكثر من جذي شسوي بناااااام ارحموني الساعة 9 الصبح اتلحين ما تقولي شمقعدك يالدياية

جراح : هههههههههههههههه انا عندي دوام

شيخة : وانا وراي نوم ممكن تسكر الحين

جراح : افا 

شيخة : ادق عليك اول م ااقوم من النوم باي

جراح : باي تغطي عدل 

شيخة : زين باي

.................................................. .................................................. .................................................. .........................

مسكينة توها بتروح فراشها واله تدق بشاير 

ردت شيخة واهي تبجي : نعم 

بشاير : شيوخ شفيج

شيخة : ابي انام تعبااانة

بشاير : من صجج انتي الامتحانات بعد اسبوع وتبين تنامين 

شيخة : ياربي خلاص تعبانة اقول بشاير منو عندج بالبيت ؟

بشاير : انا واختي 

شيخة : افففف نزين بيييلج العصر زين

بشاير : والله وناسة

شيخة : لا حبيبتي انا بييلج انام عندج لي بلليل وارد البيت لان بيتنا ازعاج

بشاير : جياج الله هههههههههه

شيخة : الله يحييج ذلفي باي

بشاير :هههه باي

@@@@

بعد مرور 3 اسابيع من الهم والصداع والمذاكرة تطلع النتايج والكل ينطر النتايج والجرايد وشيخة تحس انها بتموت اذا ما عرفت النتيجة طبعا حالتها حالة تعبانة لي درجة كبيرة الهالات السودة اللي تحت عيونها وييهها الاصفر خسرت 10 كيلوات وصارت ضعيفة حيييل ومو متحملة الناس كلش امها والكل خايف عليها خاصه يوم شافوها امس بالزوارة قالت لطيفة لسارة اعرضي بنتج على الدكتور احسن ....

النتيجة 


النتيجة

النتيجة

خلونا بالعلمي واهم (( فواز + ابراهيم ))

فواز : 72 ( زين)

ابراهيم : 68.2 ( الجيش يقبلونه هههههه ))

الحين الأدبي واهم ( شيخة ) بس وطبعا راح نذكر اول رفيجاتها

بشاير : 70

امثال : 62 تحمد ربها قاعده طول العطلة تهذر بالتلفون 

شوق : 81 مصيييبة 

معالي : 50 زين انجحت تحمد ربها
شيخة : 87 هياااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اا هاذي صرختها هزت العالم بأسره مو مصدقة راح تدش تربية راح تدش تربية مو الاخت تبي تصير مدرسة تاريخ 

محمد : الف مبروك يا بنيتي تستاهلين

شيخة بصوت تعبان : الله يبارك فيك

محمد : شيخة شنو تبين هديتج يبه

شيخة : يبه ابي يبه ابي (( وطاحت شيخة عليهم عطوها حبوب بس ما نفع الام تصيح عليها والاخت حست شيخة انها ميتة وانقلوها المدرسة الحين اللي نبي نعرفه اهي ماتت واله لا واله عبارة عن مرض خطير راح تواجهه واله عادي ارهاق وبس وجراح شبسوي لمن يدري بكووون معاها في محنتها ))

شيخة : يبه ابي يبه ابي (( وطاحت شيخة عليهم عطوها حبوب بس ما نفع الام تصيح عليها والاخت حست شيخة انها ميتة وانقلوها المدرسة الحين اللي نبي نعرفه اهي ماتت واله لا واله عبارة عن مرض خطير راح تواجهه واله عادي ارهاق وبس وجراح شبسوي لمن يدري بكووون معاها في محنتها ))

.................................................. .........


في بيت العمة مزنة 

مزنة : ما دريتي شيخة طاحت مسكينة والله انا كنت حاسه من شافها يوم الخميس اللي طاف يخترع

ريم : الله يعنها مو جنها يدتي وصلت

مزنة : أي دخليها حرام الخدم الحين ماراح تخلي احد ما تزفه

ريم : الله يهديها ههههههههه خليني اروح لا تيي الطقة لي 

مزنة : أي والله 

الجده : السلام عليكم ورحمة الله وبركاتة 

ويقومون مزنة وريم يسلمون على الجده (( ? ))

الجده : مزنة وين احمد ؟

مزنة : والله ماادري يمه ريم وين احمد ؟

ريم : نايم تبوني اقعده ظ

الجده : أي حبيبتي ابي اروح لشيخة بالمستشفى بسرعة هالبنت ملعوزه ابوها وقاعده محد قالها تتعاطى

ريم بصدمة : تتعااااااااااااااااااااااااطىىىىىىىى

مزنة : واخزياه

الجده : هذا اللي سمعته

مزنة : محد قالنا 

الجده : الله يستر على العايلة

أحمد : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته

الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

احمد : ها اليوم اليده عندنا حياج الله 

الجده : اقول انت ويا راسك قلت لي تعالي والحين انت نايم

مزنة : صج احمد شيخة تتعاطى

أحمد :ط مو مخدرات 

مزنة : عيل شنو 

الجده : مالنا شغل الحين يالله وديني وبعدين اقرق مع امك

احمد : هههههههه يالله يدتي فمان الله يمه 

مزنة : فمان الكريم 

.................................................. .................................................. ............................................

.................

في المستشفى

محمد : ليش يا شيخة ليش تسوين جذي

شيخة : يبه انا 

محمد : انتي شنو ما فكرتي بهلج ليش تسوين فيهم جذي انتي ما تخافين على صحتج احنا نخاف

شيخة : انا كنت احسبها عادي 

محمد : منو علمج على هالسوالف ؟

شيخة : ما اقدر اقول 

محمد : لا راح تقولين غصبن عليج انا صبرت عليج وايد بسبب الضروف اللي تمرين فيها لاكن يا شيخة من اليوم ورايح مراح اصبر عنج 

شيخة : يبه كلها منشطات وشوف النسبة اللي يبتها ما رفعت راسك فيها الحين اقدر القى لي وظيفة محترمة مو هذا كلامك ييبي نسبة زينة وتدشين الجامعة كا الحين بدش تربية واصير مدرسة وينادوني ابلة يبه انا مشتاقة لابلة لطيفة تكفى يبى انسى اللي صار هاذي مرحلة وعدت

محمد : شللي عدت وما عدت يا بابا هاذي منشطات مو زين عليج تدرين انج يمكن ما تحملين كلش يعني عقيم تدرين يمكن يصر فيج امراض ما حسبتي حسابها وجراح المسكين شراح يقول لو درى بللي سويتيه 

شيخة : مراح يدري يعني انتي بتقوله ؟ 

محمد : اكيد راح اقوله 

شيخة : جراح لو درى راح يعذرني 

محمد : أي نزين هين ؟ انا بنادي امج وانتي بتروحين على فكرة المصحة تتعالجين 

شيخة : شنو شنو مصحة انا ما تعاطيت انا اكلت منشطات

محمد : شوفي يا شيخة انا بعتبر نفسي انه ما عندي بنت اسمها شيخة لاكن بيي اليوم واعرف منو اللي ياب لج المنشطات وراح تتعالجين لان المنشطات على قولتج تراها خطرة ويمكن تموتين ويكون احسن بعد 

شيخة : يبه لا لا تسوي فيني جذي لحظه يبا تعاااااااااال

وتقعد تبجي وتدش امها عليها وتكمل على اللي قاله ابوها 

سارة : جذي يا شيخة جذي تسوين فينا اخر شي كنت اتوقعه انج تتعاطين

شيخة ببجي : يمه تكفين دقي على جراح انا متأكده انه مراح يخليني

سارة بسخريه : اناديه اقوله ترى شيخة بعد ساعتين بتروح المصحة يا شيخة استريحي انتي سوت ويه العايلة انتي حطيتي راسنا بالتراب

شيخة تضحك : هههههههههههههههههههههههههههههههههه انتي هييي شتقولين كل هذا عشان حبوب اقول حمدوا ربكم (( بدت الحالة تتطور ومو من صالح شيخة طبعا )) انتو حمدوا ربكم البنات يروحون مع ربعهم ويتمشون وانا ساكتة يبت لكم نسبة رفعت راسكم وصابرة على بلاويكم وهالعايلة الفاشلة انا شحقة اعيش حق الهم والغم اللي عايشتة معاكم والله انا لو منحاشة احسن وعايشه حياتي او لاحقة فطوم بس هم فطوم انانية افتكت من الدنيا وبقيت بروحي معاها انتو عبالكم انا احبكم ههههههههه والله انا لمن اشوف معاملتكم معاي اضحك واقول صج انكم ميانين بس شسوي هاذي حالتي معاكم يالله اتحملكم وبعدين اعيش حياتي وهذا جراح الحمار عباله اني وافقت عليه علشان سواد عيونه ههههههههه لا يا ماما اصحي انا خذيته راح يكون بينه سنة او سنتين لي حد عمري 21 واعيش حياتي بعدهااا

سارة مصدومة من الكلام اللي قالته شيخة وماكان بيدها الا تروح وتكفخها وتطقها طبعا هذا مضر على صحة شيخة بس هاذي ام ولي شافت غلط على بنتها اكيد بتروووح وتعقلها ولكن اللي نبي نعرفه هالشيخة بوعيها يوم قالت هالكلام او صج بقلبها وخاشته طول السنين المهم نرد بعد ما طقت سارة شيخة وطبعا اللي استغربت منه سارة انها واهي تطقها ماكانت تتكلم لمن راحت وشافت شيخة انها ما تتكلم مغمضه عيونها وتبتسم اخترعت شيخة حست بنتها ودعت الحياة وراح تركض لمحمد

سارة ؛ محمد 

محمد ؛ شفيج شيخة صارلها شي

سارة : انا انا

محمد : اانتي شنوووو ؟

سارة : ذبحتها

محمد : انتيييييييييييييييي شتقولين

سارة تبجي : ما ادري ما ادري محمد دخيلك نادي الدكتور

محمد : لا حول ولا قوة الا بالله

على فكرة اليوم عيد ميلاد شيخة وصار عمرها 18 وانا مثل ما قلت لكم انه نهاية رواية شيخة تكون بعمر 18 تتوقعون انتهت الرواية وماتت شيخة او بتعيش حياة سعيدة ثانيه تنسيها همومها وانا وانا شلون راح اودعكم بعد هالرواية بس اكيد راح نلتقي برواية ثانيه لكن بتكون انشالله فكاهية او رومانسية حييل انشالله بعد هالرواية راح اسوي اول انتاج لي وراح تشوفون الرواية بالمكاتب لانها عزيزة حيل علي والله يجمعني معاكم انشالله بالحب والرحمن 


لا تخافون مراح تنتهي هالرواية الحين بعد هالكلام

محمد : دكتور شيخة فيها شي

الدكتور : انا قلت لك يا اخ محمد لاحد يعصبها او يضغط عليها بس حبيت اطمنك كلها اسبوعين وتطلع 

محمد : والمصحة ؟

الدكتور : لا انشالله ماكو أي اثر لها لان مثل ما عرفت سوينا لها غسيل معده ومع العمليات ومع نجااااح الحالة النفسية وهذا بعد فضل الله وبعد مراعتكم لها راح تتطلع لكم انشالله على فكرة بنتك يوم شفت عمرها 18 ما صدقت بنتك حيل مبين علىها صغيرها الله يخليها لكم 

محمد : تسلم يا دكتور والله يبشرك بالخير انشالله

الدكتور : انا الحين استأذن واخليكم مع بنتكم 

محمد : حياك الله 

بعد مرور اسبوعين وبعد ما تعالجت شيخة الاهل تغيروا عليها وبالعكس راعوها اكثر من الاول وما خلوها بروحها لاكن خلوني الحين اقولكم خطة الانتقام اللي مسويها ابراهيم

شيخة ترتب اغراضها وبترد البيت واله يدش عليها ابراهيم ولد فهد طبعا 

ابراهيم : والله وصرتي شاطرة يا شيخة

شيخة : ابراهيم

ابراهيم : أي حبيبي شنو مستغربة ؟

شيخة : شوف انا ما قلت للأهل انك انت اللي معطيني الحبوب فاطلع بره احسن لك لان هاذي مو من مصلحتك

ابراهيم : هههههههههههه ضحكتيني اقول شيخة لا تطولينها شوفي انا ابيج سواء انتي تبيني واله لا وعلى فكرة انا اقدر ابهذلج وامرمرج فخلينا حبايب وعلشان يطلقج جراحو ونفتك منه انتي لازم وبابتسامة خبيثة بابراهيم ( تحملين مني ))

شيخة : شوف ابراهيم ان قربت والله اصرخ وعلى فكرة ابوي بالمستشفى 

ابراهيم : هههههههه صرخي انا قافل الباب وعادي ما همني ان درى واله لا انا قلت لهم يعطوني شيخة بنت عمي بالطيب بس اهم ما يبون ويالله يا الوقت اللي اخذ حقي فيه 

شيخة تبجي : لا ابراهيم تكفى انا بنت عمك والله عيب لا تقرب

ابراهيم : انا حبيبج مو ولد عمج 

شيخة : ابراهيم ياويلك يااااااااااااااااااااانااااااااااااااااااااااااااا اااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا اااااس

ابراهيم : هههههههههههههههههههه صارخي لي باجر سواء ودوني السجن واله لا انا باخذ حقي 

وقامت تركض شيخة تدور بكل مكان مخرج من اللي اهي فيه حست انها نجسة معاه ما تدري وين تروح وتسمع ناس عند الباب يطقون الباب بس اهي تصرخ وتقول اهو قافل عليها وابراهيم يمسك شيخة واحط ايدها على حلجها بنظرة رعب تخترق عين شيخة المسكينة كل ما تفكر تبدى حياة يديدة يكون في نقمة بحياتها حاولت تتجنب ملامسات ابراهيم بس اهو كان اضخم منها بس قامت ورفسته وراحت تركض لمن وصلت الحمام وقفلت عليها الباب بس جسم ابراهيم الضخم يقدر يكسر الباب وابوه بس شيخة اذكى منه تدري انه في الحمام تكرمون دريشة وبما ان اهي بالطابق اللي تحت تقدر تنط وقامت وحاولت ومعنها تعبانة بس ما 

تبي ابراهيم يتهنى وتبي تحاول انها تنقذ حياتها وتبي تبدي حياة يديدة بعيدة عن المشاكل 

محمد : يبه شيخة شفيج وليش مو بغرفتج 

شيخة : يبه يبه ابراهيم ولد عمي فهد اهو اللي ياب الحبوب واهو اللي يهددني يبه ابراهيم كان بيغتصبني يبه امانة انا ابي منكم شي ابي ابي ارتاح امانه والله تعبت والله 

وشافت شيخة جراح ياي وماسك بيده ورد احمر جراح انصدم من الحالة اللي شافها على شيخة وحست شيخة انها محتاجة لحضن جراح ومشتااااقة له واااااايد راحت وركضت ونست اللي وراها واللي جدامها ما تشوف الا عيون جرااااااح 

وحضنته واااخ يا حضن جراح حست بالامان حسن بالحب وقامت تبجي واهو يبادلها الشعور ويمسح على راسها 

شيخة : جراح لا تخليني

جراح : مراح اخليج شلون اخليج وانتي ماخذه روحي وقلبي شيخة تحبيني ؟

شيخة : أي أي أي وتصرخ والله احبك خلك معاي جراح ابراهيم كان يبي ياخذني منك جراح انا تعبت والله ابي ارتاح تكفى خلك معاي لا تخليني هاذي الدنيا مافيها الا الجلاب مابي اقعد معاهم خلك معاي انا مابي شي تكفى

جراح : حبيبتي خلاص امسحي دموعج انا ما اتحمل اشوف دموعج تراها غالية علي يا عمري وانشالله الحين نرجع وشرايج نخللي العرس الاسبوع الياي ونسافر انا وياج ونيييب بعدين يهال وانتي تسمين البنات وانا الصبيان شرايج

شيخة : هههههه ابي اول بنت فطوم زين

جراح بغمزة : مستعيلة هههههه

شيخة : خلنا نرد البيت 

جراح : تعالي 

شيخة : نزين الورد لمنو ؟

جراج : للورد ويعطها اياه 

تبتسم شيخة : تحسسني انه احنا بفلم مراح ينتهي

جراح : اكيد ومراح ينتهي يا عمري يالله شرايج نروح ناخذ برد ونتمشى على البحر بعدين نروح البيت
شيخة : نزين


بعد مرور 3 اشهر من الاحداث اللي صارت حان وقت الوداع حان وقت وداعي انا لكم ولا تنسوني معاكم الكاتبة : مـ سهله ـو وانشالله نلتقي بكل محبه ومودة


محمد : شيخة بابا صج انتي حامل 

شيخة : يبه يقولون بس شهر 

ابرار : واااي بصير خاله وانا توني صغيره

شيخة : شفتي شلون 

فيصل : وانا يقولون لي خالي فيصل يلعن ام الفصله 

شيخة : ههههههههههه فصلة بعينك 

جراح : محمد الله يعيني انا 

محمد : حاااس فيك

شيخة : وجع انشالله يعني مو متحملني 

سارة تغمز لشيخة : واهو يقدر 

مو حرام..أني أشوفك
في عيوني تذبلين..
وانتي ورده...
وكل ها الناس طين..
لو للحظه..أسمعيني
وقومي يا الله سا عديني
واتركيني أنتشلها...
واو عدك ما تندمين
يا اللي ما جابت سنينك
ألا أنتي تشبهين..
كفي..حطيها فدينك
وللسحايب توصلين..
هم..
يشوفونك مجرد..
واحده للعالم..تغرد
وتمضي..
با الوقت السفينه
وما دروا عنك..ضحكتي
ولا بتموتي حزينه..
أسالك با الله..يا نتي
لي متى وانا اشوفك
وسط نظرتهم ..سجينه
للا تروحي ولا تجين
وفيني لا تستعجلين
ولا تشكي بي وتخافي..
ما طلبتك تعشقين..خافقي
وتروي جفافي...
لو اقول ..أتصدقين
عندي..والله كافي
أني أشوفك تشرقين
وتحتك الكون ..طافي
يا الله لاتتجاهلين
ومني لا تتعجبين
أنتي ورده..
وكل ها الناس
طين.....


الاحداث اللي صارت 

ابراهيم ولد فهد : سافر امريكا ويبي يستقر اهناك

فواز : حزن شوي وحس بتأنيب الضمير بس شاف انها راحت شيخة وشيخة مستانسة رضى بالامر الواقع

ابراهيم ولد خليل : علاقة مع بيشو هههههههههه من تحت راس شيخة وقاعدين يقررون متى الزواج

عبود ولد فهد : يحب ابراهيم وحلف انه ورى الامتحانات الثانوية العامة يخطبها ويتحقق حلمه


وهذولا اهم ابطالنا والباجي بخير وسعادة والله يتمم عليهم واشكر كل من تابعني ومن قرى الرواية 


وتمنى لكم الحياة السعيدة في جميع نواحي ?الحياة وسنلتقي قريبا في رواية جديدة : مذكرات راجو وميري



