

غآده : يمه متىْ بنروح بيتْ جديٍ و بتشوفينْ كلهم هنآك و بالاكيد حنآ المتأخرين

ام تركي : طيب يا غاده انتظريٍ اخوك تركي هو اللي بيوصلنآ

غأده : وينه هوّ

ام تركيٍ : بغرفته

غـآده : اككيد كـآلعآده ع ايش شايف عممره يتزيين [ ورقت لفوق ]

غـآده في غرفته تطق الباب : ترييييك ووجع قوم خلصنآ نبي نططلع صار لك ساعه
تركي : طيب طيب ناازل دحيين
غـآده : يا ربي ع دحيين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

[ غـآده اخوهأ تركي و تركيٍ انسان طيووب و يلبي اللي تبين و هوّ يحب البنات و حركـآته هـآذيٍ و سكلوه وسيم جسمه يخببل و وسيم مايبيلهآ كلآم عمره 24

غـآده < طيبه و حلوآ ملآمحه على امهآ و تحب الاطفال و شكلهآ ناعم شعرهآ لظهرهآ لونه بنيٍ الغامض شويٍ و عيونهآ وسيعهْ و تخببل و لونهآ اسود و ضعيففآ عمرهآ 18

جنى < بنت هـآديه مرآ قلتي لهآ كلمه ولآ عليهآ منكْ عمرهآ 13 كذآ

محمد < ولد ولآ مثلهْ الككل يحببه و يحب غاده اختته كثير و شكله طويل شويٍ ضعييف مره بشرتهْ اسمرآنيٍ عيونهْ سودآ و كأنه صقر بنظرتهْ 17

ام تركي (نوره)
ابو تركي (سعد)
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وهنآ الكلام مهمْ و لبعض الشخصيـآت لآن لهآ كلآم مهمْ و لآزم تقروآ اسمآء الشباب و البنات العيله :

ــــــــ
أم أحمد (دآنيه)
ابو أحمد (صآلح)

احمد عمره 25 سنه ولآ له احساس في الحب إلآ بدآخله لكن بخآرجه رجآل بكلمته ويشتغل مع ابوووه بالشركه

العنود < شيطآنيه لكْ مشآء الله حلوآ و مملووحآ مرآ عمرهآ 20 سنه
جوآهر < هآآآآديه جدآ هـآذي البنتْ و حنونآ وتتأثر بسرعه و عمرهآ 18 سنه
رغد < رومنسييييه هـآلبنت

ــــــــــــــ

ام مشآري (سهآم)
ابو مشـآري( فهد)

مشآري < رومنسييييييييييي بـآلآسم وعمره 23 سنه

عبدالله <ههمه الوحيد درآسته دآفوور مرآ و عمره 19 سنه

صبى < لسآنهآ طوويل لكن مو قدآمهم وبس اذا غلط حد عليهآ تآخذ حقهآ قويهْ البنت و كل مع جنى و عمرهآ 13 و حلوآ مشآء الله بياض و شعر بنيٍ و عيونهآ عسليَّ

الجوري < البنتْ الكبيره كل الحريم يحبونهآ لانهآ تتلزق فيهمْ عشآن تنخطب خخ و جمآل و فيهآ من البنات كلهم الجسمم جسمهآ مـآفيٍ زيه و شعرهآ نآآآعم مرآأآ اكثر البنات حلاوه و عمرهآ 19 سنه

ـــــــــــــــــــــــ


أم فيصل (منى)
ابو فيصل ( بسآم)

فصيل << حنون و عاطفي و رومنسيٍ مرآ و شلكوآ يخقق رجآل طول عرض ابيضانيٍ و سكسوكته السودآ و عيونهْ السودآ المكحله مـآفيٍ مثله عمره 22

البندري<< مـآفيٍ اجرآ من هـآلبنتْ البنآت يستغربونْ مافيهآ حيّآ أبدآ , و بس فيهآ جمآل و البارز فيهآ بسْ شعرهآ النآعم و عمرهآ 18 [ رآح تعجبكم هـآلبنت ]

ــــــــــــــــــــــــــ

أم خآلد (ساره)
ابو خـآلد ( جـآسم )

خآلد << وسيمْ مرآ مملوحْ رومنسيٍ و جريْ بالحركآت و عمره 24 متخرجج و يشتغل مع شرككه ابووه ~

سلطآن < جريييييئ لأبعدْ درجه يتوقعهآ الـآنسآن و مملووح مرآ.. ! و مزيون . عمره 20



دآنه << بنتْ كششتهْ خخ و جذآبه للشبآب بكلآمهآ و شكلهآ و عمرهآ 18 سنه
ـــــــــــــــــــــــــ



نكمل

غاده انزلت وركبت و توجههوآ كلهم على بيت اهلهم

غاده والكل: السلام عليكم

الكل رد : و عليكم السلام
سلمت عليهم كلهم وراحت عند بنت خاتلها دانه

دانه: شفيكم تأخرتوا اليوم الساعه 8 مش من عوايدكم
غاده:لاو الله بس الاخ تركي على ما يلبس ويزن نفسه تعرفين الخكرنه هه
دانه : هه دامها كذا
غاده: وش بيدنا
(وقاموآ يسولفون على نص ساعه )

وبعد فتره دخلوا عليهم عيال جاسم وساره [ابو خالد وام خالد] :السلام عليكم
الكل: وعليكم السلام الله حييهم
طبعا جاسم ابوهم مادخل راح لجلسة الرجال بس عياله دخلوآ يسلمون على اهلهم وجدتهم .

و جايسلم على غاده طبعا هي تكون[ خطيبته]
خالد : هلا و غلا بالحلو وغمز لها

غاده انحرجت : ...
البنات تصفير و تصفيق البندري: اووب .. ايوآ علينآ عآد
غاده طقتهأ :يالسخييفه

خالد يقلدها :ايوالله سخيففه
غاده استحت منه :ههههـ
خآلد : اموت على الضحكه ( حس في خاطره مايبي يحرجها)

ام تركي : شخبارك خالد ؟
خالد لف عليها :تمام و الله وكيف حال عمتنا الجميله

ام تركي : يقطع بليسك ههههه
خالد:هههه

(سلطان مندمج بالسوآلف مع العنود)
خالد : هيي سلطان ووجع قمّ فز من محلك
سلطان : هاه وشو لييه ؟
خالد : ولك عين تسأل يلا ابوي ينتظرنا هناك لا نتأخر
سلطان : و اذا تأخرنآ
خالد : سليطين وربي مو موقتك انا بدخل المجلس

سلطان : لحظه أي مجلس و بجيك بعد شوي
خالد:الكبير , و بعدين احشم نفسك و قم

سلطان وقف : يلا

خالد :يلا سلاماً جميعا وسلام حلو مخصص
غاده استحت منه _

سلطان :يلا عنود بكلمك بعدينن بلشه االرجال اووف يلا باي و انحاش
العنود: هههههـِ

(وجلسوآ يسولفون) ..


وعند الرجاجيل بالمجلس كان كبييييير

الرجال بجهه و الشباب بجهه

ابو خالد بصوت عالي للجميع : كلكم بكرا معزوزمين ببيتي ولاحدن بتهرب منها
تركي : مايردك الا الطيب ياخالي
ابوخالد : بعدي والله
ابو تركي يستهبل شوي : اكيد هذا الشبل من هذا الاسد و(يأشر على نفسه)
الكل :هههههههه
تركي : هههاااي ياحليل ابوي تعرف تنكت
ابو تركي :ليه انا نكت بعد انا اللي جبتك لولا الله ثم انا كان وجههك مو هنا
تركي : هه افااا يابوتركي ماهقيتنها منك
ابو تركي : اندري عندك بسك قرقره زايده بس

الكل : ههههههههه

فيصل : الا تعال خلوود متى بتملك عليها
خالد : امم و الله قريب يعني بعد اسبوعين ولا ثلاث
فيصل يصافحه بقوه : اجل مبروك مفدما يالأخو
خالد: هههه الله يبارك فيك و عقبالك بيومك
فيصل من قلب : آمييييييييين

سلطان : ومن اللي ماسكك
فيصل: ابد محد بس مدري ليه انا ماسك نفسي
خالد: شلون يعني
فيصل: مدري احس انيٍ مو جاهز بس ابغى
ابو خالد يتسمع له : اجل اجهززز

فيصل يكلم نفسه : ويييه عز الله ابتلشنا
ابو خالد : ايشش ؟؟
فيصل : سلامتك خاللي
ابو خالد : ماجاوبت اجل تجهز
فيصل: هههههه فاهمني غلط ياخالي
ابوخالد : اجل يلا وشو الصح
فيصل : خالي مافي غلط ولا صح كل الكلام اني مو جاهز و حاس عمري اني لسى باقيلي

ابو فيصل : قل قسممم شكبرك عجل 23 سنه تقول لسى

فيصل توهق بين الاثنين : يبى اول شي 22 و ثاني شيء قريب انشاءالله

ابو تركي: زين مسكته ياجاسم عشان نخليه بعد خالد على طول

ابوخالد (جاسم) : داري مني تاركه
ابو فيصل : اييه الله يعافيك خله عليك

فيصل : يوووووووووووه قلبتوآ ضدي اجل سلام
الشباب : هههههههههههههههههههههههههههههه

سلطان : ويييو مسكين مسكوه مسككه

ابو خالد : اقول لآ تكثر ضحك بيجيك الدور
سلطان : لاا ياسلام لسلا اخوي ماتزوج

ابو مشاري : اتركوهم وش عليكم منهم قالولكم قرييب
ابوخالد : لا وكل الواحد بيطق لي ال30
ابو مشاري يدافع عليهم : كبارو هذيك قلتها بيطق ال30 يفكرون و الحمدلله ومسؤوليين عن نفسهم اتركوهم يعيشون بلا هم و خرابيط

مشاري : كفووو ابويٍ وربي تاج راسي انت
ابو مشاري : اعزك ياولديٍ
مشاري : انا اكثر وعساك بالقوه

سلطان و فيصل فرحوآ على زوح خالتهم

وطيران يبوسون راسه
فيصل : ماتقصر ياخالي
سلطان : والله اربشونأ

ابو مشاري: شدعوه غالين علي
باسوأ راسه مره ثانيه مره سلطان مره فيصل مره سلطان مره فيصل

الكل : هههههههههههههههههههههههههههههههههه


ــــــــــــ

غاده : يااي وناسه بجي عندكم ..
البندري : اييه عشانها ولا عشان خويلد
غاده : اقوول بس طيريٍ و بعدين اسمه خالد

دانه : والله وناااااسه و اخيرا كلكم بتجون عندنآ
العنود : يالله من زمان عن بيتكم
دانه : اييه انتي من زمان عنه و كمان رغد الدبه ماكانت تحب تجي
رغد : ادري كان راسي ياااابس

ام خالد : هاه يابنات كلكم حاضرين وسمعتوآ ودانه عليكم بها واحلى تضييفات على شانكم

جواهر : تسلمين يدينك والله
غاده : ماتقصرين حنا جسبت بناتك

ام تركي : عز الله ماتت المره
جوآهر : بسم الله على خالتيٍ وليه ياكاافي
ام تركي : تبينهآتكون امكم كلكم ماقوت عليكم بالله شتسوي فيكم يالله على دانه تجون الجيش انتوآ

الكل : هههههههههههههه

دانه : ياسلااام ...... ليه يمى انا معذبتك ؟؟

ام خالد : لا كل شي و دانه بس تكونين بعض الاحيان مغثهه
البنات : ههههههههههههه

دانه : لاااااا

ام مشاري جايه من مشرفه الطبخ : يلااا جميعاً العشاء جاهز ..

وراحوآ تعشوآ ةو الكل طلع على بيته ونـآم "


يتبع

الحين اتوقع عرفتوآ شويا من القصه وابطالهم والشخصيات اللي طلعت
ورآح اكملهآ لآ تخآفوآ
BRB


Back

كآنوآ يستعدوو ن على انهمم يطلعون على بييت عمهمِ ابو خآلد جاسم () .. اليووم الثاانيٍ و



اوووووووووف مآفي حااجه كلهم سخيفيين: بغرفتهآ قآععده تعفسس و تدور لهآ شيي زيين تلبسه


و شفيك غاااده: و دخللت عليهآ امهآ

غآده يمىى مآفي حأجه البسهآ..!

بلى انآ عنندي شيي جديد لكك و مآلبستييه من زمأآأآن و يهببل: ام تركي :

غاده ويينه ابييه:

ام تركي لحظظظه تعآلي معيي:

غآده : اووكي ( ورآحت مع امهآ للغرفه و شافت الفستان و كآن يخببل من جد و حلو ولآ لبسته مرآ شككرت امهآ و رآحت تتجهز )


وعنند جنى اختهآ دخلت امهآ عليهآ تبي تشوف لهآ شيي و لآنهآ صغييرآ بتساعدهآ

ام تركي مآمآ جنى لبستي:

جنى بهدوؤ ايوآ ماما لبسست عدل لبسيي:

ام تركي تهبليين و الله و الله و كبرتي و صرنآ نعتمد علييتس يا بختي فيك:

جنى بأبتسآمه : يسلموو مآمي

و طلعت ام تركي و اهي خخآلصه و تستنى سعد زوجهآ يوصلهم


{ غآده طلعت و تجهزت كآنت بقمه الذوووق و الرقه فستآن فوق الركبه برتقالي و جههة الصدر اسود و اكسسوارات وشوز كعب اسود جلد لآمع} ~

و هي طآلعه بعبآتهآ كاانت و لآقت يوجههآ تركي : وشش هالزيين

تركي بغرور : قدييمآ انتي اووف مغبرآ من زمآن انآ مزيوون يآلله و لف عليهآ
غآده حبيبي ترووك بسكك غرور يآلمغرووووووور ( و نززلت تحت ): ( و بنرفزه)

و طلعوآ كلهم و توجههوآ على بيت جاسم و ساره ( ابو خالد و ام خآلد )


( الروآيه بوآسطه : الكآتبه المجهوله2010 )
ـــــــــــــــــــــــــ

في بيت ام خآلد بالصااله الكبييرآ مرأآأآ أكبر مجللس او صآله عنندهم قبل مآ يجون الحريم كآن فيه ( ام تركي و عيآلهآ ) أول نآأآأسس


ام تركي : السلام عليكم
ام خآلد انتبهت لهم : هلا و علييييييكم السلآم نورتوآ بيتي و الله
ام ترركي :مشككوره يا عمري نوور بوجودتتسس
ام خآلد : تفضلوآ

ام تركي : زآد فضللك
و جلسوآ بعد مآسلموآ و سلمت غاده و جنى على مرت عمهم

ام تركي : غاده جنى روحوآ سآعدوآ دآنه و شوفوهآ بلآ جلسسه كذآ
ام خآلدد : لآ خلييهم يرتآحوون

غاده و توقف : لآ يآخآلتي حنى جآيين مبكر عشان نسآعدك و مره وحده اشوووف دوين و ش تسوي

ام خآلدد : مشكوووره ياعمري هذي دآنه بالمطبخ الرئيسي
غاده :أنشااء الله ( ورآحتت )

ام خآلد : إلآ تعآلي نوره متى ملكتهم هآلاثنين
ام تركي : و الله علمي علمك

ام خآلد : و الله و الولد يزززن فوق رآسس جآسسم و مدري وش قرروآ
ام تركي : اتوفعهآ بعد اسبوعيين كذآ
ام خآلد : زييين ممكن


ـــ

غآده تبووس دآنه : اهليين دنووو

دآنه بفرحه : يااهلييين و سهليين و الله كييف حآلك ؟

غآده: تمآم و انتي و ش هآلمشغلله اللي تسوينهآ

دآنه : مسويه حلى و مشتهيه اشووف ردت فعلهم بطعمه شوفوي ذووقييه

غآده ( تآكل ) : ........................... يآ عيييني علييكي يآ حلوآ انتتي لآ خططير وشهذآ

دآنه : تشووكلت مع بسكوت و اشيآء فييه مآني حآفظتهآ بس هآذآ الاساس

غآده : لآو الله لذييذ
و جلسوآ يسوولفوون بالمطبخ و دآنه ترتب حلآهآ

( دخخل خآلد للمطبخ من الباب الثاني من حهه الرجآل )

خآلد و هو يصاارخ ومآسك الدلآل القهوه و مو منتبه لحد دأآأآأآأآنه دأآأآأآنه صلحوآ القهوه: \

دآنه : طيب طيب طيب وين قآلولك أنآ بآخر العآلم هذآ الخددم هنآ

خآلد : تعرفيني مآ أححب اكلم الخددم ولآ اشوف رقعتهم ( انتبه لغآده اللي مستحيه و حآطه الغطوه بس على رآسهآ بخفه )

خآلد :هلآ بقلبي هلآ برووحيي و ضنآيآ كولوووه ~

غآده حدهآ كلمته الاولى و لآ منقلبب وجههآ : .................

خآلد : عمري حيآتي دنيتي كلهآ انتي و الله

غآده استحت : خأآأآلد خلآص عطني الدلآل احطهم للخدم ..

خآلد : ولييه انتي خلي هآلبنت توديهم انتي بس ارتآحي

غآده : لآ لآ انـآآ جآيه اسآعدهآ

خآلد : يالله على الادب و الاخلآق يعني مآجيتي عشاني

غآده تطآلع دآنه : ...............................

خآلد شافهآ تطآلع دانه : اذا هآلبنت مخليتك مآ تتكلمين معي و الله لآ اطلعهآ و اشوتهآ برآآ ذالحيين

دآنه :نعععععم نعععم نعم هيييه بسكك اطلع برآ صلحوآ القهوه خذذ .

خآلد معصب : قصرري لسآنك لآ اقصرهآ لكك أنآ .

دآنه خآفت .

غاده ببرآءه : لآ يكون بس انت كذآ عصبيي .؟

خآلد حنون : أنآ عصبي أنآ اعصب عليكي مآ اكوون ولد ابوي أذآ جرحتك بكلمه أو ببدآيتهى حرفهآ

غآده ابتسمت : طيب يله خذ الدلآل و روح عند الرجآجيل .. فشله يالله تأخررت

( اخذ الدلآل و حطهآ على جنب )

خآلد : تعآلي غآده ابي اوريك شيي بغرفتي
غآده : مآاقدر
خآلد : لييه طيب ابيك بس فوق لحآلنآ ابيك بشي اوريك اياه
غآده خآفت : لييه لحآلنآ طيب
خآلد : لآ بس بوريك شي و بقولك سررررررررررر
غآده بتردد : خآدللد .. مم ..مآاادري و الل..ه

خآلد : عشااااااني

غآده : طيب

( طلعوآ على غرفته فووق ) ..

عنند المجلس الرجآجييل وكآن أكبر و أعظظمم من الحرييم طبعا و ممتلئ رجآجيل بس لسى ..


تركي : سلطآن ويين اخووك الدبب طوولّ

سلطآن : و الله علمي علمك

تركي : لآ ادبي ادبك هأآأآهأآأآهأآأآ هأآأآ

سلطآن : ههههه تنكت حضرتتتك

تركي : لآ و الله ارقص

سلطآن و تركي : ههههههه

ابو تركي لف عليهم : وشش يضحككم .؟ ضحكوونآ معكمم

ترككي : ٍسلآمتت قلبك يبى بس سلطآن الله يهدييه جآيب طآري الزوآج يشكي لي عننه تعررفه كتووم ولدي ( ويطآلعهآ برفعه حجأآأب)

سلطآن اكببر صدمهه و بنآظرهآ بتوعد ولف عليه : ايآآ الكذآب و ش هآلصوآرييخ ولآ تكلمت حتتىى ( لف على عمه : لآ يغررك ياعمي ولدكك شلآآأآخ يقط من هنآ هنآك

ابو تركي : الصرآحهه مآ اعرف شخصيتك لكن ولدي قآلي أنك كتووم

سلطآن : بسس انآ مو كتوم

ابو تركي : مأآ ادري بسس يا سلطآن ومآرآح تتسكر السآلفه الآ لمن تعديهآ و لف عنه


تركي : وييييييييو ههههههههههه

سلطآن : عنججد سخييف مآفي شيي يضحك

تركي طآلعه بنظره : اتحدأآأآأك مآ تضححك

سلطآن ينآظرهه : بعدين : ههههههههههه

تركي و سلطآن : ههههههه

ــــــــــــــــــ

دخلت و كآن خآلد مآسكهآ من خصرهآ على طوول

خالد : نوورت غرفتي و الله
غاده : بوجودك با حبي

خآلد : طيب اجلسي خذيي رآحتك ترآ يووم من الايآم مآرآح يصير لك غرفة لحآلللك ..

غاده انحححرجت : خآأآأأآأآلد

خآلد : عيونه قلبه عمره فدآأك

غاجه تطالع الغرفه : لييه غرفتك عفسسسه كذآ ؟

خآلد : يووه لآنهآ كبيره ومآلي خلق اجلسس ارتب

غاده : طيب خل الخدممم شكثهررهم

خالد لآ مآاحبهم يشوفوني ولآ اشوفهم ولآ اكلمهم ولآ يكلموني ولآ يدخلوون غرفتي حتى بسسس . زوووجتي ~

غآده : هههههههه طيب توعدني بترتيبهآ ولآ الحيين

خالد : لآ لآ بعديين اووعدك بس خليني اجلس معكك


( رن جوآل غاده ) ..
كآنت جآلسه بالسرير و خآلد كآن وآقف ورآهآ
غاده ردت : هلا و غلا

شادن : هلا فييك شخبارك غدو ؟

غاده : تمآم و انتي كيفك ؟

شادن : انآ بخييير

( خآلد كآن وآقف ورآهآ و يحوسهآ حووس و يهي تكلم يزعجهآ يحوطهآ بخصرهآ )

تدففه مآهي قآدره و هي تكلم لبنت على الجوآل

غآده تنررفزت : شدوون اكلمك بعديين
شآدن : أووكي يلآ بااي
غاده : باااي و قفلت

لفت عليهآ و وجههآ أحممممممممممممممممممممممممر و منحرجه كثير منه

: خآلد و بعديين معآك

خالد بضحكه خببث : شفيه وجهك صآر طمآطمه حلوآ

غآده : خاادل خلااص ابي انززل


خالد : نزله مآفي نزله بتجلسيين معآي

غاده خافت : خااالد عاد خلاص ابي اروح مع البنات تحت جوووّ

خآلد راح عند الباب وقفله و اخذ المفتاح

غاده خااافت اكثرر : خااالد لييه تقفل البااب

خآلد مسك يدهآ يطمنهآ يهديهآ و جلسهآ على السرير الفخخم : يلا سولفي ..

غآده بخوووف : اممممممممممممم

خآلد : يلا قولي وش سويتي ذيك لمره مع دأنه فيني فضول اعرف هالساالفه

غاده تحمست : ايييييييه والله ونآأسهه

( وكملوآ سوآلفنصصص سااعه )

ــــــــــــــــ

ام تركي : داننه حبيبتي وين غاده

دانه :غاده عند خالد

ام تركي : خاالد ؟؟

دانه : اييه قال يبيهآ شووي وبيوريهآ شي

ام تركي : ههههه و الله و جىآهآ هالولد 24 سااعه معهآ

دانه : ابتتسمت .

ام تركي " عقباالك يا قلبي

دانه بفرح : آمييين

ام تركي : ألا دانه انتي ادبي ولآ علمي ؟

دانه : أنآ يا خآله ادبي .. ثالث ثانوي

ام تركي : و النعم فيك كم معدلكك .؟

دانه : الله ينعم عليك النسببه جبت لكم اممم 98 ياخااله

ام تركي : ماشاءالله تبارك الله

دانه ابتسمت : يلا استأذنككم بروح اشوف غآده

( وكآنوآ فييه حرييم ححوآلي 6 للحين و بروحة دانه دخلوآ اهلهآ ام مشاري و صبى و جوري و ام فيصل و البندري و ام احمد مع بناتهآ العنود و جوآهر أمآ رغدد مآكانت موجوده )



ـــ

غآده و خآلد : هههههههههههههههههه

خآلد خق على ضحكتهآ و بلا شعور رآح سحبهآ على صدره و قام يبوس فيهآ من كل مكآن مأآ قصرر


غآده تبعد : خاااااااااااالد

خآلد : ما اتحمل

غاده : ابعد عني لو سممحت ورآحت عنه

خآلد : احبهآ يا نااس احبهأآأآ

غاده : وش الجديد

خالد : واااثقه

غاده : لييه في غيري

خىلد ببرود : ايوآ فييه وحده غيرررك و مليوون وحده

غاده بتبكي : يعني انت كذاااااااااب و تدفه على السرير

غاده بتحدي : اصلا اتحدأك لو تاخذ وحده غيري

خالد : لآ تتحدين

غاده : اتحدى

خالد: تتحدييييييييين!

غاده : اييه

خآلد رآح وسحبهآ مرآ ثانيه وعآد نفسس الحركه و طآح شمآغه وكللشيي

خآلد : مو كأنآ تأخرنآ عننهم

غاده تططالع السآعه : الله اخذنا سااعه و نصص

خآلد : اوووووووووف و اللله ابوي بيذبحني

غاده : احسسسن

خالد : فتح الباب :و يمشي بيطلع

غاده : خالد خاالد

خآلد : عيون الخآلد



غآده :نسييت شمآغكك و رآحت و عطته
خآلد و هو يعدلهآ عليه : مشكوووره ... يا زورجتي .. وباسهأ بشافافهأ

لبسهآ على طريقة عاديه ناازله

غاده استتحت : خالد

خالد : غلاأآه

غاده : دقيقة سو هذي الحركه احلى و تنرز اكثرر

خآلد مستااانس لانها تعدل له و متنح فييهآ : ادعسسس و الله و زوجتي تعرفها

و نزلوآ تحت..










غآده وهي نازله تصادف دانه بوسط الدرج : هلا دانه

دانه تطالعها بقهر : تووك تحسين فيني

غاده: ههه ماطولت والله و نسيت الا جاو الحريم

دانه: توهم الحين جايين بس مابعد اسلم استناكي

غاده: حبيبتي و الله طيب يلا ندخل

دانه : اووك

,,,,,,,,,,


==( بالمجلسسس)==

دانه-> فستان عالركبه ازرق و منقش بابيض وشوز ابيض <-

دخلو المججلس و سلموا على الحريم و هم مايعرفونهم بس دانه ممكن تعرف نصهم

دانه غاده : السلام عليكم

الكل بإنبهار عليهم : وعليكم السلام

وجلسوآ جنب بعض ..... جلسوآ يسولوفون البنات مع بععض

العنود : امما يالدوبا طالعه رووعأ مشاءالله علييك و انتي بعد يادويين اول مره اشوفك كذا لابسه

دانه : ياااي اول وحده تمدحني يسلموو

العنود : ترآ هالمره مدري وش جايني امدح المفروض اغيضك بس يلا عديها كنك ماسمعتيها .

دانه ناظرتهآ : يااربيي سخيفآ المهم وين رغييد الهآيمه

العنود : مدري عنها سألي ختها

دانه : جوجو وين رغييد الهايمه

جوآهر : اممم رغد ماجات لانها عند صديقتها

دانه : اهاا اوكي

غاده : بنو وش طاري عليييك هالادب و الثقل ~_~

البندري : لا اببدد بس سرحتتت بأوهاااااااااااااامي

العنود : و من رآعي اوهأمك هالروميو

البندري: يالددبآ وبعديين و ش قصددك

دانه : خلييك عليهآ .. جآوبيني شخباارك و شعلوممك و شخبارك عيالك و زوجك عساكم بخير و الصحه .؟

البنات : هههـ

البندري :هئ .. فال الله ولا فالك بسم الله علي لساتني بعزوبيتي بشبآبي ( و ترجع شعرهأ على ورآ ) .

جوآهر : مصددقه عمرهآ

البندري : اسكتي لآ انحرك ذا الحيين

جوآهر بدلع : تعاالي قربي بسس

البندري : لحظظه قبل لا انحرك ............. ( سكتت )

العنود : ههههه لآ بعد قبل لا انحرك يعني .. البنت بتنحرهآ هه

البنات : هههههـِ

البندري : لآ جد و الله شوفي هآذي الحرمهه مدري وش تبي بالحياه ليش تطآلعني كذآ

اليبنات : ههههـِ

جوآهر : اهمم شي و ش تبي منن الحياه

البندري : المهم ولآ عليينآ وين كنت ..............ايه اسكتي لآ انحرك الحين يالشيننه

جوآهر : مآللت

البندري : و بعدين تعآلي انتي وش مجيبك انتي و فيسك اللي رآزته هآه تووك بزر

جوآهر غاااضت منهآ ( وبعد تقولي بززر اووف ) قاامت

العنود بهمس للبندري : وش فيها الاخت تنحت

الابندري تطآلع غاده اللي كل وقتها و عيونهآ على هالبلآك بيري و ترسلل

البندري : الله لآ يعيبنآ بسس

العنود : تكلم منن

البندري : مدري ترسل بالمحآدثآت لاحد بس مأقدر اشووف

دانه تسحب الجوآل من غاده : من تكلمييين ...!!

غاده تأخذه : ملقوووفه

و بعدت عنهم و جلست ترسل و تضحك : هههههِ

==( مجلسس الرجأل ) ==

احمد كان توه داخل المجلس << كان يكلم بجوآله كان يكلم واحد عن الشغل

ابو احمد كآن يطآلعه : وين كنت ؟

احمد : اكلم

ابو احمد : من ؟.

احمد : واحد بالشركه

ابو احمد ( و ماهمك غير شغلك الله يخليك لي بس ) : الله يخلييك

احمد : تسلم

أحمد ( احمد من النوع الكتوم آ يحب يبين عند الناس باللي يحس فيه ابدأً و مآيهتم بحركىت الشباب هالايام بس عاقل و يشتغل و فاهم أي طلب تطلبينه ينفذه بفهم هذآ هو احمد )

و رآح قام و جلسس عند شابين و لدين مايعرفهم بس من المعازيم : السلام

الاول + الثاني : و عليكم السلآم

احمد : شخباركم

الاول : الحمد لله بخير و انت كيف حالك ؟

احمد : الحمدلله أحمد

الاول : انت ولد عم سلطآن اجلل ؟

احمد : أي نعم و انتم من ؟

الاول : تشرفنآ . انا رائد و هذا اخوي

الثاني : اهلن تشرففنأ وانا حمد

احمد : والنعم فيكم
رائد ( الاول ) : تدرسس و لآ

احمد : لآ متخرج الحين اشتغل بشركه ابوي

حمد : اهاا وانت من ابووك .؟

احمد : ابوي هو صآلح رآشد آل ...

حمد : اييه عرفته بينه و بين ابوي معرفه بسيطه

رائد :أي اجل عرفتك اشوف ابوي يتكلم عن ابوك و يقول ماعنده الا ولد واحد اثرك انت

احمد ابتسم : ههه و انتوآ بأي سنه ولآ متخرجين ؟

رائد : انا اكبر من حمد بسنه انا متخرج اشتغل مع خالي فهد و حمد بسنه ثالث جامعه 22

حمد : اسكت فضحتنآ بعمري ههه

رائد + احمد : ههههههههه

( و جلسوآ استانسوآ و يسولوفن و احمد اعجب فيهم طيبين و ادب و ثقل و اخلاق وليه سلطآن مآيجلس معهم ) .



==(مجلسس الحريم ) ==

ام خالد كانت مدمجه مع الحريم و خاصة مع صديقتهآ اللي اعز منها سلوى ام جاسم

سلوى ( ام جاسم ) : الا يآ سآره وين بنآـتك كم مره بتوريني اياهم و تنسين
ام خالد : هههِ خلآص الحين انأديلك

ام خالد تكلم جوآهر اللي يمهآ : جوآهر حبيبتي ناديلي صبى و دأنه

ججواهر : انشااء الله

سلوى ام جاسم : و هاذي منّ ؟

ام خالد : هاذي جوآهر بنت دآنييه

سلوى / مشااءلله تبارك الله هاذي بنتهآ و الله وكبرت اخر مره شفتها بعمر 12 سنه و هي كم الحين ؟

ام خالد ابتسمت : 18 سنه

ام خالد : الا وين بناتك مآ جبتهيم معكِ مآ تفقنآ على كذآ

ام جاسم : والله نسيت و لو بيدي جبتهم هالحين عشانك بس هم الحين طالعين عند عمهم

ام خالد : لو جبتيهم خليتهمِ مع البنات شويآ ينبسطوآ و دانه رآح تفرح من زمآن عنهم غير التلفونآت


( و جات دانه و معها صبى << اللي فيهآ الحلى كله )

دانه جات و ابتسمت : هلا يمى بغيتي شي

ام خالد : هذي دانه الكبيره و هاذي صبى الصغيره

دانه ابتسمت و صبى طفششت

سلوى وقفت تسلم عليهآ : مشاءااله يا هلا فيك
دانه تسلم : هلا خاله سلوى من زمان عننك شخبارك ؟

سلوى : الحمدلله بخير و صحه و انتي كيف حالك و الدرآسه ؟

دانه : تمام و الله الدرآسه لسآتنآ ياخاله بالاجازه لآ تنكدينآ بالدرآسه بلآهآ

سلوى : هههه و تسلم على صبى شخبار ياحلوآ

صبى ( لمتى بكون بزر) : طيبه

ام خالد : و هاذي بناتي و عرفتيهم تبين عيالي بعععد

دانه + ام خالد + سلوى ام جاسم : ههههههههههههه

دانه : شخباار كنانه و سممر اشتقت لهمِ بسنآ مكآلمآت كل يووم من زمان عنهمِـ

ام جاسم : طيبين و يسألون عنِك

دانه ابتسمت : خلاص الاسبوع الجاي بنطلع مشوآر بشرط يكونوآ معانا خلاص عطيهم خبر ..

ام جاسم : ماطلبتي يووصل انشاءالله

دانه رن البلاك بيري حقهأ ووقفت : عن اذنكمٍ

م جاسم : هذا البلا بيري اللي ذابحيني علييه و ذابحين ابوهمِـ

دانه : ييه هذا هو هبه اليووم

ام جاسم : من شرآه اخوهم جاسم و هم عليه يبونه

دانه : ممكن اسألك سؤآل
ام جاسم : تفضلي

دانه : جاسم بأي سنه

ام جاسم : جاسم ذآ الحين متخرجِ و يشتغل

دانه : اهاا مشاءالله ( و قام يرن جوآلهآ ) : عن اذنكم

ام جاسم و ام خالد : اذنك معك

ام جاسم : مشاءااله تبارك الله

ام خالد : و هذيك شفتيهآ وش اللي حانك عليهآ

ام جاسم : واللله اني اعرفهآ من زمآن بس مآشفتهآ من وقت طويل و حبيتا شاورك في هاليوم و اسوولف معهآ شويّ

ام خآلد : فاهمتِك

ام جآسم : و الله .. انا خاطبه ولدي لبنتك دانه و الشور شوركم و لكم وقتكمِ

ام خالد فرحتهآ ماتنوصف اعز صديقآتهآ ولدهآ خطب بنتهآ كان ودهأ تقول موآفقه بس ماتقدر ضحكت على نفسهآ : و الله و النعم فيكم مآيعيبكم شييء بس تعرفين لآزم نشاورهآ

ام جاسم : خذوآ رآحتتكم

///

عند غادة : هههه يالدب انت و الله
و قاعده اترسل له بالماحادثات بالبلاك بيري

×GADO×
هههَ وش مشكلتي طيب تبيني ادخل اسحبك

Khaled
يالييييييييت و الله كان رحت ملح

×GADO×
الا قول رحت وطي ,, تخيل و ش راح تسوي طيب

Khaled
امم مدريٍ بس اغاااااار عليك

×GADO×
يعني بفكر بأحد غيرك

Khaled
تسوينهآ , بس أنآ حتى من الهوآء اغار كيف رجآجيل طول عرضض

×GADO×
خلاااص يلا برب

KHALED
تو النااس بدري

×GADO×
الحيين رجآجيل عندك و انت جالس على البي بي B.B

KHLAED
بس لسى ماشبعتت

×GADO×
اما يالنصااب طول اليوم معاي

KHLAED
شسوي ما اقوى فرآقك

×GADO×
خلااص والله بيذبحوني يلا بااي حبيبي

خآلد: بتذحبني هآلحلوآ هااذي رسل لهآ
KHLAED
تدرين لو انك قدآمي ما تركتك الا وانا متزوجك باللحظه قدآمي الحيا يطلع و من ورآي تجنيني تذبحيني تعذبيني بهوآك لييييه ؟

×GADO×<< تقهره
بأآأآي حياتي عمري قلبي ( و سكرت ) .

ـــ
خالد انقههر : آههه منها بتجنني

سلطآن يمه : من هىذي

خالد فجع : بسم الله من وين طلعت انت

سلطان : من بطن امي اللي هي امك و اللي امها جدتك و اللي هي جدتي و اللي امك اللي تكون امي هي زوجت ابوك اللي يكون ابووي و اللي يكون ابوه هو جدي اللي يكون بنفس الوقت جدك . اخذ نفسس ..

خالد بانبهآر : بسسسس لا تموت علينآ مآ تسكت مو انسان حشىى ~

سلطآن : قل مشاءالله لا ارفسك يالتبن

خالد : مشاءالله تبارك الله ..

سلطان : ماقلت لي من هي ؟

خالد : اقول بس بيني و بينك

سلطآن : قل

خالد بهمس : غاده

سلطان : يالدب ماخذ البي بي حقها

خالد : اووص قصر حسك يالشيين

سلطان : و الله لو يدرون عنك اخوانها او ابوي ذبحك

خالد : ادري فكذآ ليه اقولك انطم الحين

سلطان : بنطم علشانك بس


ـــــــ

==( بالمجلسسس الحرييم)==

غاده قامت من الكنبه اللي هي كانت جالسه فيها يوم تكلم خالد عالبلاك بيري

وجلست وسط البنات

البنات يطآلعونها عنود : بدري ياخت غاده

غاده باستغراب : وش سوويت بعد ؟

البندري : جالسه تكلمين روميو و تهزء فينا وبعدين تجين تقطين فيسك ولا كنك سويتي شي

غاده ابتسمت وهي تتذكر خالد : ههه

البندري : في شي يضحك

غاده طالعتها وتنحت بعدين ابتسمت ابتسمه عريضة و قامت من مكانها للمطبخ.

البندري تطالع العنود باستغراب

العنود تسوي لها حركه غباء او جنون : مجنوونآ

ــــــــــــــــــــــــ

نروح عند ( رغد ) :

رغد ببيت صديقتها غيداء

رغد : ههههههه

غيداء : هههه و قسسم بالله شوفوي كيييف صار فيه

رغد : حراام علييك ليه كذآ تسوين بالولد

غيداء : احسسن خلييه يحترم نفسه مع وجهه اذا يحبني

رغد : ههه هبله

غيداء : يلا قوومي نروح الراشششد ؟

رغد : امم يلا ماعندي مانع

غيداء : اووكي يلا لبسي عباتسس

رآحت رغد و غيداء صديقتها لبسوآ عباياتهم وطلعوآ على الراشد


قآموآ يدوروون و يدورونن فيه ِ ويسولفون ويضحكون
( غيداء : هي صديقة رغد الروح بالرووح ماعلييه أي نقد حبووبآ و تضحككك غصب
وراعية مقالب , بس ممكن من دآخلهآ غيير . شكلهآ مرآ طبيعي مثل البنات العادياات

شعرها لين نص ظهرها بني مسود كذآ ومو ضعييفا مرآ جسمها طبيعي ومملوحآ شوي ) .~

وهم يمشوون غيداء شافت محل كأنون : لحظه بدخله بدخله ابي اشتري كآميرآ

رغد : من جدك

غيداء : أي و الله

رغد : لييه ؟

غيداء : بسس مشتهيه وحده

رغد : اووكي يلآ

ودخلوآ المحل
وجلسوآ يشوفون

رغد : تبين احترآفيه ولآ ع‘ـآديه

غيداء: شقالولك مصورهِ لآ , عاديه

رغد : هه اوكي شوفي هاذي تجنن
غيداء : ختيير لونها , احب اللون الفوشي باخذها بكم ؟

وشترها بألف وشوي

وطلعوآ

وشروآ بجآيم

وروقوآ فوق يتعشون بالمطآعم
رغد طلبت من دومينوز
غيداء : كنتاكي

رآحوآ قسسم العوآيل و كلوآ هناك

وقاولآ بيطلعون خلآص

رغد : غدوو خلااص الساعه 12 الحيين قومي نرجع

غيداء : يلا .. , لمحت شي لحظه ماتبين كفر للبلاك بيري تبعك ؟

رغد : ويين

غيداء : هذا شوفييه

رغد : يلا ابي وآحد

ودخلت شررت لهآ وآحد وطلعوآ ورجعت بيت صديقتهآ علشان ماتبي تجلسس
لحآلهآ بالبييت
ومآتبي تروح بيت عمهآ


وصلوآ قطت نفسهآ : آآآآآآآآآآآآه رجوولي

رغد تكلم احمد اخوهآ : ......طووط .... << يررن

==( بالمجلسسس الرجال )==

دق جوآل احمد وهو كأن يضحك مع حمد رفعه شافِ ( رغوود ) : ياهلآ

رغد : هلا فيك

احمد : نعم ؟

رغد خاب املهآ : لييه تعاملك معي كذآ ?

احمد حب بهديهآ : انـآ ماعآملتك غير بسس انا عند الرجال بغيتي شي؟

رغد بحزن : لآ . بس اذا رجعتوآ مروني ببيت صديقتي
احمد اتسم : انشاءاالله تآمرين بشي ثاني ؟

رغد : لآ مع السلامه

احمد : مع السلامه ( قفل )

غيداء : ايشش فيك ؟

رغد : مادري ايش سالفته تعآمله يقههر بس احبه امووت فيه ومآيسووآ الملآيين حتى
لكن ..

غيداء : يمكن لآنه عند الرجال مآقدر يتكلم

رغد : لآ حتى بالبيت هالانسااان غرييب بطبعه , مرأآأ غآمضضض

غيداء جلست عدل : كييف يعني

رغد : امم يعني اشوفه الصباح يروح الشغل و يرجع اسعه6 او7 المغرب ويدخل الغرفه ربع ساعه يطلع
يروح يصلي بالمسجد مع ابوي وبعدين يدخل الغرفه ويطلع و ينام .. وكذآ كل اليوم الغدآء يعني بالموت اشووفه بعض االمرآت مآيتغدى وبعض المرآت يتغدى لحآله .!!!!

غيداء استغربت : غرييب . في ناس كذآ غامضين كتوميين مآيكشفون او يبنون لآحد بشي

رغد : بس سمو حلو كذآ , مع انه يسوي أي شي لنآ انتي بس اتمني شي وهو يحققه لك . مايقصصر

غيداء : حمدي ربك , مو أنـآ سعد صاايع بالمرآ و عبدالرحمن ابو الثوآره اللي فيه و الصياعه وقلة الادب و عبدالله ياعمري بألمآنيا يدرسس من 4 سنوآت ?

رغد : مدري لييه احس عبدالله غيرهم كلهم

غيداء ايتمست و حنت لاخوهآ : وربي اشتقققت له مآفي مثله

رغد : خلينآ بسس على هالاخوآن اليي كل واحد بحآله ..

==( بالمجلسسس)==

صارت الساعه 1 و الكل المعازيم خرجوآ بسس بقت العائله بالبيت ام خالد وابو خالد

اجتمعوآ العيلة مع بعض في مجلس واحد وهو مجلس الرجال لانه اكبر
صار بنات و شباب و حريم و رجال لمّ شمل العائله


ابو خالد : كلكم اسمعوآ هالخبر مني انا و ابو تركي و بعد قرار
و حننن فوق الراس " و ناظر في خالد "

خالد : هههههه مو مشكلتي ..~

ابو تركي : خالد و غاده ملكتهم الاسبوع الجاي يومم الاربعاء جهزوآ حالكم

ابو خالد : غاده تعالي شوي


غاده راحت عنده
ابو خالد : سمعت انكِ تقولين مآ تبين عرسس ؟!

غاده : ايوآ

ابو خالد : وشش السبب

غاده : ما ادريِ ما احب و غيرت رايي و قلت ابي ملكه كبيرآ احسسن من عرس كامل

ابو خالد : تفكير حلو

ابو تركي : فكرتي كويسس ؟

غاده : الحمدلله

ابو خالد : خلاااص

ابو تركي : اسمعوآ خالد و غاده مالهم عرسس

الكل استغرب

ام تركي : لييه ؟ يا حافظ !!

ابو خالد : خالد و غاده قرروآ بملكة كبيرآ بدل الزوآج

ام مشاري : فكرآ حلوآ و تفكير صاائب , بسس انتي نتأكده يا غاده

غاده : اي نعمِ ..

ام تركي فرحااااااانه : اجل مبروووووووووكِ

ام تركي و ام خالد يزغرطووون ..

الكل فرحااان و يضححك

خالد غمز لغاده

غاده انقلبت ِ و انحرجتِ ..~

احمد كان جالسس و يسولف تذكر انه نسى رغغد

فزز بقوه من محله و ركضض للباب

ام احمد خافت : يممه احمد وش طاري علييك

احمد ما سمعها و رااح سيارته


دق على رغغد

و رغد وقتهآ تفششلت ِْ انهآ طولت ببيت غيدآء صديقتهآ
رغد بعصبيه : الوووو

احمد : ايووآ يلا انا جآييك

رغد / بددري يا اخوي

احمد ما عجبه تصرفهآ : بلعي لسانك و حشمي نفسسسك و يلا انا عند الباب

رغد : كللل مرآ كذآ محد يرآعي شعووري ( و قفلت الخط بوججه )


وصصل احمد
وطلعت رغد و ركبت السياااره بدون سلاام ولا كلام

احمد / سلمي على الاقل ما عندك ادب

رغد / بعد كل هذآ ما عندي ادب و لا تربيه ولا اخلاااق

احمد بعصبيه/ انتي تربيه ابوي و امي.. واذا ماعندك انـآ اعلمك اياه عدل

رغد بسخربه / مشكوور مآ نبي نفتح منآحه درآسسه

احمد بقوه و عصبيه و حده : كل تببببن

رغد تدمع: محد يرآعيني ولا يفكر يسأل عنيِ لمتى بضضل كذآ

احمد / لييه احنآ قاطينكِ بالشاارع

رغد : لا بسس بالمستقبل شكلي.!.

احمد / ولا كلمهِ .!

رغد بنفسِ بالقوه يطلعِ لآنهآ تعبتِ : ودني البيتِ..

احمد / مآا حد هنااك بتروحينِ بيت خالي جاسسم ( ابو خالد ) الكل هنااك

رغد بضيقة نفسس : مآ ابيي... و .. دني ِ .. البيتِ

احمد : تفهميين مآ في احد و اسمعي الكلآم زييين انتي صايعه شكلك ما عرفتي تتكلمي زيين

رغد بصعوبهِ تكلم و عصبيه / يووووه و بعدينِ.. ابي اروحِ البيتِ مآ بي ناسس كثييرِ
مأ اقدر اجلسس ابي ارتااااااااااح .. محد يسمعني ولا ينتبه لي


احمد انتبه لهآ و شكلهآ و مآت عرف تتنفس و خاف : رغغغد وش فييكِ..

رغد : ودني البيت

احمد : بنرووحِ المشتفىِ.. انتي يبيلكِ دكتوور

رغد بقوه : لااااااااااااااا

احمدِ// مو على كيفك

رغد اغمى عليهآ شوويِ..! لكنِ كآنت مستوعبه شوووووووووي

احمد سررع و وصل المشفى و نزلهآ بتعبتِ.

واخذ لهآ حجز و دخل الدكتور يكشف عليهآ ..
و هو كآن بنتظر

طلع الدكتور

احمد راح له : وش صار بششرَ. دكتور ؟

الدكتور : هي شكلهآ كانت تكتم عن نفسها كثيير و ما تتحمل و ممكن يجيها انهيار عصبي بسس ما حدث الحمدلله .. بسس حاولوآ تهتموآ فيهآ اكثر . ولهآ علاج و حبوب بعطيكم اياها الحين


احمد استغغرب بهدرجه كاتمه عن نفسهآ وش السبب ...


الدكتور : سير احمد

احمد انتبه له : ايوآ

الكتور ممكن توقع و تتفضل عندهآ اذا بدك

احمد : ايوآ ايوآ

وقع و دخل الغرفه و كانت جالسه عالسرير عالطرف ما كانت نايمة عليه

احمد بحنآن : كيفك الحين

لفت عليه وو جهآ شااحب اصفر و مكشره : .....

احمد قرب لهآ و مسح على شعرهآ : حبيبتي لآ تخآفي انتي بخيير الحين؟

رغد : الحمدلله

احمد : مره ثانيهِ لآ تخبي شيء و ربع كان بجيني الصرع بذآلك الوقت
لا تكتمين شي بدآخلك طلعيه لي انا بسسس
بدون صديقتكِ ولآ شيي

رغد استغربت اهتمآمه : الحييين عرفت الاهتمأم

احمد : انتي تدرين كآن بيجيك انيهآر عصبي و اذا جآك ايشش يصير تكون ازمه في حياتكِ.. رىح تسبب لكِ الدمآر بتفكيرك و حياتكِ

رغد تصيح ورمت عمرهآ بحضنه : ...................................ز

احمد حضنهآ بقوهِ ولاول مرآ احمد يسوي كذا بحياته و ثوبهِ كل دموعِ من رغد

احمد دمعِ عليهآ و مسح بسرعه : حبيبتي و الله لا تكتمي.. شيي

رغد و خرت رآسههآ : ابي ارجع البيت

احمدِ : يلآ

و رآحوآ اخذوآ العلاج وطلعوآ للبيت

رآحت و لغرفتهآ و رآح معهآ و حطها على السرير و لحفهآ و جاب لهآ ساندويتش تآكله قبل الدوآء

رغد كشرت / لا ماابي

احمد / لازم عشان علاجك

رغد اكلت شويآ منِه

احمد / شآطره , يلا خذي العلاجِ.. و انآ بجلسس عندكِ

رغد ابتسمتِ له ولحنتهِ و لفت جسمهآ و غطست بالوساده الريش و ناامت سابع نومه
لانهآ ما نآمت من يومين

احمد كان جالس بطرف سريرهآ باس جبينهآ و قام من مكآنهآ وشال اغراضهآ

و اخذ جوآلهآ فتحه شاف رسائل منهآ لغيداء

وكانت ترسسل رسايل كلهآ حززن و تعبر فيه بضيقها

وكان في رسالهآ كانت جوآب لسؤآله عن رغد

من : رغد
الى : غيداء

[ غيداء ما ادري ايششش فيني ما ني قاادره اتحمل
احسس كل الدنيا صاكه فيني ] .


من : غيداء
الى : رغد

[ ايشش فيك تحسين بأيش؟

من : رغد
الى: غيداء

[ و الله لو ادري علمتكِ بسس ما ادري
متضااايقهِ ]


ــــــــــــ

وكل رسآئلهآ كانت كذآ سكرهِ و حط صامتِ و طلعِ لغرفتهِ ..~


يتبع ..ِ

ألسسأعهً صأرت 12:ونص
ببيتِ ابو خآلد متجمعين
أبو مشاري و عياله رآحوآ
وبو فيصل وعياله كمآن راحوآ

مابقى غير
ابو تركي جآلس مع اخوهـِ
ابو أحـمِد . معآهم



BRB



أم احمد من طلع احمد من نص ساعه و خايفه عليـه اتصلت عليه : ـالو
أحمدِ طلع من الغرفه عشان يكلم : الو هلآ يمه

ام احمد : عبآلك طلعت كذآ صاير شيء

احمد تنهد : لآ يمه سلآمتك بس نسيت رغد ورحت اجيبهآ من صديقتهآ و تعبت شوي ووديتهآ المسشتفى ورجعنآ للبيت مآتركتهآ لحآلهآ

آم احمد انصدمت : رغغد وش فيهآ .. يمآ بنتيٍ .!!!

احمد بنفآذ صبر :يمه واللي يجزآ

قآطعته امه : لآ لآ عطني أكلمهآ

احمد : يمآ اسمعيني هي نآيمه أرجعوآ البيت الحينِ الوقت متأخر

ام احمد خآااايفه على رغد : لي كلآم معك لآ رجعت!

قآمت ام احمد ل أبو احمد وقالت له
ابو احمد : يلآ اتجهزوآ مشينآ



لبسوآ عبآيآتهم وسلمو عليهم وهم يسلمونِ
ابو تركي : يلآ احنآ ورآهم نستأذن

ابو خآلد : نورتونآ والله بجيتكم عسآها دووم ياربّ هآلجمعه

ابو تركي : تسلم وـآلله ياخويٍ عارفين منور بأهله ( سلم عليه )

غاده تكلمت بغنج : نووو أكيــِد منورْ لآني جييت و دخلت فيه مووو !؟

خآلد ذآااب : آارووح ملحٍ بالله

الكل : ههههه

وطلعٍ ابو احمد قبلهم
وبعده بثوآني ابو تركي

وخلى البيت من لجمعه وشمل الـأهل اللي ينور ويوسع صدر كل تعبآن ومحتآج


دآنه قآمت تتمدد : يلآا تصبحوو على خييير .

سلطآن : وينْ أحد يصبح بوجههكْ بخير . وإنتي موجودآ خخخ

خآلد مد كفه : ههههههآاي كفك
( وضربوآ بعض )

دآنه كشرت : ياااي سخيفيين

خآلد جا ورآها مسك شعرهآ : مين السخيف يالمآيعه

دآنه : أآوووتش!

دآن كانت تمشي قدآم وخالد ورآها يجرهآ ماسك شعرهآ
وبعدين مد رجله على ظهرهآ : يلاااا روحي بدلي ونآمي

سلطآن :ههههههه ( ضحك عالحركـه )

ورقآ ابوهم وامهم وهم يضحكوآ على اشكآلهم
و الكل صعد نآم غير سلطآن جلس سهرآن بالصآله
[[[ بيت ابو تركيٍ ]]

عندْ غآأدهً اول مآرجعت
دخلت غرفتهآأ

و بدلت لبست بجآمه بينك مع رصآصيٍ
البنطلون لونه بنك هىدي ومخطط برصآصي
و بلوزه بنك هآدي .. عاتيهٍ

رمت روحهآ عالسرير و فتحت جوآلهآ
وارسلت لخآلد بالبلآك بيري : تصبح على خير خلوديٍ ( مع فيس يبوس ) .!

ونآمت

ــ
يكلم نفسهِ : يااربيٍ نششبه والله مليت من هآلبنتآت بايعآت روحهم وقآطين وجههم ليٍٍ
اووف

بوكرآ بتزوج و تطلع لي وحدْه تغث ولآ تفك نفس شغل الروآيات انتقآم ومدري وشْ !
انـآ انشاءالله مآني كذآ

بكف عن هآلـأشياء لجل مآتسبب على روحيٍ .!

فتح شريحتهِ وقطهآ
وقال بشتري شربحه ثآنيه .!
,وبعدهآ تركي نآم بعد هآلافكآر السليمه معه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
BRB 6weeeel Lbokrah




اليوم الثانيٍ .. :
ببيتِ ابو فيصل

بالصآله الكل جآلسْ ..

البندري :يمه متى بنروح نشتري فساتين للزوآج ؟
ام فيصل : والله مآادريٍ..~ تبين نروح الحين رحنآ

البندري : والله ودي اروح البحرين وش رايك ..؟

ام فيصل : الله نمشي مشوآر !!!

البندري :يمه تكفييين فصييل يودينآ

فيصل رافع حجآجه : خيير ولك عين تقول اسمي كذآ بعد وتبيني اوديهآ تخسسين
ابو فيصل : فيصل لآ تقول هآلكلمآت بس عآد

فيصل : خلهآ تتأدب

ابو فيصل : لآ ترآدد

فيصل : ابشر يبهْ .!

البندري طنشته :هآأ يمه وش قلتي ٍ.!؟

ام فيصل نآظرت ابوهم : هآأ راضي نروحِ .؟

ابو فيصل : معليه انـآ اوديكمِ. !

البندري : مانتب مشغول ولآ

ابو فيصل : متى طيب عشان~ اشوف ايامْ فاضيه! ؟

البندري ناظرت امها : ها يمه متى باكر

ام فيصل : خلآص بآاكر مآعندنآ الآ ست ايآم

ابو فيصل : خلاص..ِ انا بوديكمِ وشوف اشغآلي لمده ثلآث ايآم هذآ اللي اقدرٍ. !

البندري : لااا يكفي زينِ ,,!

فيصل حظ يدينه ورآ راسه : ريحت حآلي..

البندري : احسسن انطق بالبيت لحآلكِ.. ولآ تسوي حفلآت وماشابه .!!ونآظرته بظرف عينِ .!

فيصل : خيير ياست بندري .!

البندري : اولآ اسمي آل بندري بالـ أل وثانيآُ اللي سمعتِ .!

فيصل ينآظر ابوه : اصلآً بروح معكم افرفر ورفه شوي.ِ. وشدد عالكلمه لحآألي ..!

البندري : ماالتِ..

ام فيصل جآأت كانت رايحه : يلآ الغدآء سكبنآه .@

و قآموآ بتغدوَ.

ــــــــــــ
ببيتِ ابو تركي


غاأآده منشغله كثير مع الفسآتين و التجهيزآت وكذآ

جآلسه بجنآحهآ و حووسآ بسريرهآ منسدحه ومجلآت ولآبتوبهآ ( مآك بوك ) و تكتب عليه و تدور فستان زوآجها من مآركأت فرنسيه .! و القلم بفمهآ ماسكته هههه


دخلتِ عليهآ جنى
: غدووو

غآده و عيونهآ عالشاشه : هممم

جنى : تقول اومي بنروح بيت جدتي يلآ ...

غاده : لآ مابي انا مشغولآ بجلس هنآأ

جنى : مم طيب ماتغديتي ..

غاده ونظرها عالشاشه : شووي وبتغدى بس .. ولآ اقول لانا بنزل اقول لأمي
ثانكس ..

جنى بهدوء : ويلكم .!

وطلعوآ ونزلوآ على تحت ..

ام تركي : يلا ماراح تروحي لبسي

غاده : لاا ماماآ انا بجلس مشغولآ بدور فستان عالنت و بكمل تجهيزي بروح جيآان ..!

ام تركي : لحآلتس

غاده : ايوآأ

ام تركي : طيب برآحتك احنآ بنروح لآ خلصتي و فضيتي تعالي لآت جلسي لحآلك

غاده : اشاءالله و ترا باخذ ميري معي ..!

ام تركي : طيب ..!

وراحوآ بيت اهل ابوهم .. و غاده جلست تكمل اشغالهآ ..

ـــــ
في بيت الجدهِ ..
مجتمعينـِ السسآعه 6 المغرب ..

البنات بجهه ..:

البندري : إلآ لييه مآجات غوويدآ أ ؟

دآنه : لآ تقولين عن مرت اخوي غويدآ اسمهآ غاده ..

العنود : تكفيييييين

دانه : والله

البندري : لآ جد وينهآ أ..

جأىو صبى و جنى وجلسوآ معهمِـ ..

الجوري : جنوِ.. ليه غاده ماجت .؟

صبى بدفأآشه : لقاافهِ .. شعليكِ زوجكِ تحآتين عليهآ. .!

دآنه عصبت : بس يام اللسآن احترمي عادِ..

صبى : اووف..ِ قلبي وجهكـِ,,

دانه : انا بقوومِ اكوفنكِ الحيينِ ,, وصرخت يلآا عاادِ. !

صبى : خير ابوي ..!؟ وقامتِ و شدت جنى الهاديه معهآأ

ورجعت جنىِ بسسرعهِ ..
: جوجو

جوآهر لفت لهآ : هلآ

جنىِ.. : ممم غدو ماجتِ... عشان مشغولآ بالتجهيزِ وكذآ و بتطلع تشتري, لآ خلصت رجعتِ..
يلآ بااي..

البنات : ههههه

دانه : ليتهآ مثل ..صبى عكسس بعض. !

الجوري : نعوومآ وصبى دفااشه ولدِ ,,!

دانه : ايوآ كل مع عبدالـأله ولد خآلي.. دفااشه . وشطآنه

العنود : كلموِ.. غاده شوفوهآ ..شتسوي. ِ!

البندري : ايوآ يلآ ...

انا بدق و دقت البندري عليهآ
وبعدِ محآولتينِ ردتِ..
(وحطت سبيكر )
غادهِ بطفش : ايوآأ نعم

البندري : نعامه ترفسكِ انشاءالله

غاده : خيير

البندري : بوجهيي

غآده : الحين من صوتِك ماشفنآ خير تبين وجهتسس

البندري : اقول لا يكثر..

غاده : خلصينآ يالبثره شبغيتي ..؟

البندري : احترمي نفسكِ,, وهذآ نبي نسأل عنكِ

غاده : سألت عنكم العآفيهِ. .! ياربيي و الله مشغولآ ..

العنود تدخلتِ: اقووول غدو

غاده : ياهلآ حاطه سبيكر ..

العنودِ : ابي اساعدكِ بشيء ..!

غاده : مآارفضهآ تكلمي

العنودِ : يقولونِ.. في قمصآن نوم جديدآ في محل نعومي.. روحي له

غاده تصرخ يالدووبآ طيري منآك كلكم طيروآ.. انا بسكر باي. .

وسكرت بوجههم :
البنآت : هههههههههه
مسكينآأآأ .ههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــ
عندِ الرجآل ..
يسولوفآ كلآم شغل واعمآل ,,ِ !

و الشباب هبآأال ..~

عند خآلد بالبلآك بيري يكلمِ.. غاده ولآ تردِ

KHALED
Ping
Ping
Ping

غدووو وينك فيه ؟

×GADO×

ايوآ .. حبيبي سوري مشغولآ كثير

KHALED

تعآلي.ِ. لي ورآ عند الحديقه

×GADO×
يؤ لآ انا ماجيت بالبيت و بطلع الحين لجل اجهز و اشتري تعرف ,, حووسأآ

KHALED

اهـأآ اقول ليه البيت مو منور ..!

GADO
تسلم حياتي. .

KHALED
بس هآ ماوصيكِ هالله هاللهِ بالــ ....

GADO
(فيس مستحي ) برب

KHALED
خذي راحتس .ِ.
بس والله وحشتينيِ. .


gADO
دق علي كلمني.. جوآل

خآلد ماصدق ودقِ عليهِ... واول مآردتِ..
سمع صوتهآ و هي تغني.. بروآقه

وحــِـشْنيٍُ صوــِتُكٍْ يآ غــَلـآيِ يآ فرحُـــٍِـِي وبسمِِـت شفآأيٍْ
توحشــِني يومِ أنتً معآي..ِ
اتخيل أنِ غبُتِ وشِْ يصيــــــــــِر ..ٍ


خآلد : ......................... ( خااااق كليآُ ) ومسبهِ..
وضحكتِ غاده بخفه :هههه

خالد : ذااب خلآااااااااااصِ..
كآن جالس منحني بالجلسه ..ومسوي ذآيب و طاح عالـأرض..

الشباب : هههههه

خآلد يكلمهآ : لخبطتي كيآني ..ِ إنتي

سلطآن : الــأخ سارح بأوهآمه ياعمري اخوي معذبته ..

مشاري. .: من جدّ اخوك يخق بسرعه لآ حظت

فيصل : هههههه ليه مسوي لهِ شيْ.

مشاري : ايوآ مسويِ له انـآ اغراءآت ..

سلطآن : يععع ياوسسخ ..!

تركي،ِ : ماألومهِ خكري,ِ,!

مشاري : والله مدري الخكرنه وينـِ ياششيخ .!

تركي : وش قصدك

مشاري : واااضحِ. .

تركي عصب وعلى صوتهِ : حدكِ عأآد لآ تعديِ أكثر ولآ تروحِ بدآهيهِ .

مشاري على صوتهِ : تعآل اقرب ..

تركي وقف : وانآ ولد ابويِ. اسوي.ِ لولآ الحيا و الحشمِ ..

مشاري قام : زآيد الثقه بنفسهِ.. تعآل اقرب حأول سوِ شيْ. .! وهذآ انا احذر بسِ شكلكِ.. يبيلكِ تحذيرآت لآنك مانت بقدهآ

وقاموآ بيهجموآ ع بعض..ِ خلآص الكرآمه اعمتهمِ !

وقفهم صوتهِ : بسسسسسس عادِ. .
ابو خآلد معصب : وش هالمصخره هاذي.]..ِ

مشاري و تركي عيونهم باـلأأرض. .لآنهم جد ماعطوآ الشياب اهتمام

ابو خالد بصوته الجهور : كل واحدِ لرافع صوتهِ.. لجل كرآمته وانتوآ كرآمتكم كذآ طايحه منتب اهل ..ِ

رفعوآ عيونهم له :

ابو خالد : ولكم عين رافعينِ وجيهكمِ. .ٍ!

تركي : أعذرني ياعمي..ِ ماكنت اقصد بس اعتميت

ابو تركي: اعتميتِ. . منتب رجآل تعتمي بالكرآمه وتقومِ على ولد عمكِ واخوكِ من اهلكِ..

تركي مشاري : آسفينِ ..

تركي منقهر : انا قلت كلمتي.. وخلآص .ِ.ٍ!
وطلع برآ

الكل يشاهد المنظر .. بصمت
والشباب مستغربين كبرت السالفه وهم حاسبينها ..
مزحه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند غادهِ بـألمجمع.. : جلسسست تدور مع الخادمه ميري.ِ. القريبه لها من الخدمِ. .!

دخلت محلآتِ.. كثيره وطلعت منهآ بأكياسْ,,,
ودخلتِ نعومي ..ِ وتذكرت عنودِ. هههه وضحكتِ

وشافت واحد حبته بس قصير هذا اللي قاهرهآ ..

جات ميري ومآسكه فستان لحد الركبه وكان اختيارها حلو لوونه بيج فاتح و قصه بجهه الصدر وفيه فيونكه صغيره بالوسط .
ميري : Miss Ghada Look at this Dress It's so buetifal is'nt That right ?

لفت لها غاده واعجبت فيه كثير : U know what I have been looking for I love it
And it's long that what I want

وخذت 4 قمصان نومِـ !

وطلعت راجعه البيت عالساعه 10 الليل

و راحت تروشت و وسوت شعرهآ
ولبست ليجينج شتريتش قصير مع بلوزه بيضا طويله
مثل كذآ لبسها مع الشووز



وطلعت ماسكه شانطتهآ ولآ بسه عباتهآ رابحه بيت جدهآ ..!

ــــــــــــــــــــ
جواهر : اقوول بناتِ ليهِ.. ماتطلــِعون برآ بالحديقه ..ِ
الجوري : أي واللهِ. !
دانه : يلآ نطلعِ,,
وكل وحدهِ خذت غطاها لجل.ِ. لآ صار شيء. .ْ!

وطلعوآ الحديقآأ برآ
كبييييرآ وبالوسط في جلسات من الكراسي بالقش و النافوره بجنبهم معطيه صوتِ للمكآن جذاااب ..ِ
وجلسوآ .. فيها و سوالف ـ
دانه اتصلت على غاده : غدووِ ..
غاده : ياهلآ وغلآ
دانه ابتسمتِ : يلآ وينكِ مارحِ تيجي
غاده : ألآ هذا انآ بالطريق جآيهِ..

دانه فرحت : والله زيين اجل انتظركِ ..
غاده : اوكيِ يلا بايِ.
وسكرت

البندري : من !؟
دانه : غاده
العنود : وشفيهآ

دانه : بتجيِ الحين بالطريق. .َ
البندري ِ : اهاا زيينِ...
الجوري : اقووول.ِ. في اغراض.. حليوات وتشبس وكذأ .. ؟
العنود : اكييد ببيتِ جديِ.. فيه .!
الجوري : جواهر.ِ. روحي.ِ. شوفيِ تكفين ِ.
جوآأهر : اووكي.ِ.
وراحتِ دخلت داخل بسرعهِ ونزلت غطآهاآ
ودخلتِ المطبخِ الرئيسي الكــبيرِ.. كله خدمِ..
جوآهرْ : ممممم ( تبي تذكر اسم وحده من الخـِِــِدم ) ,,!
: Yes Miss Do u want any thing
جواهر : Yes . Where is the Chips and the Candys
: Yaah it's not here
جواهر : where ?
: in the another Kitchine on the out side door u can see
جواهر باستغراب : at the men Section
: Yes Miss
جواهر تفكر : ممم اوكي thanks
: any thing for u mam
جواهر : wait what your name
: Cori
جواهر : سوري اهـآ اوكي ثانكس سوري ?
وراحت عالباب المخرج لجه الرجال وتمشي عادي..ِ
لآن اهلهآ مآيهتموآ اذا مشوآ الـأولاد و البنآت مع بعض بس ماتتعدآ الـأمور .!!!!
ودخلت مظبخ الرجال وماكان فيه أي خادم هناك وحمدت ربهآ ..
فتحت الدروج ولقت التشبساات و الاشياء اللي معه
:يسس لقيتهم

: ياهلآ من هآلحلوِ هذآ

لفت وجهه مخترعه من الصوت : يممهِ. .
:لييه ياحلوآ خفتي .ِ.
وقرب لهــآ وحاوطأ .. : اهـأآ جوجوِ..

انحرجت جواهر : ابعد عني..ِ. عيب
تركي : من ِ جد!...
جواهر : تروك خلآص... َ

تركي ابعد عنهأآ : ايش جابك هنـأ
جواهر : ممم جايهِ اجيب التشبساتِ.. للبنآت
تركي : اهـأآأ وهذولآ حقينآ ليش اختوهمِ
جواهر : اوووش لآ تعلمِ ماعندنآ وبعدين انتوآ تقدروآ تشتريوآ اما احنآ مانقدر يلآ جانا جاهز نحمد ربنآ
تركي : لجل العيون اللي تذبح اسكتِ..
جواهر ابتمت : لبى قلبك
تركي خق :ياعيووونيِ واللهِ..!
جواهر : انت لعًــأآب عارفتكِ .!؟
تركي رفع حاجب : هذاك اول اللحين تركي اللي غيير عنِ الكل..
جواهر راحت عنه : احسنتِ ــألإختيـــآر ,
ومشت راجعه عند البنات و جاتبهم خذوآ ..
ورتبوهمِ وكذآ..
البنردي : يوووووووووه بيبسي نسينآ ..
جواهر : مالي دخل
الجوري : يلآ عادِ
جواهر : بلآ عجز انتوآ قوموآ ..
دانه : انـآ بقومش يالـعجزِ. .!
وراحت كلمت الخادمه وقالت لهآ تصب بيبسي..
بكاسات كبار وفيها ثلج وتجيبهم..

الجوري: وين البيبسسي
دانه : خليتهآ تجيبه
ودخلت دآخل الباركينغ على جنب بدآخل بيت جدهم الكبير
وطلعت من السياره وشافتهم ركضت لهم ِ: هاااااااااااااااي
بنسوأآآآر بنات

البنات : هاااااااااااااااااااي.ِ. !
سلمت عليهمِ..
دانه : فصخي عباتس ورينآ
غاده فصخت : عااتي لبسي.مو مروقه البس .ِ
غاده : وش طاري عليكم الجلسه برآ

العنود :والله الجو رهيييييييييب
غاده صرخت : عنوووووود
العنود : وجع خيير
غاده : صدقتي وـآلله.ِ. في فساتين بنعومي جديدآ
العنود غمزت لهآ : شفتي اعجبك
غاده : ههههههه
البنات : ههههههههه
البندري : خلصتي جهاز ؟!!
غاده : امممم تقريبآً ..
بس ودي اروح البحرين وش رايكمِ ؟
الجوري : انتي تشوفين له لزووم
غاده : ماادري واللهِ..
الجوري : وش ناقصكِ ؟
غاده تقكر : ممم nothing
جواهر : اجل لييه
غاده :هههه ماادري .. ههه بس ودي
دانه : ماعليكم منهآ تتدلع لـأخوي كل شي جديدِ..
البنات : ههههه
غاده انتبهت لعمرهآ : يوووووووه مآسلمت عليهم داخل ..ِ
وقامت
لفت عليهم : سلمتوآ على عمآمي ولآ ؟
البنات : لآ
غاده ارتاحت : زييييينِ. .
دلخت داخل تسلمِ..
ورجعت لهم برآأ
وكلمت خالد بين جلستهم
خالد : ياهلآ والله وغلآ بالصوت اللي لخبط كياني
غاده بدلع : يااي كل هذا لي..ِ
خالد : ومن يستحقه غيرك ولآ قليل عليك
غاده : ياعوومري
خالد : جيتي؟
غاده : يسس
خالد : تعآالي اشوفك
غادهِ : خالد مابقى على الزوآج الا ست ايامِ اصبر
خالد : لآاا لاتقولينِ بتسوينهآ
غاده : للأسف يب يلا باي اخر مرهِ تسمع صوتي هـآلاسبوع
خالد باندفاع : لااا لااا لحظــِ ..
غاده قاطعته : باااااااي و سكرت بوجهه : هههههههههههه
البنات مستغربين
البندري : ليه الضحك
غاده : خالد
\دانه : ايش فيه
غاده : قلت له اخر مره اكلمك هالاسبوع
البنات : ههههههه
دانه : ههههه حطمتي أآخوي ..
غاده: عاااتي يلآ نكمل السهره
وكانت الساعه 11 بالليل ..
الجوري : بنات خلصتوآ فساتينكم للزوآج ؟
دانه : انـآ يب اخته وخلصتوآ
البندري : انـآ لســآ
دانه : يؤ مآشريتي
البندري :عـآرفه بكرآ بروح ادور لي..ِ
جواهر : انـآ ورغد و العنود طلبيه من برآ وجبنآه
البندري : ياحظكم خلصتوآ ..
غاده : اييه صح وين رغد
جواهر : تعبانه شوي
غاده : ايييه وش فيهآ
العنود : حراره عاديه
غاده : اهـآ ماتشوف شر
وكلمت رغد تسأل عنها .

دانه : ايوآ و الباقي ؟
البندري: بروح البحرين انا وامي نشتري لنـآ شي
دانه : حلو ’ الآ غدو كيف فستانك ؟
غاده : نو سبراااايز
دانه : يااربي .ِ
غاده داخت شوي :يا ربي فيني النووووووومِ..
الجوري : مانمتي
غاده طلعت عينهآ : لااااااااااااا نمت من الساعه 10 الصباح صاحي هالا الحين وطلعت ورجعت ولآ اكلت شي جايعه ?

دانه : امااا ياعمري انتي.. روحي اكلي لك شي
العنود : صبري بيحطوآ العشا الحين ..
دانه : أي صح يجهزونه
غاده : معليييه
وحطوآ العشاء وقاموا يتعشون الكل الرجال و الحريم
وبعدها رجع الكل بيته ولآ تأخر عن الساعه 12
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
بعد يوميــــن مروآ وكانوآ بسرعه والكل يستنى اليوم
اللي أول زوآج بنت و وولد في اهلــــــهم والكل فرحآن لهم

باقي ثلآث ايام فقط
غاده انتهت تجيهزآت وكانت منسدحه على سريرهآ ونظرها عالسقف
تتخيل ومومصدقه انها راح تتزوج وتروح وتترك بيتهآ اللي ياما تربت فيه
دمعة عينهآ وشافت جاها مسج
رفعت جوالهآ شافته من دآنه
( ياصبـآأح الورد لـأحلى وردِ..
صبـآحك يـآأعسل زيـِك هوى صآفي
وبــــــِرآد و غيوم ) ....~

ابتسمت وعيونِـهآ مدمِـعهَ .!
ونزلت تحت تفطر كآنت جايعه شوي
دخلت المطبخ الكبير وشافت ميري : بونجور
ميري : بونجور مسس غاده
’Merry : Do u want something to eat a breakfast?
Gada:yaah I'm so hungry
Merry : OK
سوت لـهـآ ساندويتش مع عصير برتقال فريش
غاده :make a coffee
Merry : For who ?
غاده: Turky
Merry : OK miss
اكلت نص اكلهآ واخذت العصير و الكوفي بعلبه الكـِوفي وراحت الصاله اللي فيهآ اهلهآ وشافت بس امهآ
وبدخلتهآ تركي طالع : صباح الخير
تركيِ : اهلآً صباحح الورد للعروس. .ِ
غاده ابتسمت :رايح للشركهِ..
تركي : افآ عليك ماتشوفيني مشخص ..
غاده عظته علبه الكوفي : طيب خذ لطف يومك وجوك بشويه كوفي
تركي : يالبى قلبك والله فاهمتني..ِ وباس جبينهآ
غاده : يلا يوومِ.. حــلو
تركي : اللله يستر بأذن الله وطلع!..
غاده : هههه
ودخلت الصاله لـأمهآ
غاده : اهلاً
ام تركي : صباح الخير
غاده : بونجووور .. ?
ام تركي : بسك خرابييط
غاده تشرب من الكوفي : هههه وتشغل التي في البلآزمآ
ام تركي : حطي الـ MBC
غاده : لييه
ام تركي : احب اشوف صباح الخير يا عرب
غاده : ههه لآ يمه مايجي الآ الساعه 11 على مااظنِ.. وبعدين العرب مايصخوآ هالوقت
ام تركي : ههههه
غاده : ههه مآما ابويٍ طلع مع تركي ولآ ؟
ام تركي : لااا طلع الصبح الساعه سبع
غاده : اهـأآأآ ..
وجلسوآ يسولفوآ وجلسه الصبح والجو الحلو ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــ
بـآلشركهَ ابو تركي
بمكتب تركي.. اللي كله خشب وفخم من ثاني افخم مكاتب بعد مكتب ابوهِ..
جالس يدور بالكرسي وشكله غلط :ههه
طق الباب : طق طق طق
تركي ارتبك واختبص و طيح الـآوراق ورجع يرتبهآ :ايوآ ادخخل
السكرتير : صباح الخير استاذ تركي ..
تركي ارتااح ودف الـأوراق : يااخي خبصتنآ طلعت انت يابندروو
بندر : هه ليه طآل عمركِ وش صار
تركي يدور بالكرسي : يااخي انآ مروووق ابي اروق مابي معآملآت وملفآت و خوآتهآ
بندر يضحك على شكله يدور بالكرسي : ههه طيب طآل عمركِ هاذي ثلآث ملفآت من المدير ابوك ـآلله يطول بعمره..
تركي : يااخي ليه مسويِ ثقيل طال وطآل اميين انشاءااله .. ترآك بشبابك كبري بس انا اصغر .. رفهه شوي صير ممم مدري وشو
بندر : هه شنسوي هذآ شغلنآ وتعودنآ و طآل عمرك المدير يبيك .. لمكتبه
تركي : ابووي ؟
بندر : أي نعم
تركي : طيب طيب جيب لي مممم ماي ابي اروي فمي بشيء
بندر :يووصل انشاءالله وطلع
جاب له الماي
وراح تركي لــأبوه ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ
BRB



Back .. مع آخر باك لليومِ واتمنىِ هذا البارت ماقصر معكمِ..
وهذاا ببيكونِ وقت تنزيل البارت [ع],, حوآلي السآعآتِ.. 4 و5 أكتبِ و السآعه 6 و7 تتنزلِ.. بإذن الله على حسبِ المشآغل .. مآتكونِ..! تآخذ الوقت منيِ


راح مكتب ابوهِ وكلمه شويِ وكلآام مايخلصِ..
تركي : يبى

ابوتركي وعينهِ عالـآاروراق يكتبِ : ايوآا

تركي : ممم يبآ عادي اطلع

ابو تركي رفع نظره له ونظارته منزله تحت عينه : ولييه انشءالله

تركي : يبا وربي انا مرووق ابي اروق مابي الف راسي

ابو تركي : وكيف كل كذاا تطلع تطلع هذا شغلك انتبه لهِ وانت عن مكآني

تركي : بتروجي : تكففاااا يبى " وغمز له " ترآ تكفى تهز رجآجيل

ابو تركي ضحك على ولد و لفآته : ههه طيبِ.. يلآ روحِ بس ه آمو تجي بوكرآ تقول بطلع

تركي : مم والله على حسب المزآاج

ابو تركي خزه : يلا عااد

تركي : طيب طيب تسلم يبه " وباس راس ابوه وطلع "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
رآح بيمر على شركهِ ابو احمد يشوفِ الـأحوآل مع احمد و خآلد
خالد له سنهِ يشتغل مع احمدِ بالشركه وبيرجع على شكره ابوهِ وبيأسس له شركه خآصه لهم ( احمد وخالد ) بس ...
قال بكمل شغلي مع احمدِ.. وبعد زوآجها خلآص

دخل دآخل والموظفينِ عرفوآ
ومسى بممر ووقف على يمينه مكتب احمد ويساره خالد ..

دخل عند خآلد بدفاششه .. : يامرحبأآأآ ..

خآلد استغرب بعدين عرفهِ : هههه يـآ هلآً بأخو زوجتي.ِ.
وسلموآ على بعض..

خالد : اجلش تفضل

تركي يستهبل : عاارف بجلسِ قبلكِـ .. " وجلس"
خالد : ههههه

تركي : هااا وش الـأخباار العريس.ِ.
خآلد : مبوز

تركي : ليه ؟
خآلد : اختكِ مسكرآ علي.. ومانتعتني من نفسهآأ

تركي : ولهآ الحقِ عشان تشتااق..ِ وبعدين باقي ثلآث ايام اصبر يا ولد
خالد : ههههه طيب وانتِ وش مجيبكِ هنـآ وينك عن الشغل,,

تركي : لآا انـآ رااايق وقلبي رايق وروحي رايق انـآ انـآ رايق..
خالد : وبعدين ههه انت رايق

تركي : ومابي اخرب مزآجي و كلمت ابويِ قلتِ له بطلع ارفههِ..
خآلد : ألآ تبي تنآم شكلكِ

تركي : جبتهآ ياولد العمِ..
خآلد : هههه والله انكش صايعِ

تركي : هه ومنهآ قلت بمر على الثنائي.. المحترم
خآلد : هههه عآد احمدِ مثلك مروق محلي صبااحهِ.. لآول مرهِ صاير عادي

تركي نط : والله اجل فرصهِ يلآ نمر عليه..
خالد وقف : هههه يلآ روحِ شوف حساباتك

تركي : هههه يلآ مع السلآمه .. واييه صح اشرب كوفي عشان تروق.. هذآ كلآم غويدآ
خالد : ههههههه

وطلع تركي ومر مكتب أحمد ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
ببيت ابو فيصل
فيصل و البندري خناااااق

جات ام فيصل عصبت : يووه عآد بلآهـآ بزوورآ مآصارت هاذي بنجلس كل يوم كذأ حتى الطفل مايسوي سواتكِم تبون تشوفون تلفزيون لآ تشوفون بلآ فلم بلآ برامج
انـآ امكم واولـى فيكم هآتو الريموتِ بس انآ اللي بشوف

وشدت الريموت من يدينهمِ المتصله ببعضِ عشان الريمموـتِ..
ا
لبندري : هيين زعلتِ.

ام فيصل حطت رجل على رجل : زعلي.ِ
وطلعت البندري

فيصل : هههههههه واللهِ نكتهِ.. اجل حتى انآ زعلتِ

ام فيصل : ازعل عشان اتخلونيِ ارتآح شوي من اللجه وحبسوآ نفسكم بغرفكم


فيصل: ماتوقعتهآ من الوآلده

ام فيصل : اتوقعهآ لو كآن بيجي هآلوآلده جنونِ ..

فيصل بتردد : ممم طيب شرايك نشوف MTV

ام فيصل رمت المخده عليه : يلآ منآك قلت لآ ..اليوم لي انآ لوحدي

فيصل قام : طيب .ههه انـآ بطلعِ..

ام فيصل : لآ لاتطلعِ

فيصل مستغرب: يمه وش فيك قالبه علي

ام فيصل : عشان تعرفوآ ماتتخانقوآو تروحوآ ماكنتكم سويتوى شي

فيصل : طيب بطلع حآلي حىل الغير

ام فيصل باصرآر : لآ وبعدين شوي يجي ابوكِ خله يشوفكِ ترحب فيه تسلم علي

فيصل : طيب شوويِ وبرجعِ اشوف تركي وارجعِ

ام فيصل : تركي ماهوب مثلك هو يشتغل.. انت جآمعي وبنحط الغدآ بعد اشوي اصبر

فيصل " ياحليك مادريتي عن تركيِ وسوآـته ": طيب تصبحي على خير
ودخل غرفته منقهر.. ماهوب بزر تمنعه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
بيت ابو مشاريِ..
عبدالله جآلس لحآله بالصـآله وبيده الـأيفون تبعه وعيونه عليه
دخــَلت الجوريِ بنعومآ : صباح الخير

عبدالله بدون مايناظرهآ : هلآ ..

الجوري : شتسوي

عبدالله قام : بلا لقآفه

الجوري براءه : طيب وين بتروحِ

عبدالله : قولي لـأمي اني طالع وبرجع بنص ساعهِ بسِ..
ا
لجوري : طيب .
ودخلت صبى وخبطتِ بيدِ عبدالله : شوي شوي.ِ. دفاشه ..

صبى : طييير هناك بس..

عبدالله رفع حاجبه وشدهآ من اذنهآ : ماتربيتي كم مره نقولكِ بالعآميه نقولكَ بلآ طوآلة اللسآن يالمغرورآ

صبى وخرت يده : اااي ووجعِ.. ماصدق على الله مسوي رجآل

عبدالله جآ بيموتهآ
ونحاشت صبى لغرفتهآ

عبدالله بصراخ : ماعرفتيني زينِ سكتِ كثير عنكـِ " وطلع " ..
ا
لجوري تكلم نفسهآ : سبحآن الله كل نآس بهمه ههههههه

جات ام مشاري : تحاكي من ؟

الجوري : هههههه انـآ اعرف انـآ وحيدآ بس الله يخلف انـآ برجع اكمل نومي..

ام مشاري : براحتِك بس بنصحيك بعد ساعتينِ..

الجوري : طيب ولآ اقول بعد ساعه صحيني ابي اكون مصحصحه شوي..

ام مشاري ابتسمت : انشاآءالله وقوليِ بطريقك لصبى تصليِ الظهر
الجوري: انشاءاللهِ..

راحت فوق.. ودقت بوقه على باب غرفةِ صبى : صبىىىى

صبى : خيييييير

الجوري : فتحيِ

صبى : مآنيب فاتحهِ

الجوري ماسمعتهآ : افتحي مااسمعِ

صبى تصارخ : مانيب فاتحه وش تبين؟

الجوري تصرخ : قوومي صلي الظهر يلآأأ لآ تأخريهآ

صبى تصارخ : ماعلي صلآة ماعلي... فااهمهِ..
الجوري لفت وجههآ : طيب

وانصدمت شافت مشاري وآقف و لآ بس بجآمتهآ بنطلون كآروهآت واسع و كت ابيض عالجسم وشعره مكشوش ويحك راسه
ا
لجوري " شكله سمعهآ .. ههه .. احسن "

مشاري ابتسم لانه سمع صبى "ياحليهآو كبرت " ههه "
ا
لجوري ابتسمت : سو نفسك ماسمعت وراحت

مشاري : ههههه وراح دورة المياه ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ
امـآ عند بيت البنآت وهو بيت ابو احمد
الكل نآيم و بفرآشه ماحد يصحىِ هآلوقت غير احمد و جوآهر تكون جالسه برآ

جآلسآ بحديقتهمِ والجور رههيييييب و بروب البيت حقهآ الـآبيض ورافعه رجولهآ لصدرهآ فوق الكرسيِ,, الحديقه و تشرب شاهيِ..
و ساكته

جآتها رغد : اهلاً صباح الخير

لفت لهآ جواهر : ههه أي صباح رآاااح الحين الساعهِ 12

رغد جلست : ههههه اللي هوّ .

جواهر : كيفك اليوم

رغد : احسسسن بكثير

جوآهر : آلحمدلله
رغد : الجو رهييب

جواهر : مرآ رهييب

رغد : ههههه لآ تجي آلعنود وتخربه

جواهر : ههههههه مسكينآ

رغدِ تفكر : مممم جوجو

جواهر : همممم

رغد : ممممم تتوقعيِ احمد بيتزوجِ من العآئله ولآ

جواهر : مممم ماادري..

رغد : طيب لو بياخذ مين تشوفينهآ تناسبه

جواهر : الجـِوري طبعاً..

رغد : ههه ليهِ.

جوآهر : مافي مثلهآ جمال واخلاقِ و كل شي كآمل فيهآ مايحتآج

رغد : تصدقي حتى انـآ وقلت بعد دآنه

جوآهر : لااا دانه ماتصلح لهِ مو من نوعهِ دانه شوي فيه حركه و صياعه
ا
مآ احمد هاديِ.. ماتناسبه

رغد : اتمنآهِ يتزوجِهآ

جواهر : ممم قريب انشاءللهِ نفرح فيه!.


( رغد تغيرتِ عن أول شويِ.. لآنهآ تحس اهلهآ يقربوآ لهـآ كثير و يهتموآ فيهآ )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ
رجع البيت
لفت لهِ : وش رجعكِ
تركي : بس انـآ تعبانِ الحين ومروق وبرجع انآم و ابي بندول خلي احد يجيب لي
غاده : طيب..
راحت اخذت بندول وكأس ماي ورقت بالـمصعد لغرفته
دخلــِت : تركي خذ
تركي : اوكي شكراُ
كان منسدح بثوبهِ و شماغه وجزمته الله يكرمكِم
حطت الكاس والبندول عالطآوله : قووم بدل ملابكس ونآم
تركي مغمض : شوووي بس..
غاده راحت لغرفة ملآبسه وطلعت بجآمته وحطتهآ عالسرير : هذآ طلعتهآ البسهآ ونام
يلآ نوم العوافي
تركي : اوكي شكرا الله يعافيك
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــBRB لبــآكر.ِ.
تحياتيِ.. ( الكآتبه المجهولــآ )



رجعت نزلت تحت للصاله وجلست لحالها وامها كانت مشغوولآ
ملت لحآلها قالت بكلم دانه
نادت ميري : Merry Bring my phone
وجآبته واخذت واتصلت عليها وردت
دانه : ياهلآ والله
غاده : وغلآ بك .. كيف حالك
دانه : تمام والله واننتي كيف حال عروستنآ
غاده اانحرجت : بخير بس ظفشت .
دانه : حآلي حالك معك احد
غاده :لآ وانتي
دانه : سلطآان جالس فوق راسسيِ
غاده : هههه على الـأقل فيه حركه مو انـآ سكوون
دانه : ههههه جدّ .. زين هالمطفوق معنآ
غاده : حراام
دانه : وهذآ المعزب وولد جآ
غاده : مينِ ؟!!
دانه : عمك وزوجـِك
غاده ابتسمت بطاريه اشتاقت له : هههه أيوآ
خآلد عرف انهآ غاده طب على دانه : هااااتي اكلمهآ وسحب منها ودانه تدفه
خالد : يابعد عمري والله تهون عليك حبيبك كذا حابس نفسه
غاده انحرجت واشتاقت لصوته بس سكتت لجل مايسمعهآ : ......
خالد : غدوو عارف انكِ هنآ لآ تحرميني من صوتك
غاده : ............. وقفلت الخطِ.
خالد : يااربي قههر وقط جوال دانه بحضنهآ : خذي
دانه عصبت : مره ثانيه لآ تسحب
ام خالد : بسكم يلآ الغدآء حطينآه وين ابوكم
سلطآن : راح غرفته وبينزل
ام خالد راحت له تناديه : يلا روحوا بدلوآ عشان تتغدوآ
خالد : مافيا لا انـآ المقصود هههه وراح يبدل الثوب .
ونزلوآ بتغدونِ والساعه كانت 2
ـــــــــــــــــــــــ
صبى بصراخ : جوير ووجع قووميِ السـآعه ثنتينِ...
الجوري تصرخ عليهآ : تكلمي بأدب عاد وانقعي برآ ترا اخلآقي زفت اللحين وسحبتهآ من ملآبسهآ وطلعتها برآ وسكرت الباب ورجعت افتحته : وصرخت : صحييييييييييت .

صبى : هههه أول مرع تعصب وتصارخ .. خخخ نكته صراحه وراحتِ .

عبدآلله شاف كل شي طريقة تصحيها للجوري وكلآمها وصرآخها وعصب منها : انتي يبي لك تربيه من جد وجديد .

صبى خافت ولفت : يمه وانحاشت

عبدالله سحبهآ :تعالي تعالي يالحلوآ ويين رايحه

ثبى خافت : اتركني ابعد ابعد ياحمار مسوي قوي فيها وهو بكبره غبي ودفته ونحاشت

عبدالله فار دمه وصارخ معصب : وربي يا صبى ان ماربضتي ارضك الحين ووقفتي ماتشوفين حياتك اللي قبل

صبى خافت واستقوت : عاد هميتني

مشاري :صبى يلآ عاد بلا مصخره

صبى تخاف من مشاري اكثر من عبدالله لآنه اكبر بس عادي عندها

عبدالله ومشاري : شالوهآ وودوهأ لمكتب ابوهمِ

رفع رايه ابوهم : وش صاير

ونزلوآ صبى بدفاشه عبدالله : شووف بنتك ان ماتربت الحين وربي لآ اموته على يدي وطلع مقهور منها

ابو مشاري : وش صاير ؟ عاد !

مشاري : يبه صبى السانها اطول منهآ وتمي حكيهآ على اللي اكبر منها وان ماعرفت تحكي انا علمها مع عبدالله وطلع

بو مشاري عصب : صبى وش طاري عليك

صبى تكتفت : وش سويتِ.. انا قويه مو مشكلتي لآزم اكونِ دلوعآ

ابو مشاري : على الــأقل احترمي اخوآنك أخوآـنك اعتبريهمِ مثلي احترميهم ولآ يمكن ماتحترميني انـآ

صبى : ....
ابو مشاري : ردي .
صبى : ايش ألآ احترمكِ يبه
ابو مشاري : وين الـأحترام مع هآلوقفه والردودِ .. المختصره
صبى تعدلت : آسفه
ابو مشاري : بسحب منكِ جوآلك ولآبتوبكِ و اتصآلآتك كلهآ
صبى فتحت عينهآ : وش تقوول أنت
ابو مشاري عصب : انـآ انت تناديني انت

صبى : يبه ماكان قصدي اسفه بس ليييه
ابو مشاري : كلآمي ماينسحب وواضح يلا على غرفتكِ.
صبى طلعت مقهورآ : طيب ,,

ومرت بعبداللهِ وعطته نظرهِ , وضحـِــِك ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
نروحِ البحرينِ وصلوآ لهآ وكآنوا تعبانينِ شوي وقالوآ بيرتاحو وبيطلعوآ بعد نص ساعه راحوآ فندق الشيرتون
وبعد نص ساعه صحوآ ورآحوا المجمعآت
البندري مع امهآ تدور وابوهمِ ورآهم ..
ودخلوآ محلـآت وشرتِ امهـآ فستآن .. حلوِ
والبندريِ مآلقت ألآ من محلِ Karen Millen
وكـآن مرآ حلوِ مم مو قصيـِر مرآ وفيه ألوآن كثيره مثل العشبي و الـأخضر الفاتح ومشتقاته وكرستآلآت من تحت الصدر..


واخذتِ لهـآ معآه شوزِ.. وطلعوآ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عآلطآولـِه يتغدونِ بهدوء ..
تركيِ : غدوِ تدرينِ ان زوآجك بعدِ يومين ؟!!
غاده نآظرته بغباء : لآ
تركيِ : جد
غاده :شسويِ.. يعني
تركيِ : وش هآلعروسِ.. ماكأنهآ
غاده : ارقص لكِ يعني شسويِ دريت
تركي : لآ خلي الرقص لزوجك
غاده انخجلت : بس عآأآد ..
تركي :ههههههههه
ام تركي : واللهِ وكبرتيِ.. وبتتركينـآ
غاده : مآما خلاااصِ لآ نفتح بـآب ...
جنىِ : ههههـِ مآيصير عنديِ أخت
ابوِ تركي : ليه وينِ بتروحِ..
جنى : لاا بس..ِ يعني مآبتكونِ هنآ كل يوم ..
غاده باستهآ : اجيـِك مآاخليتس
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ
ببيتِ ابوِ خــآلد
دخلت ام خآلدِ الصآله
خآلد : يمهِ ابويِ.. يقولِ روحيِ له فووقِ..
سلطآن يغمز لهآ مرتين : يبيك يمه يبيكِ الحقي لآ يروووحِ.. كل شيء
ام خالد خزته : يلا قلة حيآ " وطلعت " ..
دانه : جد قلةِ حيآ
خالد قطع على سلطآن قبل يردِ : انـآ بطلعِ
دانه : وييييييييين
خالد : لقآفه ..
سلطآنِ : وينِ طآلعِ ابي اروحِ..
خآلد : انت الثآني .. بروحِ اشتريِ سيارهِ جديدآ
دأنه : خير خير لييهِ..
خآلد: للحبيبهِ زووجتي.ِ. اكشخْ لهآ شبلآك
شلطآن : ماالت .. ابي اجي معكِ..
دانهِ : عاد خذ وحدِه فخمهِ مآوصيكِ..
خآلد : مايباخِ ياحلوِآ مو أي شيْ..
سلطآن نط : الللهِ ونااسسسسهِ أبيهآ
خالد :رح منآكِ بتجيِ ولآ
سطآن : ألآ يلآ
" وطلعوآ "
دانهِ ابتسمت : يابختِك يا غآدهِ.. هههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ
غادهِ تتصلِ بالبندري: مرحبآ
البندري : يـآهلآ ..
غادهِ : كيف ـآلحآل
البندري:ِ فرحآنين
غادهِ: دووومِ هآلفرحهِ لييهِ ..
البندري :لكِ..
غادهِ : تسلمييينِ.. هآ شريتيِ,,خلصتي
البندري : ايوآ . انـآ بالبحرينِ الحييينِ.. وبنرجعش بكرآ قلنآ بنقضي اليومِ هذا طلعهِ..
غادهِ :حلوو إنتيِ.. طآلعه الحينِ لـأن الصوتِ بعيد
البندري : ايوآ انـآ بمطعمِ..
غادهِ : اهــآ بالعافيهِ حبيبتيِ.. ي اخليكِ
البندري :ـآللله يعافيكِ.. مع السلآمهِ..
ام فيصل :ميينِ.؟
البندري : غادهِ..
ام فيصل :اهآ ياحليلهآ.. عقبآل مانفرحِ بعرسكِ
البندري تكمل اكلهآ : الله لهدرجـِه تبين الفكهِ مني
ام فيصل : ابيـِ فرحتِك والله
البندري آمينِ انشاءالله خيـِـر افرحيِ بهآلعانس ذآ
فيصل بيقومِ عليهآ : ماالعانسِ غيرك
ام فيصل : احترميِ اخوكِ وبعدينِ لسسآ عليهِ بعد سنهِ انشاءااللهِ لآ كمل ال23 ..
فيصل : لآ وحاسبه بعدِ .
الكل : ههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ
مرِ ـآليومِ مرهِ سريعِ .. مع غآدهِ .. تحسِ انِ باقي يومِ وخلآاصِ..
ماهي مصدقهِ.. حطت راسهآ ع مخدتهآ و نآمتِ.. ومثلِ كل يومِ.. ترسله ( تصبحِ على خيـِر حبيبي ) . ونآمت !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ
صبآح جديدِ.. حلوِ .... لكنِ مع غادهِ لآ ..
كآنت مشغولآ وترتبِ كل حجوزآتها للميكِ آب و الكوآفير و المصورهِ اللي تبيهآ ..
و اشييااء.. كثيرهِ.. وفسآتنها اللي ماجآ
نزلتِ معصبهِ ببجآمتهآ شورتِ للركبهِ لونهِ اخضر و اصفر و بديِ أبيض.. و روب البيت حقهآ الرصآصي .. نزلت وماسكهِ الجوآل ومعصبه ودخلت عالصآله : DAaaady That’s Wrong
ابو تــِركي : إيش ؟!
غاده : بابآ فسستآني.ِ. ماجآ اليومِ. . يقولِ باكرِ..
ابو تركي : ولييهِ
غاده : ماادري.. Daaad I want it Today Call them
ابو تركيِ : أكلمِ من
غاده : Call The Elle Saab Combeny
ابو تركي : احتسي عدل
غاده : كلمِ شركتهِ إيلي صعب,, ! !
ابو تركي : انـآ اخليهمِ يجيبونه ارتآأحي..
غاده رمت نفسهآ عالـأريكه : اووف..ِ " وطلعتِ غرفتهآ "
غاده : merry Call The Make up Girl I don’t know What she Calling of
ميري : اوكي مدآم
غادهِ " رمت المكآلمآت كلهآ على ميري.ِ. "
و ارتآحتِ شوي.ِ. ..!
رنِ .. التلفونِ ورفع السمآعه : يآهلآ
ام تركي : هلآ من
: أنتي الليِ مينِ دآقه علينآ ..؟
ام تركيِ "عرفته " : سلطأآن بلآ قلهِ حيآ..
سلطانِ : على كيفكِ تحكمينِ مييين ..!؟
ام تركيِ : انـآ مرتِ عمكِ..
سلطآن " تفششلل" : اووهِ اعذرينيِ.. وـآلله مو قآصدِ.. تبين آلوآلدهِ لك اللي تبينِ
ام تركي : راضيهِ عطنيِ امكِ.. احكيهآ
سلطآن : هههه انشاءاللهِ.. , يمهِ تلفونِ..
ام خآلد :منِ
سلطآن : مرتِ عمي سعِد ..!
ام خآلد رفعت السمآعه : هلآ نورهِ.. كيف آلحآلِ..
وكملوآ سوآلف.ِ. ـ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ
بآلشركهِ جآلسِ على الـأوراقِ يكتبِ يبي يخلصِ آخر شيء لهِ لآن بآكر يومِ فرحته ..
وحآط السمآعات بأذنه ويغنيِ.. (السآلفه ) ..
:: قومِ قومِ علمِ الصبحِ وش البارحهِ قلنـآ
خلهِ يقول لعوآذلنـآ تصافينآ
وسكرِ الملفِ .. وطلعِ من مكتبهِ وهوِ يسمعِ ويغنيِ.. ويرقصِ رقص الشبابِ..
وكآن في رجآل يمرونِ و السكرتيرينِ الـأثنينِ لخآلد وأحمدِ
ويضحكونِ عليهِ فرحااان ومستانسِ وشاق بسمته
ومسكِ بندر و هو يرقص ويغني : قومِ قومِ علمِ الصبح وش البآرحهِ قلنآ خلهِ يقول لعوآذلنآ تصافينآ حتى يعرفونِ يومِ ان تزآعلنآ نبغي نزودِ قهرهمِ لآ تراضينآ ....

وتركِــه الكل : هههههههههههه
طلع احمدِ على الـأصوآت مستغرب : "وضحك " : هههه مسويليِ بالشركه مرقصَ..
خالد نزل السمآعآتٍ.. : يااااخي فرحاااااااااااااااانِ ..
احمد ِ : مآلومكِ قلبتنآ ..
الكِل : ههههه
خآلد :بروحِ اكملِ.. شغليِ.. سلاأم والـليِ هنآ بـآلغرفهِ ..معزومِ.. طبعاُ
ورفع السمآعاتِ.. ورجع يهزِ راسه وطلعِ. .

احمد :هههههههه هبلِ} ..
بندرِ : هههه عقبآلكِ نشوفكِ فرحآن
احمد : اميينِ معكِ .!
بندر ابتسمِ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
ورآح البحرِ يستمتعِ شويِ. .
ورفع جوآله بيكلمهآ إلآ ترد مصختهآأآ هههه

" شافتِ المتصلِ ابتسمتِ ياعمريِ اشتقتِ له " ورفعتِ آلجوآل لـأذنهآ : ياهلآ وغلآ ..
" مو مصدقِ : رديتي .؟!!!! .........
: خلوووديِ.. حبيبيِ اشتقت لصوتِك ..
خآلد : ياعيونِ وقلبِ و نبضآتِ خلوودكِ.. آآآآه حرآمِ.. حرمتينيِ منِ هآلصوتِ..
غادهِ : شسويِ حبيبيِ لآزمِ الشوق ..
خآلد : انـآ الحينِ مشتاقِ تقولينِ اسبوعِ عذآأب ..
غادهِ خجلتِ : كيفكِ اليوم ؟
خالد : أحللىِ يومِ واحلىِ مزآج دآم بكرآ ..الوعدِ. .
غادهِ ماتت خجلِ : .........
خآلد : الحلوِ سرحِ شبيسويِ لي باكر ..
غادهِ ماتحملتِ : .... خآلدِ..بس عاد
خالد :ههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ
رغدِـ : تبونِ شي منِ المآركتِ ؟
جوآهر : بتروحينِ .؟
رغد : لآ بخليِ أحمد يجيبِ
جوآهر : نروحِ احسنِ ؟
رغد : ماادريِ عاديِ.. !
العنود : ألآ ابي ارووح
رغد : بسِ أحمدِ مو هنـآ
العنود : السايقِ..
جوآهر : خلاااصِ يلآ بقول لـأمي
وطلعوآأ .. بالسيآره
العنود : بكلمِ الجوري تجيِ.. !
الجوري : ــألو
العنود : هلآ دنوِ تعآلي سوبر الماركتِ..
الجوري: هههه على طولِ رميتيهآ علي.ِ.
العنودِ :يلآ عادِ عادي ؟
الجوري : ماادريِ.. مأعنديِ احدّ يودينِي
العنود : السآيق
الجوري : لآأاا الساعهِ 11 أخاف اطلعِ لحآلي مع الدب
العنودِ :دبري عمركِ ..
الجوريِ : بخلي عبدآللهِ.. يجيبنيِ..
العنود : اوكيِ بآي
الجوري : بتيجيِ. ؟
العنودِ هزت راسهآ : يب ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــ
: عبدآللهِ ..
عبدآللهِ : ايوآ نعم
الجوري: عبدأللهِ ودنيِ السسوبر مآركتِ ..تكفى
عبدآلله :لييهِ؟
الجوري: بنآتِ عميِ رآحوآ وبجي معهمِ
عبدآللهِ : طيبِ يلآ بروحِ ابدل وروحيِ يلآ
الجوري : اووكيِ..
لبستِ وهو لبسِ وركبوآ سيارهِ عبدآللهِ الليكزيزِ البيضـآء
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بالسوبر مآركتِ..
العنودِ :انتوآ بجههِ وانـآ بجهه بروحش قسم ثآني
رغد و جوآهر : اووكيِ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ
رجعِ البيـِـــِت .. مبسوطِ كلمِ حبيبتهِ.. و فلهآ اليومِ مع ربعهِ بـآلإستراحه !
خآلد : الســـلآم عليكمِ يـآاهل البيت
الكل : وعليكم الـــٍسلآم
دانه : اييهِ الأـخِ مستانسِ شعليهِ
خآلد : يمهِ بتآكلي فرحتيِ ايه فرحآن شعليكِ مني ..!
الكل :ههههه
ابو خآلد : اجلسِ..
جلس خآلد
ابِو خآلد : ويينكِ من الساعهَ 8 وانت غايبِ ..؟
خآلدِ : رحتِ الصباح الشركهِ وبعدهآ طلعت اتمشىِ مع ربعي وبعدهآ رحتِ عند عميِ لتركيِ وبعدهآ رحت الـأسترآحه مع الربعَ .. ورجعتِ..

دانه : مشاءاللهِ عليكِ..
خالد : هههه
خآلد :يمهِ انـآ جايع
ام خآلد : مااكلت عندهمِ
خآلد : لآ
ام خآلد : خلآص اسويِ عشا الحينِ واصعدهِ فوق لكِ
خآلد : اوكيِ بس بطلعِ مشوآر وجاي
دانه و ابوِ خآلد : وييين
خالد فجع : هههه بروحِ اجيبِ ثوبيِ من المغسله
ابو خآلد :خل العآمل يجيبِ ليه انتِ
خآلد : لآ معليه انـآ بروحِ. .
ابو خآلد : براحتِك
دانه :من عمركِ تحب تشغل نفسكِ..
خالد :كييفيي .. " وطلع " .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
جآلسهِ تدورِ لهآ اللي تحبهمِ.. ونزلت راسهآ لقت شيْ تحت بتآخذه ..
الآ صقعتِ بجِســــم احد
رفعت عينهآ منحرجهِِ : آآسسفهِ " فتحت عينهآ عببدالله " .. عبدآلله
عبداللهِ خق علىِ عينهآ وهي متلثمه : ياهلآ وش عرفكِ.. ؟
منحرجـِـه : مآأدري.ِ.
عبدآلله جدِ أعجبِ بعينهآ الوآسعهِ المكحلهِ.. ! وصنمِ
: عبيييد وش تسويِ تتغزلِ .!
لف لهآ ك قصري حسك
: الجووري. .ِ؟ اهليين
الجوري :أهلاً عنوود ..كيفك
عبدآللهِ عطآها نظرهِ : أجل العنودِ.. تصدقينِ انِ عيونكِ تذبح " وراحِ "
الجوري غمزتِ لهآ : اوووب شعليهــآ
عنودِ تنطمي امشيِ بس.. ! " وشِ هآلـأنسـآن يجننِ يخقق كآن لآبسِ سكينيِ أسودِ و قميِص ابيض مدخله دآخل و شكلهِ خيآأل وفاتحِ ازرآر من جههِ صدرهِ و نظرآته فوق شعرهِ و الديرتي عليهِ يذذبح "
الجوري : هيييي عنوود ووجعِ وينكِ. .!؟
العنود : هأآ وشو
الجوري : اشوفِ قمنــآ نسرح
العنودِ : انطمي مرهِ ثانيهِ..
جات رغد : خلصتوآ .
العنود وا لجوري :ييب.ِ.
رغد : يلآ مشينآ نحاسبِ.. و حاسبوآ وطلعوآ
وهمِ طآلعينِ رغد و العنود و جوآه واقفينِ يجي السوآق يقدمِ
وعبدالله و الجوريِ.. رآحوا للسياره ولفِ عليهآ عبدآلله وارسل لهـآ بوسِه بالهوآء
العنوِدد " يممممه ايش سوآ هذا " ..
وقدمتِ سيارآتهمِ وركبوآ ومشوآ على بيتهم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
يـــــــــــــــــــــــــــــــُوم جــــــــــــــــــــــــــــديـــــــــــــــــــ ـــــــــدْ ..
يومِ ألـــــــــــــــــزوآااااااااااااج ..

السـآعهِ.. 6 المغربِ..
والدنيــآ حوسآأ بغرفةِ غآدهِ. .والبيتِ وباقي الغرفِ..
غادهِ : يممهِ بتروحونِ قبليِ.
آم تركيِ : انـآ بمشيْ مبكرِ و جنى معيِ..
غادهِ : يوووهِ من يودينيِ..
ام تركيِ : تركيِ بيجلس معتس
غاده : ممم طيبِ خلي جنى معيِ. .
ام تركيِ : اشووفِ طيب
جنى : بجلسِ مع غأآده مآما
أمِ تركيِ : خلآاص اجلسيِ و تركيِ بيوديكمِ لآ خلصتوآ اوكيِ..
غاده : اووكيِ..
وجلستِ ترتبِ الـأغراضِ..
غاده : جننووِ شيليِ هذولِ وحطيهمِ بالشنطهِ ..
وميريِ جيبيِ عبايتيِ الجديدآ من المغسلهِ ..
ميري : what
غادهِ نستِ انهآ ماتفهمِ : Bring my new Abaya Frome The Driver Down stares
Merry : OK
غادهِ : جنوِ انـآ بروحِ اتحممِ لآ تخلي أي خآدمه تدخلِ الغرفهِ غير ميري
جنىِ ترتبِ الـأغراض : تيب
دخلتِ تتروش. .وطلعتِ بعد نص ساعهِ.. بروبهآ و الفوطهِ بشعرهآأ
غادهِ : بلبسِ لآ تدخليِ غرفه التبديلِ اوكي
جنى : طيبِ خلصيِ إنتي عشانِ نمشي ..
غادهِ : طيب لحظآ " لبستِ بنطلونِ سكينيِ جينزِ ازرق و تي شيرتِ عادي "
غادهِ : تاخذ الـأغراض : كم الساعهِ صارت ؟
جنى : مممممِ 7 ألآ ثلث .. !!!!!
غادهِ : كذاابهِ " يلآ شويِ و بطلعِ .. إنتي خلصتيِ
جنى : ايوآأآ
غادهِ : لبستِ عباتهآ و خذت غطوتهآ عليهآ.. وتلثمتِ ورمت الغطآ بوجههآ
جات خآدمتينِ خذوآ الفستآنِ أغراضهآ .. يودونهآ للسيارهِ..
غادهِ تحتِ : يلااااااااااااا جنىىىىىى
جنى :جيت جيتِ ..
غادهِ تكلمِ تركي جوآل : تركيِ وينكِ..
تركي : يلآ انآ الحينِ دآخل

وطلعوآ ركبوآ سيارهِ تركيِ وورآهم سيارهِ الخدمِ و الفستانِ معهم ..!

"" بـآلقآعـــــــــــــــه كآنت رووعــــــــــــــــآ وكبيــــــــــــــــــــــــــــرآ وفخمـــــــــــــه
والبنآت والـأهل حضروآ كلهمِ
والنـآس و الحريمِ والبنآت ممتليه بالقآعهِ ..
وكآن الثيمِ كله اوف وايت و الجدآر عليهــآ أضائات ..
وعلى كل طآولـِــِه باقهِ وردِ أحمر صارخِ.. من الروز .. والكأسات من الزجآج الطويله
وطبعاُ .. ( الكوشــه ) .. كآنت روعآ وفوقهآ الثريهِ من الكرستآلــآت اللآمعه ..
فيــه ممرِ و عليه سجآد ابيضِ .. للزفه .. وكل شي كان فخم و واضح على انهآ عائلهِ غنيه وراقيهـِـ ..بالمرهِ..

البنآت بجلسهِ لحآلهم والكل طآلع احلىِ من الثـآني
العنودِ : بنو فستانك خطييييييييير .. من وين
البندري تدور :يااايِ من البحرينِ كآرين ميلين ..
الجوري : مره رهييبِ..
البندري عيونكم الحلوآ ..
دآنه : ماجآتِ غاآدهِ ..
العنودِ : لآ لسسآ تقولِي بالطريق كلمتهآ ..
دانهِ : اهـآأآ

دآنه كآنتِ لابسه "" فستآنِ احمرِ طويلِ وله ذيل قصيرِ ..وفي فتحه الينِ الركبهِ و قصه صدر وكريتآلآت عليهِ و شعرهآ رافعتهِ بتسريحه نآعمهِ على عمرهآ ..

العنودِ لآبسـه "" اسودِ للركبهِ و مفتوح من الظهر ونآفش شويِ ومعطي جسمهآ خياال .. وسعرهآ مخليته ستريت على جنبِ . ""

وصلتِ غادهِ وراحت تتجهزِ لفوقِ وصارت الساعه 8 بالضبطِ ـ ..
ودخلتِ ورتبت اغرآضهآ و كلمتِ العنود : هلآ عنود انـآ جيت فوق تعآلوآ ..لي

وجآو البنآـت : هاااااااااايِ..
غاده : هاياتِ..
دأنه ضمتهآ .:: لبى قلبكِ فرحانه لكِ.. تجنينِ..
غاده : هههه مابعدِ البس ولآ شيء ..
دانه : حاسهِ انكِ تجننين ..
الكل :هههههههههه
البندري : يلآ لبسيِ. .
غاده : ايوآ طيبِ.. بس حبيت اشوفكمِ..
العنود : متىِ تنزفينِ. . ؟
غادهِ :ِ اظنِ 11 أو 10
جوآهر : منِ اول انتيِ ولآ خألد
غادهِ انحرجت : ممم وـآلله ماادريِ..
دآنه : لآ قاليِ خآلد هيِ أول
غادهِ خافت : اهــآأ
رغد : يلآ لآن أخركِ بتصير ونصِ يلآ لبسيِ .. ووينِ المصففه
غادهِ : بالطريقِ.. بروحِ البسِ.. "
وجلسوآ عندهآ دانهِ و العنود و الباقيِ نزلِ.. عند الحريمِ..وباقي البنآتِ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ
رغدِ نآزلهِ من الدرجْ .. رآحت تعدل مكيآجهآأآ .. وكآنت لابسه فستآن ميدي اخضر فاِتحْ ..
ومآسك من فوقِ شك ومن تحتِ سايحْ ستآن .. وعدلت شعرهآ ولفت بتطلعِ شافتِ..قدآمهآ .. اللي لـأ طآلمآ حبته وهي صغيرهِ وتلآشـآ حبهآ يوم كبرت لآكن تحبهِ ..

وهو صنم يوم شافهآ يدري انهِآ تحبهِ و هو بعدِ يموت فيهآ يبيهآ تتخرج من الثآنويهِ عشان ياخذهآ وتخرجتِ وصارت 19 و قآل لسسـآ صغير عليهآ ..
قرب منهآ ومسكِ يدهآ وباس خدهآ :كيفك رغد
رغد صنمتِ انحرجتِ ماتت ذابت خلآص مآهي قادره تستوعب : .....
: رغدوهِ حبيبتي ..
رغد هنآ خلااصِ ماقدرتِ : ....
:رغدِ اسألك كيفك ردي
رغد نزلتِ راسهآ : بخير و..كـ..ييف ..كِ إنت ؟!
: انـآ متعذب بدونكِ بسخلآص راح العذابِ اليومِ..
رغد ابتسمت : مجردِ صدفه
:واحلآهـآ من صدفهِ..
رغد انحرجتِ : خلاص بايِ وتركتِ يده وراحتِ
: ياحبي لهـآ..

سلطآن : وش تسويِ هنـآ في بنآت تعآل بس
: هاآآ أي طيب طيب وراحِ معهِ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند الرجـــــــــــــــآل
متشقق فرحآن مبسوط مستانس حدهِ ويباركون لهِ ...
ومشخص ببشته الـأبيض و الغترهِ البيضه و الجزمه السودآ المآركهِ واضحـه و البشت الفخم الـأسود ..

طق كتفه : ياهلآ بالعريسسسِ ..
لف عليهِ مد يدهِ : هلااااااااااِ ياالله حيههمِ..
:مبروووكِ علـــيك
خآلد / تسلمِ الله يبارك فيك عقبالك ياربِ ..
بندر : آميين , ايوآ مشخص
خآلد يرفع وينزل كتفه : شفت كيفِ..
بندر: ههههه يلآ موفق وتتهنىِ وتعيش ايآمك بلآ هم انشاءالله
خآلد : جعلك تسلمِ وآلله وياكِ ياربِ.. !
وجلسسوآ الشباب يعايرونهِ فوق راسسه وهو يضحكِ مأعليه .. هههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ
لبستِ وخلصت وطلعتِ ..
دانه : تهبليييييييييييييييين ياعمري. .
عنود : لآ اله الا اللهِ.. يلآ اجلسيِ .. عشان شعركِِ..
غاده ابتسمت ..
غاده : ايوآ يلآ سولفوآ وخروآ توتريِ عنيِ..
دانه و العنود : هههههههه وسلفوآ لهآـ ..
غاده : تحت وآجد ناسِ
عنود : تنكتينِ.. !
غاده : ههههههه
غادهِ رن جوآلهـآ وشافتِ شآدن صديقتهآ : هلآ شدون..
شادنِ : هلآ حبيبتيِ..
غاده : جيتيِ ؟
شادن : إأيوآ ابيِ اشوفكِ
غاده : خلآصِ اصعدي ليِ فوقِ
شادن:اوكي باي حبيبيتِي
وبعد دقايقِ جات : اهلللللللن
وراحتِ تسلم لهآ وضمتهآ : مبرووكِ ياعمريِ... وربي فارحت لكِ
غاده : ههه تسلمينِ الله يبارك فيك .. عقبال افرح لكِ..
لفت نظرهآ شافت دانه وعنود مانتبهتِ لهم : اوه آسسفه مانتبهتِ
وسلمت عليهمِ
غادهِ وعينهآ عآلمرايا قدآمهأ عشان تسويِ شعرهآ ..: هذي دانه والعنود بنات عميِ..
شادن :مشاءالله .. خوآت ؟
دانه : لآ اقارب
شادنِ : اهـآ انـآ شادن صاحبةِ غاده
دانه : تشرفنآ ..
غاده : شدوونِ تهبلين صايرهِ
شادن : انتي أكثيير ..
غاده ابتسمت : كمِ السسآعه
دآنه : لجيتينآ كم وكم خلآااصِ..
غاده : ههههههه ابي اعرفِ...
عنود : هههه السآعه 9 يلآ يادوبِ يخلص الشعرِ عآلعشرِ عشان المكيآجِ ..
غادهِ ههههه .. اهـآ طيب 9 9 .. اووووف ..
البنات : ههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
سلطآن : يالله متىِ ننزف ابيِ ارقص فيني رقصهِ ابي ارقص مااقدرِ ابي ابي..
الشباب :ههههههههههه
تركي : اركدِ اركدِ
سلطآن : لآ اليومِ بفلهآ رقص ماني نآزل
مشاري: لييهِ بتطيحِ عيون البناتِ عليكِـ
سلطآن : اطيح الطير ولآ اطيح البناتِ..
فيصل :مشكلهِ الثقهِ..
سلطان : دآمي مزيونِ ..
تركي : طيييييييييرهناكِ بس ..
الشباب : ههههههههه
تركي : الـأخ يبي يخلص الزوآج من ربهِ
فيصل :ههه مسكينِ.. والله زهق مبروك ومبروكِ لمتى
الشباب :ههههههههه
تركي : عقبال مانلجكِ بعرسكِ..
فيصل : آميين انشاءالله عرسكِ بيومِ عرسي ..
تركيِ : انشاءاللهِ. . بس اهم شي العرووسِ.. هذا اللي نبي
الشباب :ههههههههههه
جآهم خآلد شويِ : اقولِ شبابِ والله زهقت ليه مايزفونهآ الحينِ
الشباب :هههههههههه
تركي : قايل لكـِـم
احمد :هههههه البنت مو مثلكِ لبس ومكياج و شعر و الـى آخر
فيصل : مشاءالله انتِ فاهمِ الـأمور
احمد : ثلآث خوآت شفايدتهم بـآلبيتِ
:ههههههههه
"" صــآرت السـآعه 10 ""
ام خآلد صعدت لغآده فوقِ.. وشافت البنات كلهمِ مجتعمين عليهآ : وش تسوونِ كلكم هنآ ماصدقتوآ على ربكمِ نزلوآ مع البنات اللي تحت واقاربكمِ البعييد
البنات :ههههههه
غاده : ايه يلآ طلعوآ برآ
دانه : طرده محترمهِ ..
غاده : هههههه
ام خآلد باست غاده : كيف العروسآ ؟
غاده انحرجت : نص نص
ام خآلد : ربي يسهل عليكي .. خلصتيِ ؟
غاده : ممم انـآ بالميك آب الحين
ام خآلد : لآ اله الا الله مشاءالله ملآك ربي يحفظك ويابختِ ولديِ بوحده مثلكِ.. !
غاده خجلت ونزلتِ راسهآ ..
Make up : Pleas miss Don’t Move Make your head up
البنات :هههههههههه
غادهِ رفعت وجههآ المحمر
ام خآلد : يلآ عاد انزلوآ وحده تجلسِ لآ اكثر
دانه : انـآ بجلسِ..
ام خآلد : لآ انتي انزليِ .. لسمر وكنآنه تحت لحآلهم
دانه فرحت : جاااو كذااابه
ام خالد :استحيِ يلآ انزلوآ
دانه نزلتِ لهمِ .. والبنات نزلوآ وجلستِ شادن صديقتهآ و العنود معهآ ..
دانه : السسـلآم ..
ام جآسمِ فرحت لهـآ : يآهلآ والله بالدآنه كيف الحال
دانه : الحمدلله بخير
ام جاسم : محلوهِ طالعه تهبلين
دانه انحرجت : تسلمينِ عيونك الحلوآ
سمر : هااااااااااااااااااااااي
دانه ضمتهآ : هااايات .. كيفك
سمر :مره واحشتنيِ..
دانه تبوسهآ : مايوحشك غالي حياتيٍ..
دانه : هاايااااتِ كنآنه
كنانه : اهلاااااااااا واللهِ أي والله تهبلين مشاءالله
دانه : تسلمين انتي طالعه احلىىِ
سمر :احم احم
دانه : كلنـآ ولآ يهمكمِ ..
سمر + كنانه + دانه : ههههههههه

صـآرت السـآعه 11 : 24 دقيقهِ .. اذكرهآ بالدقيقهِ اللي تورتِرت فيهِ .. غادهِ
بسمآع صوت امهآ : يلآ غدو حبيبتي زفتكِ ..
غاده : ابي ماي..
شادنِ دورتِ ماي بالغرفه وصبتِ لهآ من الثلآجه :خذي
غاده ترتجف " شربتهِ كله " ..
,كآن فستانهآ

ام تركي مست يدهآ : يلآ بسم الله
وبتدت الـزفه

( زفــه راشد ونبيل شيل : ألطـــــــــــــــآف " غآده " ) بـــآسم غآده خآلد خلآها بأسمه واسمهآ بدفع كم شي لعيون زوجته
أبتدت بـآلشعر ..
والكل عينه عآلدرج يشوف نزله الملآك ..
بنصف الـأغنيه ابتدت ..

ونزلت .. من الدرج الوآسع بطلتهآ .. الملآك
:: مــــآت القمر غيـــِره لعيونه لمـآ شاف حبيبته .. لغيره خآلد خذآ الـملكـه ..



والـــكل يسمي عآلملآك النآزل ..
ومشت عالممرِ .. ورفعت نظرهآ وصدمتهآ لمآ شافته وآقف ينآظرها بحب يستناهآ .. وهو ميت عليهـآ " ابتسمت "

وبدت الـأغنيه وراشد الماجد صوته بدأ يطلع ..!

بنص الممر جا أبوهآ ومسكهآ وودآهـآ للكوشه وباسهآ وراح ..
مسكهآ خآلد وابتسامته على جنب باس يدهآ وجبينهآ ثم خدهآ ..
وهي مستسلمه له .. : مبروك حيآتي
غاده بهمس : الله يبارك فيك

وبدت الـرقص يبدأ و جآ سلطآن وتركي و فيصل و مشاري عآلمسرح ورقصوآ
اما سلطآن ماوقف رقص قال بيفلهـآ اليوم
شاف دانه

واقفه على جنب سحبهآ ورقص معهآ .. والبنات تخبلوآ على سلطآن موووت ..

وحده اللي تعذبت على رقصه وشكله وعمره وحياته وكل شي على بعضه يالبى قلبه ... وـآلله . . !؟؟!؟!؟

بعد نص ساعهِ .. العروسين سمن على عسل ..
خالد يهمس لـأمهبجنبه : يمه مو كآفي خلآص ..

ام خآلد : ههههه اصبر ياولدي
خالد : مليت يلآ ..عاد

ام خالد تكلم دانه :يبي يطلعون

دانه :ههههه لاحق خلآص نزفهم الحين
ام خالد : ههه

وزفوهمِ ووقف خالد ماسك غاده اللي ميته خلاص .. والدمعه بعينهآ .. : مشينآ
ونزفوآ ووقفوآ برآ القآعه يسلمون على اهلهمِ ..

ابو خالد باس جبين غاده : ربي يحفظكم يارب ويسعدكم سوآ
غاده : تسلم ياعمي

ابو تركي يضم بنته : ياجعل فرحتي بك تدوم وماانسى هالـيوم وباسهآ بخدهآ
غاده والدمعه بعينهآ ضمته : ياعمري يايبه

وشافت امهآ واقفه جاتها غاده وضمتها وباست راسهآ ماما بلآ بكآ لا تخلييني ابكي صمتها امها :ياحبيبتي والله

وسلمت على ام خالد كذلك
ابو تركي : خالد ماوصيك
خالد : بعييووني واذا متكفي فوق رسي وتاجه بعد .! وباس خدهآ وهي ذاااااااابت خلآاص..

خآلد مسك يدهآ : يـلآ مشينا

وراحوآ وركبوآ سياره خآلد المايباخ الجيددآ السودآ و المظلله ..
خآلد اسك يدهآ وباسها : مبرووووووك حياتي
غاده بهمس ودموع : الله يبارك فيك

خالد : مافي مبروك ليي ؟!

غاده قامت تبكي : ..... مبـ .. ر،..ووك ..@
خالد مسك وجههآ : ليه ليه هالدموع .. مايسوآ حبيبتيٍ والله هدرجه شكلك ماتبيني

غاده تدمع : مو قصدي

خالد مسح دوعهآ بكفهآ : خلااص بس بكآ انـآ معاك واحسسك بالـأمان و اهلك بتشوفينهم باكر

غاده ابتسمت برضآ : اوكي

خالد مسكك وجهها وباس شفتها ونزل غطاها مره ثانيه وابتسم بخبث

غاده تتمنى الـأرض تنشق وتبلعهآ ...

صارت الساعه 1 الليل ..
الـناس طلعوآ ورجعوا وبقى القليل .. والـأهل اجتعموآ و البنآت رقصوآ سوا فرحتهم بغاده كبيرآ

ودخلوا الشباب يوم فضى الحريم ورقصوا معاهم وضحك وكملوآ فرحتهم ...

وبعد ساعتين رجع الكل بيتهِ فرحان وتعبان بالمناسبه الكبيره ...!

BRB



تكملـــــــــــــــه البـآرت اللي قبل هذي التكمله قصيره لـأنها مو بارت اسمحولي .. :)

:: بعد مآوصلوآ الفندقِ .. فتح لهآ الباب و مسك يدهآ يساعدهآ ونزلت
وخذ مفتاح بطاقه جناجهم اللي حجزوآ لهم ورقوآ فوق والـأغراض وراهم

بـآبين متلآصقين وهو سويت زوجين وفتحهم الخآدم لهم ودخل الـأغراض وطلع ..

خآلد : تفضلي

غاده منحرجه " .. ودخلت " ..~

خآلد مسك يدهآ وجلسهآ وحس برجفتهآ خلآص البنات ماهي قادره تجلس اكثر :لييه حبيبتي ؟

غاده منزله راسهآ : .......

خآلد نىظرهآ ورفع راسهآ : غدو

غاده : نعم

خآلد ابتسم : يـآحلو هآلوجهه من يشوفه يابختي انتي لي

غاده ضحكت

خالد خق عليهآ : احمِ ههه تبينِ عشـآ نجيب

غاده سآكه ونزلت راسهآ

خالد :يوووهوبعديِـــن ارفعي راستس ..

غاده رفعت راسهآ : لآ مو جآيعه

خآلد : الآ بتآكلي معي " وقآم و اتصل يجيبون لهم "

غاده : اجل ليه تسأل

خالد باسهآ : ابيك تتكلمينِ

غاده خجلت ونزلت راسهآ : ....

خالد رفع راسهآ و باس شفتهآ : ياحبيبتي وأخيرآُ تزوجنآ و صرنآ لحآلنآ " وقرب لهـآ "

غاده خافت وحجلت " وبعدت عنه وتصرف " : ممم ابي البس . .

خآلد ابستم بخبث : تفضلي ..

غاده خافت ورآحت الغرفه وسكرت الباب سريع و قفلته : يمممه يخوووف ..!!!!
كيف بجلسِ وهذا انــــــآ قرب ثانيه و كذا اجل ........ ياربي " ودمعت " عارفته مآراح يتكركني على خير .. ~

رآحت غيرت فستآنها و طلعت من قمصانهآ ..

ولبست قميص أسود حرير فوق الركبهِ و تحت الصدر قصه و دآنتيل ابيض ..
ونزلت شعرهآ و حطت كحل سايل و قلوس ..

وطلعت " ياربي بسم الله " ...

وشافته مسكر البآب و العشا على الطآوله لف وشافهآ مصنم مو قادر يستوعب ملآااك .. ملآااك

قرب لهآ مبتسم على جنب : ياهلآ وغلآ .. بالحلو " ودورهآ " كل هذا لي .. " وغمز لهـآ "

غاده حمررررررررررت موت : ......

خآلد بخبث : لآحقينِ بعد العشـآ

غاده خافت : لآ

خالد رفع حاجبه : ههههِ .. " مسك يدهآ وجلسهآ على الطآوله " ..~

خآلد يأكلهــآ وهي تأكل بسييط
خآلد : طب ليه مآ تأكليني بس انــــــآ يعني

غاده : هههههه " وكلته " : يلآ
خآلد اكلهآ : ياحلآتهـآ من يدينك

غاده ابتسمت " ومج يده بأكلهآ " : لآا شبعت خلآاص ..

خالد : لسسـآ يلا كملي اكلك

غاده : مآاابي " وقامت "
وقام وراهـآ

غادهِ وهي قايمه طاحت الشوكه معأها نزلتِ تأخذهآ وهي معطيه خالد ظهرهآ و رفع فستانها لفوق فخذهآ بشوي
وهو هنآ ماتحمل .. انقلب حـآله ..

"شهقت " : يمه ,, ’ مآحست الآ بيدين محآوطتهآ "

خآلد " لفهـآ " : ههه وين القمر بيروحِ ..!؟

غاده خايفه : اتركني ..

خالد : مجنونِ انــــآ

غاده : تكفىِ خآاالد ..

خالد ابست بجنب ..: نو نوِ.. مردنآ هنآ " واشر عالغرفهِ "
وشـــآلهآ وودآهـآ هنـآك ..

غاده تبتعدِ وهو يقرب ..ودمعتِ ..: مآابي تكفى خالد والله مآابي .......

خآلد ابتعد شويِ : وشوِ ليـــــــه وش صآير

غاده دمعت : تكفى

خالد "بديــِنآ حركآت البنآـتِ .. : ليه هـآلدلع

غادهِ : .............

خآلد انقهرِ ورآح بدل ملآبسهِ ورجعِ رمىِ نفسه عآلسرير .. ولف عليهآ : تعآالي حبيبتيِ نآمي ...

غادهِ كآنت خايفه منهِ : ....... لآ مآابي

خالد ِ : يااربي مآني مسويِ شي بآكلكِ تعآلي نآمي والله مانيب مقربِ.

غادهِ ماهي مصدقهِ : ... لآ

خالد انقهرِ : حلفتٍ , " وبحنآن " : تعآلي حبيبتيِ..

غادهِ قربتِ و نسدحتِ بخوفِ وهو لف يدينهِ بحضنهآ لجل يهديهآ وهي ماتت خوف وبعدتِ
خالد انقهر : يعنيِ حتى كذآ " ولف للجههِ الثآنيه و هو يحآول بنآم " ..

غادهِ " انكسر خآطرهآ عليهِ بس كآنت خايفه " .. ولفت عليهِ وحضنتهِ بيدينهآ .. : حبيبيِ مآ يزعلِ .. انـآ اللي ازعلِ .. لك اللي تبيِ..

لف عليهآ مو مصدقِ وقرب لهـآ وباسهآ بقوهِ على رقبتهآ و هي مستسلمهِ له
وبعدهـآ ..... ^_*
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــ
جآلسه تصليِ و تدعيِ لهمِ : ياربِ يوفقهمِ ..
ولفتِ شافتِ بنتهآ : مآنمتي ..

دآنه : لآ مآجاني نومِ ..يمه وانتي ليه مانمتيِ

ام خآلد : فرحـــآنه

دانه : ياعمري يا يمهِ..

ام خالد : انـآ بروح ارتآح لآني تبت اليومِ بقوه

دانه : روحي ارتآحي تصبحي على خير ..
ــــــــــــــــــــــــــ

يومِ جــــــــديد أطل على روآيتنـــآ ..
الســـآعه 10 الصبــآح ..

صحتِ وشافت نفسهـآ على حضنهِ وماتت حيـآ خلآص وقآمت بسرعهِ
وصحتِه بهمس : خآلد .... خآلد ........خآلد .............خلووووووووود

خآلد : همممم

غادهِ تدفه : يلآ حبيبيِ قومِ السـآعه 10

خآلد قام : ايوآ صحييتِ. . " وهم يحك شعرهآ ويرجعه على ورآ و أبتسمِ لهـآ بخبثِ "

غاده فهمتهِ وخجلتِ : روح ِ اتروش

خآلد قامِ : لآ انـآ قبلك

غاده : لآ انـآ بتروشِ هنـآ و انتِ الحمآم اللي برآ

خآلد : لآ انـآ ابي هنآ انتيِ اللي هنـآك

غادهِ بعنآد : لآ انـآ ابي هنآ عشانِ اقرب لـأغراضيِ ..

خآلد قربِ لهـآ : خلااصِ سوآ حلويينِ موو ؟!!

غآدهِ دفتهِ : تححلللمِ ودخلتِ الحمآمِ قبلهِ وسكرتِ ..

خآلد : ههههههه " وطلعِ ياخذ شاورِ بدورهِ المياهِ الثآنيه ..

طلعتِ وطلعتِ راسهآ تتأكد هو هنآ ولآ ومشفتهآ حمدت ربهآ وطلعتِ و الفوطهِ على جسمهآ أ ..
وسكرتش باب الرفهِ بسسرعهِ و قفلتهِ ..

ولبست " تنورِهـ سودآء مكسرهِ للركبهِ و و بديِ أسودِ عليهِ جاكيتِ قطنِ خفييييف لونهِ ورديِ هآديِ.. و كعب اسودد ..ونلتِ شعرهآ ...

وطلعتِ ..

شافتهِ طآلع من الحمآم ِ ولآبسِ ...
بنطلونِ سكيني اسودِ وقميصِ ابيضِ ..عليهِ جاكيتِ رسميِ .. من ارمآني ويمسحِ شعرهِ بالفوطه ..
:يآهلآ بالقــــــــــمر .. تهبلينِ صايره

غادهِ تدور ادريِ..

خالد : اكيدِ تدرينِ ..

بعد سكوتِ خألد ينآظرهآ : احم احم

غادهِ باستغراب : ايشش ..!؟

خالدِ : مافي تهببل لي انـآ

غادهِ : هههههه وقربتِ من ازآريرِ قميصهِ : أنت بكبركِ تهبلــِ يلآ لانتأخر ..

سحبهآ وباسهآ ورجعهآ ..: يلآ..
وطلعوآ رايحينِ لبيت ابو خآلد يسلموِ عليهمِ لانهم بيسافروآ لشهر العسل ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

ام خآلد : فآطمهِ سوي شاهيِ و حلى وجيبي الصآللله

فاطمهِ : اوكي مدآم

ام خآلد راحتِ الصـآله و بخرتهآ .. لآن ولدهآ و زوجته جايين ..ِ
ام خآلد شافت دأنه نآزله : لييه ِ كل هذا ..

ام خآلد :روحيِ صحي اخوك سلطآن

دانه : طيب لييهِ البخور

ام خالد : اخوكِ جاي

دانه : ونااسسه مع غآدهِ .. وراحت تلبسِ..

ام خالد تصارخ : لآ تنسي سلطآن

دانه : طييييييييييييييب ..

ابو خآلدِ نزلِ .. : يلآ انـآ طالع

ام خآلد : وينِ صبر انتظرِ. .
ابو خآلد : ليهِ ..؟

ام خآلد : خآلد يقولِ جاي بالطريقِ..

خآلد دخل : إلآ وصصل

ام خآلد جاته :ياهلآ ومرحبآ بالسآع . .

خآلد باس راس امه وابوهِ : كيف حآلكم

ام خآلد : حآلنا احسن ماكانِ ..

ام خالد تبوسِ وضم غاده : كييف العروسِ وليلتهآ ..؟

غادهِ خجلتِ : الحمدلله

دانه : غدووووووووو

غادهِ جاتهآ وضمتهآ : ياهلآ

دانهِ : يالبىِ قلبكمِ والله لآيقينِ ..

خالد : من زمـآن

ام خآلد : ادخلوآ اجلسوآ

ودخلوآ ..

أبو خآلد : على وينِ مسافرينِ ؟!

خآلد ينآظر غادهِ : المآلديف ِ ..

دانه نطت : جزر المآلديف كذاااااااااااااااااب ابيِ ودونيِ معكمِ تكفونِ. .!

خآلد : شتبين انتيِ بس متزوجينِ انتيِ معنسهِ ..

دانهِ : هي لآ تغلط عليِ.. يبى شوفهِ ..

ابو خآلدِ : ههههههه

دانه بوزتِ .

خآلد : سلطآن ويينِه ؟

ام خآلد : نآيمِ مدري صحيتيهِ دانه ؟

دانه : ايوآ صحىِ الحينِ نآزل

وبعد دقائق نزلِ سلطآن : السلآم

الكل : وعليكمِ السسـلآم

سلطآن يصافحِ خألد : هلآ باخويِ ومرتهِ. . ياحلو هآلصبحِ ..والله بدونكِ .!

خالد دفه : طيرِ مآلت عليكِ وانـآ اسأل بعدِ .
الكل : هههههههه

سلطآن : كيفِ غدوِ ..

خآلد : هييي هيي انت مآلك حق تدلعهآ انـآ بس..

سلطآن : يووووه بدينـِـِآ ... ألآ وينِ رايحين

دانه نطت : المآلأديف ولآ يبونِ يودونيِ ..

سلطآن : اهـآ حلوِ .. تروحونِ ورتجعون بـآلسلآمهِ ..
الكل آميييييييييين ..ِيارب

غأدهِ تهمس لخآلد : خلودِ متى الطيآره ؟

خآلد : السـآعه 11

غادهِ تشوف ساعاتهآ : يعنيِ بعد نص ساعهِ بالكثير

خآلد : اشووفِ. : اييهِ والله تأخرنـآ ..

غادهِ : لآ لسسـآ .. باقي .. بنمر بيتنآ مو ؟

خالد : ايوآ اكييدِ ياقمر

غاده ابتسمت : طيب ..

دانه تكلمِ سلطآن بصوت عآلي عشان يسمعوآ : يتساسرون يتساسرون ..

غاده وخآلد : ههههههههههه

خآلد قام ماسك غاده : يلآ نستأذن بنطلعِ الحين

ام خالد :ويين لسآ عالرحله

خالد : بنمر بيتِ عمي بيآخذنآ الوقتِ..

ابو خآلد : اييه اللهِ يوفقكمِ

خالد وغاده يسلمون عالكل .. : يلا مع السلآمهِ. .
ابو خآلد : ترجعون بالسلآمه ..
غاده : الله يسلمكِ ..

وطلعوآ ومروآ بيتِ ابو تركي .. يسلمونِ ويطلعونِ
ماطولوآ ماجلسوآ الا 10 دقائق مأيقدرونِ. .

استقبلوهمِ بحنآن وفرحه
وطلعوآ

عآلمطآر تماماً .. ألى "جزر المـــــــــــــــآلديف "
ــــــــــــــــــــــــــــــــ






Part 5

السـآعه 1 الظهر ..

دآنه : مــأآاامي ..

ام خآلد : نعم

دانه : مآما مممِ بنآت خاله سلوى عآزمينآ على بيتهم عادي ؟؟!!!

ام خالد : سلوى صاحبتيِ معليه ِ رآضيه ..

دانه : ثانكس ايهِ وصح تقولِ سمر تجيين معآنا عند خآله سلوى

ام خالد : غرييب ماتصلت علي

دانه : صبري و تتصل إلآ متى الغدآ والله بنتك جآيعه حرآم

ام خآلد : شوي ويحطونه

دانه " وهي صاعده الدرج " : طيب لآ سكبتوه انـآ فوق لآ تنسوني

ام خالد : ههه طيب

ام خآلد شافت سلطان طآلع و لآبس : على ويينِ انشاءالله

سلطآن يغني : عالحمر عين ..

ام خالد :هه وينِ طآلع بنحط الغدآ

سلطآن : باخذ لي مشوآر مع خويي وبرجع

ام خالد : مابقى عالغدآ شي الا 10 دقايق على جية ابوك

سلطآن : معلييه ويمكنِ اتغدآ معه

ام خالد : برآحتـــــــك , بس ابوك

سلطآن : معلييه " يلا سي يآ ""
ام خآلد تكلم نفسهآ : ولآ حنآ دارين عنكم ..

" ترن ترن " .. رفعت السمآعه
: السلآم عليكم
ام خآلد : و عليكم السلآم اهلين كيف حآلكم ؟

سلوى "ام جآسم " : الحمدلله بخير وإنتوآ جميعكم عسآكم طيبين ؟

ام خآلد : الحمدلله بخير و طيبينِ..

سلوى : اكيد وصلك الخبر

ام خالد : دآنه !!
سلوى : أكيـِد

ام خآلد :ههه وصلنيِ..

سلوى : هآ بتجين أكيد

ام خآلد : بإذن اللهِ اشوف اذا ماانشغلت

سلوى : ابإذن الله .. إلآ ماقلت لك

ام خآلد : وشو

ام جاسم " سلوى " بصوت وآطي : سمر

ام خالد خافت : شفيهـآأآ صير لهـآ شي

ام جاسم : لآ بسم الله عليهآ بس انخطبت

ام خالد فرحت لهـآ : لاااا اجل مبروكِ. . وردت ؟

ام جآسم : لآ ماقلت لهـآ ..

ام خآلد : ليه من متى

ام جآسم : قبل أمس.ِ. وبقولهآ اليوم انشاءالله

ام خآلد : يـآ عسى فرحتهآ تدوم يـآرب من خآطبهآ

ام جآسم : عبدآلرحمن محمد الـ ...

ام خآلد : ايوآ إنتي تعرفينهم

ام جآسم : اييهِ هاذي ـآللي كآنت معي بالمعهد و مدرسهِ سوآ معي أول و حضرتِ زوآجات معي

ام خآلد :ماعرفتهآ ذكريني

ام جآسمِ : ام فهدِ .. الـ ..

ام خآلد : ايه كأني عرفتهآ
............ ـآأألخِ .. سسوآلف مآخلصت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

دآنه تكلمِ جوآل : ايوآ

سمر : يعني أكيـِده

دانهِ : يب يب امي عطتنيِ كلمتهآ ..

سمر : وناسسه

دانه : طيبِ في احد غيرنآ

سمر : لآ بنآت خآلتي فقط

دانه : ههه فقط

سمر : يب .. إلآ شصار على غاده بنت عمك رآاحوآ خلآص

دانه : ههه قصدكِ مرت اخويِ احم ايه سافروآ

سمر : على وين

دانه : المآلديف

سمر: مشاءالله ربي يوفقهمِ يـآربْ ..~

دانه : آميييين ..

"طق طق طق " دآنه : ميين
: Lunch is Done

دانه : اوكي

دانه : سمووورِ .. انآـ ميتهِ جوعِ سكبوآ الغدآ يلا بروح اتغدآ

سمر : هههههههه شوي شويِ.. يلآ بالعافيه

دآنه : الله يعافك " وسكرت " ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

العنودِ : انقلعي يـآلمثاليه

جواهر : بلآ سخافه انـآ مو مثآليه

العنود : آلحمدلله وتفتخر ..

جواهر : سخييفآ

العنود : طآلعه على اختي ورآااثه ..
بصوت عآلي :جييييبيييييييييييييييييه

جواهر : مآاعندي

العنود : هااتي بلآ سخافه جيبي الآ عندك لآ تكذبي

جواهر بعناد : لآ

العنود: ان ماعطيتيني ايآه لآ اذبحك الحينِ ..

جواهر : لا تحلميين

العنود : اقول لآ تسوي قويه و تندمينِ خليك انتي مثاليه ويخب بعدِ ..

جواهر : غيرأنه

العنود ركضت ورآهـآ تصيدهآ ..
ونزلوآ تحتِ العنود تلآحق جوآهر تبي دفترهآ و اغرآضهـآ ...

مروآ على احمد
احمد : الحمدلله و الشكرِ..

جواهر ورآ احمد : ميدو شوفهآ بتذبحني

احمد : آلله لآ يبلآنـآ بس ورآح و جواهر تحقه ورآه

جواهر : اححمد تكفىِ ..

احمد : وشوِ ..

العنود : ماخذآ اغراضِي وعنآد ماتبي ترجعهآ

احمد : شطآري عليك انتيِ وين المثلِ الـأعلى للأأخوآت تأثرتي شكلك

جواهر نحاشتِ داخل : لاااا مآتأثرت

شافِ رغد طآلعه برآ وتتمخطر بنعومآ : صيروآ زي هاذي فيِ منتهى الرقه ِ

رغد مآتسمعهِ حآطه السمآعات .. "وابتسمتِ له " ..

ــــــــــــــــــــــــــــ

أم مشاريِ : جوريِ انـآ بروحِ عزيمهِ صاحبتي تجين ؟

الجوري بدونِ تردد : اكييدِ اي

ام مشاري ضحكتِ لآن جوري تحبِ جلسسآت الحريم : طيب تجهزي اليومِ السآعه 8

الجوري : طيب ايش البسِ..

ام مشاري : ملايينِ الفسآتين عندكِ .. خذي اجد شي شرآ مافي شرآ ..

الجوري بوزت : طيب .. أي وحده ؟

ام مشاريِ : مريمِ. . اللي جآت حفلهِ سهى بنت خآلي لآبسه اصفر ةسألتيني عنهآ

الجوري :ايييييييييييييييه عرفتهآ امِ شفه

ام مشاري هههههه استحي على وجههك

الجوري : هههههههه
ام مشاري : هآ صبىِ تجينِ معآنـآ

صبى : لآ .. طبعاً بروحِ بيت عميِ سعد

ام مشاريِ : ومن يوديكِ. .؟

صبى : انتوآ طآلعينِ ودونيِ وخلصنـآ

الجوري : ليه كل قآطه وجهكِ

صبى : يووه كيفي ..ِ!!

ام مشاريِ : ليه مآتروحونِ المجمعِ احسسن

صبى : عآديِ بسِ من يودينآ

ام مشاريِ : عبدآلله

عبدآلله بإستسخآر : هههههه هآذيِ " ويأشر عليهآ " تحلمِ اوديهـآ لمكآن

صبى :ليهِ مو مآليه عينك

عبدآلله : ولآ راح تملينهآ

صبى طنشتهِ : غبي

عبدآلله : بيجكِ كف إنتي

صبى خافت وسكتتِ ..

ام مشاري ِ: هآ عبدالله مشاريِ تجوآ العزيمآ معنآ

عبدالله و مشاري : هههههههههه تخيلوآ عادِ دآخلين عرض عند الحريمِ

الجوريِ : تبونهآ من اللهِ.. سكتوآ بس

الكل هههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بـآلراشدِ يدورون،ْ .. بالمجمعِ .. ٍ!

فيصل: ابعدي ِعنيِ بعدينِ يقولونِ هذي زوجتيِ وعع

البندري : مآالت ِ عليكِ يالوسسخ ِ ! وبعدينِ الف من يبآ قربي مو إنت ..

فيصل "يدفهآ " : يلآ امشي بس ..

البندري : ندخلِ هذآ

فيصل : عندِك فلوسِ دخلي مآعندكِ ماني دافع لكِ

البندريِ : افآ عليكِ 4 بطآقاتِ بنكِ ولآ عندي

فيصل : بل علييهآ ذيِ ..!

البندري : لااله إلآ الله قل مشاءاللهِ

فيصل ههههه مشاءالله

ودخلوآ بيربريِ. . وشرتِ لهـآ محفظه ..

فيصل : عنجدِ سخييفآ بوكِ وش تبيِ فيه

البندري طنشتهِ: امش ندخل ديزيل يمكنِ نلقآلكِ شي

فيصل : يلآ ..
ودخلوآ وفيصل بشري اشيآء~ يعنيِ راعي شوبينق اصلاً ..
وطلعِ ومعاه 3 اكيآسِ وشرآ بلآيز وبنطلونآت ..

البندري تعبتِ وبيدهآ المآي وجلستِ : تعبتِ ..

فيصل : يلآ قوميِ.. نزلت لثمتك عدليهآ

البندري عدلتهآ " وقآمت " : يلآ نتعشآ

فيصل : يلآ .ورآحوآ يتعشونِ وبعدهآ بيرجعون

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

نروحِ للعشــــــــآق .. سآكنينِ في فندق عآلبحر وكأنهآ جزر..

وكآن البحــــــــر خآلي والمكآن مآفيه إلآ بسيييط وكل أجـآنب واغلبهمِ متزوجين

جآلسيه ع‘ـآلبحر ويسولفونِ. . سوآ وبعضهآ غرام وهيام

خآلد قآم : يلا حبيبتي " ومد يده يقومهآ "

غاده : وين

خآلد : نآكل لنـآ شي يلآ

غاده : آوكي

ودلخوآ داخل سكنهم
خآلد :حبي تبين تكلمين أهك

غاده بسرعه : ايه

خآلد : هههه خذي كلمي محمد و زمآن بيبك وتكوني مشغولآ او نآيمه ويتصل علي

غاده : ايحبي له وحشني

خالد غار: احم احم

غاده : اخويِ طيب كيفي "ورآحت تكلم "

خآلد نآظرهآ : اجل اخوكِ وارويكِ زوجكِ مينِ ـآليوم .

غادهِ عرفت قصده وردِ محمد : حمووووووووووووووود وحشششتني مرا

محمد ِ فرح بسمآع صوتهآ وقام من عند ربعه :ياهلآ وغلا بالغلآ كيف الحآل

غاده : حآل احسن ماكان بس بدونكم وحشتووني مووت

محمد : اشكتي لآ يرفسنآ خالد لآ رجع

غادهِ تنآظره : غيووور الولد وينكِ فيه اخبآرك وش مسوي ؟

محمد : الحمدلله البيت دونك اظلم والله و انتي تمآم مو ناقصك شي

غاده : خلود عندي ايش ناقصني اكثر
"خآلد انهبل "..

محمد :هههههههه

غادهِ : امي يمكِ ؟

محمد : لآ انـآ طآلع مع ربعي

غادهِ : اوهِ صح نسيتِ اكلمكِ من جوآلك اوكي حبيبي توصي بشي

محمد : بس ابي سلآمتك مع السلآمه

وسكرتِ "..

وشافته ينآظرهآ : لييه تنآظرنيِ كذآ .. ... ... " وجآلس ينآظرهآ " .. : خآلدِ لآ يكون تفكرِ لاا لآا لااتحآول خلاااااااااص

خآلد ركض وشالهآ :هههههههههه مافيِ خلآااصِ. .. ~ انـآ زوجكِ عآدي حلآل علي

غاده ميته حرجِ .. :ههههههههه نزلني

وجآلس يدرو فيهآ لمنِ طآح عالسرير وهي فوقهِ وتنفسه قوي : ههههههه اعجبكِ صح ..

خآلد : هههههه شفيكِ مستحيه ..

غادهِ : مو مستحيه ..

خآلد : وااضحِ.. غدو ترآ بنجلسِ بالمآلديف ثلآث ايآمِ..

غآدهِ استغربتِ : ليييييه ؟

خآلد : عجبتكِ .؟!

غادهِ : مرااااااااااااااااا رهييييييييييييييييبآ

خآلد : اكيدِ انـآ معاك

غادهِ هههههه ايوآ صح , طيب ليه مىقلت لي

خآلد : مم عشآن مافيهآ شي تنملِ منهآ فنجلس ثلآث ايام و نروحِ فرنسسآ شرآيك ؟

غادهِ : عادي حلو كم يومِ ؟

خآلد : ثلآث شهور

غاده طلعت عينهآ : ايشششششششششششششششش !!

..........................................

محمدِ :يمهِ كلميِ غآده اختيِ متصله عليِ اليوم تسأل عنكِ ..

ام تركي : وـآلله "و راحت تتصلِ و"لآ مجييب " قآلت يمكنِ نآيمين .مدري عن وقتهم الحين ..

محمدِ : همِ زيآده علينآ بخمس ساعآت

ام تركيِ : احنآ السـآعه اربعِ يعني هم 8

محمد : اييهِ .. صح إلآ وين تركيِ ماله حس هآلـإيآم ؟

ام تركي : ههههه خلهِ .. منطحنِ مع الششغل

محمد : ههههههه مسكينِ ..
ام تركي : عقبالك

محمدِ: : هههه لآحقين .. بروحِ امره

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

تركي منكرفٍ وكآره نفسهِ بقوهِ وماغير ينافخ : اوووووووووف اووووووووووووف ....
( هآلـإيامِ ابو تركيِ تعمدِ يكرفهِ ويزيــــــد عليهِ الشغلِ عشان يتعودِ ويبطــــــــل دلعِ علشآنِ ابوهِ المديرِ ..)

طق طق تَركيِ بدون نفس : خييييييييييير

احمد ..: ـآلله ـآلله وشِ ذآ كله ِ..

تركيِ : اسأل عمك

احمدِ : هههههههه كسرتِ خآطريِ

تركيِ يخزهِ : لآ وـآلله

احمد : ههههههههه انتِ تركتهِ وهو ردِ لك

تركيِ قط الـأورآق : مآاابيِ...

أحمد : الله نفسيتكِ زفتِ ..

تركيِ : لآتلومنيِ اذآ نافخت بوجههكِ مو مني

احمد : ههههههه يلآ نخليكِ.. جينآ نشوفكِ محمد يقولِ آبوك كآرفكِ وكان حلمي اشوفك كذآ و تحقق

تركي : هههه انقلعِ ..
" وطلعِ احمد " ...~

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

العنودِ : يمى طفششش وشِ نسوي

جوآهر و رغد : جدّ والله

ام احمد : وانـآ مثلكِ حآلي حآلكمِ ..

جوآهر : طيبِ نطلعِ نسويِ شيءِ صارت السـآعه 5 الحينِ..ِ~

ام احمدِ : شسويِ لكم هذآ ابوكمِ هنـآ

"طآلعوآ كلهمِ ابوهم "

ابو احمدِ : انـآ ورآي شغل مآني فاضي للطلعآت

ام احمدِ : كلميِ دآنه تجيكم !

العنودِ : دآنه بتروحِ مع مرت عميِ بيت صاحبتهآ .~

ام احمدِ : اهـآأأأ

جوآهر : لييهِ ماعندكِ صاحبآتِ كان رحنـآ

ام احمدِ طلعت عينهآ : الحينِ انـآ ماعنديِ وكل مااقول في عزيمه و حفلهوعرسِ قلتوِ مانمبيِ مالنآ خلق ماعندي لبس ووو ومآـخلص ..

البنآت : ههههههههههه

ابو احمدِ : عارفينِ روهم بعدِ

ام احمد :هههههههه

جوآهر : والجوريِ بتروحِ عزيمهِ مع امهـآ

امِ احمدِ : شنسويِ بعد ..!

رغدِ : لييه مآنتعشىِ برآ بمطعمِ ؟!!!!!!!!!!

ام احمدِ : والله حلوِ بسِ ابوكِ مشغول

رغد و جواهر و العنود يحنووونِ : يبى تكفىِ .. عشآننآ يبى .. حنآ بنآتكِ .. لاتردنآ

ابو احمدِ يضحك علىِ حنتهمِ :ههههههه طيبِ... السسـآعه 10 خآلصينِ ..

البنآت : اووكي.ِ.ْ~

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

رجعِ جسمهِ على ورآ ورفع يدينهِ وحطهمِ ورآ راسهآ ونسدحِ عآلسريرِ .: وشوِ قلتِ كلآمي

غادهِ بتبكي : لييييييييه ثلآثِ شهورِ عآد

خآلد يبتسمِ ويشدهآ من حضنهآ لقربهِ وهي بعدتِ : وخخخخخر " وبعدتِ "

خآلد / هههههههههههههه اللهِ اللهِ العبِ معكِ .. يالدلوعآ

غادهِ لفت عليه وضربته : لآ تلعب لآ تلعب فينيِ ..

خآلد قربهآ وباسِ شفتهآ وبهمسِ : بلعبِ لمنِ اموت .................................................. ......~

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
مرِ الوقــــــــــــت وصارت السآعه 8

ام مشاريِ : يلآ يالجوريِ .

الجوريِ تلبسِ عبايتهآ عآلدرجِ : نزلتِ..

ام مشارِي : مشينـــــــــــآ

ورآحوآ عزيمتهمِ و فلوهآ رقصصِ وونآسسه و الجوري تعرفتِ على البنآت وجلست معهم ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دآنهِ تلبسِ حلقآتهآ وتشوف المتصلِ وحطتِ سبيكرِ ورجعت تركبِ الحلقِ : ايوآ هلآ سمر

سمر:ِ هآ ماجيتوآ

دانهِ : طيب طيب بالطريقِ الحين

سمرِ : حلوو زينِ لآ تنسيِ امكِ. .

دانه : ههههههه حلوآ ذي لآ تنسي . بآي وسكرت "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــ

جآلسسينِ يتعشونِ .. ع آواخر الليلِ بالبلكونهِ الملطهِ ع ـآلبحرِ و الجور الرهييييييييب صاير

خآلد / ماقلتِ لكِ حبيبتيِ بنجلسِ هنآك بفرنسـآ اسبوعِ ..

غآده : مو كأنه كثييير ؟؟؟

خآلد : لييه

غآده : ماادريِ ماتعودتِ. .

خآلد : آمريِ كم بينِ ..؟

غآده : لآ خلااص ع‘ِ رآحتك حبيبي

خآلد :طيبِ ثلآثه هنآ و اربعهِ هنـآك

غاده : اسبوعِ حلو

خآلد :انتي الـأحلىِ ..

غآده : آآآآآآآآآآآآآآآه الهوآ مرآ حلوِ.. والقمر صـآير شبيهِ لك

خآلد ابتسمِ : يابعد قلبي وـآلله إنتي القمر يغار منكِ اصلآً...~

غآده ابتسمت وتثآوبت : فيني النومِ خلصتِ ؟

خآلد : يلآ روحي نآمي

غادهِ شالت الـأغراض وهوِ ساعدهآ .. ورآحوآ نآمو ..

ــــــــــــــــــــــــ

بآلمطعممِ ..

ام أآحمـِد : صًـآلح كلمتِ أحمد ولآ ؟!

ابو أحمـًد : بلى كلمتهِ بالطريق

العنودِ تمسكِ المنيو و توزعهِ : يلاا وش تبونِ تطلبووون عًلى حساابيٍ .ِ. اليوم

جواهر : كرمينآ بسكآتك بسِ..

ام أحمــِد : جويهرِ متغيرهِ صايره دفاششهِ وين الهآديه

جوىآهر خىفت على نفسهآ ولآ/ت العنود : كل من ذي وبنت عمهآ المصونِ ..

ام احمدٍ : شكلك تأثرتي فيهمِ ابعدي عنهمِ يارغد لآ تتأثرينِ ناقصينِ نبي انوثه

العنود : لا والله ياسلآام ليه شاكه فينيِ.. !

الكل : هههههه

دخلِ احمد : السلآم اوووب ياحلو جمعهِ الـأهل
الكل : وعليكم السـلآم

رغد : وينِ كنت ؟

احمد: عندِ تركيِ بآلشركهِ. . مسكيينِ عمي كآرفه كررفِ هههههههه جيتهِ العصر و الليل وصلتهِ توهِ طآلع

الكل: هههههه

ابو احمدِ : خله يتعلمِ. .

احمد : شكلهِ مرهِ مسدودِ خلآااص ..

ام احمدِ : مسيكين , وانتِ مآداومت اليومِ

احمدِ : لآ الخميس ِ و الجمعهِ مآادآوم عآدتي كذآ


العنودِ : لييه فوقِ راسكِ ريششه

ام احمدِ : عنودِ انكتميِ احسسن

احمدِ طنشهآ : يـًلآ وش تبونِ ؟

(طــِلبوآ لهمِ و تعششوآ ورجعوآ والكل على فراشهِ تعبانِ يبي ينـآم )

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

البنآت بغرفهِ جآلسسينِ ..

رنِ جوآلهـآ : ايوآ هلآ يمه ....... اوكيِ الحين ؟ ........ يووه ........طيبِ

كنآنه : وشو على وينِ

دآنهِ : امي متصلهِ بنطلعِ الحيينِ جآ اخويِ

سمر : لااااااااااا جلسسوآ بعدِ للسآعه 12

دانهِ : والله مو بيديِ ,

كنآنه : حسسسافهِ .. ترآ عباتك بغرفتيِ..

دانهِ :اوكيِ بس مافيِ احدّ

كنانه : منِ بيكونِ بغرفتيِ..

دانهِ : لآ اخوكِ اخآف هنـآ ..

كنآنهِ: بغرفتهِ

دانهِ طلعتِ من غرفهِ سمر لغرفه كنآنه اللي بالباب الثآني علىِ طول و خذت عباتهآ وطلعتِ وشافت جآسم اخوهمِ .. وعلى طول مآعطتهِ مجآل يششوفهآ وعطتهِ ظهرهآ
ولست العبآيهِ تغطي روحهآ ..

جآسسم مآشآفهـآ وحسبهآ بنآت خآلتهِ لانهم جايين و دايم يجون . طنش ومشـآ لغرفتهِ ..

وطلعتِ وسلمتِ على البنآت و بنآت صاحبه امهآ سلوى ( كنانه وسمر ) .

وطلعتِ متوجهه مع امهآ لبيتهم ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

BRB BOKRA PART JDED TR8BO
MJHOLA_KATEBA




يومِ جديدِ السـآعه 10 الصبآح

جآلسسه و رتبتِ المكآن الجلسه و جآبت الفطورِ ورآحت تلبس ..
لبستِ فستان ابيض اكمآمه للكوع نص اليــــد و رفعت شعرهآ ذيل حصآن ..

ودخلت عليه تصحيه وهي ترتب الغرفه : خالد .......خاااااااااااااااالد

خآلد يتقلب : هممم طيب طيب

غاده : خااااالد يلآ

خآلد : " لآ مجيب ...................... "

غادهِ تصرخ : خووييييييييييييييييييلد

خآلد قام فزع : ها هآ طيب خلآااص صحيتِ .. إأزعاج

غاده : احسسن " وسحبت الغطآ ودفته " يلآ قومِ ورتبت السرير

خآلد : يوووه السآعه عشره صبح

غاده : حلآت الجو الصبآح ترآ اطلع لحآلي

خالد : لآ خلااص قمت

غادهِ : حطيت الفطور غسل و افطر

خالد : تسلم الـأيادي

غاده : ههههه " تضحك على وجهه المنفخ " روح الله يخلف عليك غسسل و صحصح بعدين تغزل

خآلد : ههههههه طيب يآلحبُ

غادهٍ تبتسم على كلمتهِ دايم ينآديهآ "يآالحب " .. الحِـبْ مكسوره بعدين سآكنه البآء ..ههههه

ورآحت الصآله جآلسسه تستنآه

جآ : يلآ حيآأك سويت الفطور

غادهِ تكتفت : قوول قسسم انآ مجهزتهِ..

خآلد : ههههه تعآلي وجلسسوآ يفطرونِ ..
وبعد الفطور

غادهِ : يلآ نروح البحر

خآلد : اوكي بس ابدل

غادهِ : طيب " وراحت تجيب حجآبهآ وكانت لآبسه حجآب سمآويِ منآسب الفستآن

خآلد طلع : يلآأأ

وطلعوآ برآ آلبحر والصباح كان فاضي مافي الا 2 متزوجين فقط

غادهِ : دخلت دآخل البحر صارت م مسافه بعيده عن خآلد

خآلد : لااااا تعآلي لآ تبعدييين

غآده فرحآنه وتصرخ : لاااااا تعآأأل عآدي "المآي واصل لتحت ركبتهآ "

خآلد خاف تطيح او شي ورآح لهآ ومسكهآ : لاا تبعدينِ بعدين يصير لك شي وآخـآف

غادهِ : عااادي تعال نغآمر

خالد : ههههههههه غآمري بس

غاده : ندخل جوآ البحر شوي

خآلد : لآ هبله

غادهِ راحت و صقعت رجلهآ بصخره و طآحت بالموي وكان الماي شووووي يعني مابعدوآ كثير وجآلسسه تضحك على نفسههآ : هههههههههههههههههههه وميته ضحك ههههههههههههههه

خآلد خاف وجآ لهـآ : غدووِ صار لكِ شي

غادهِ مو قادره تحكي : ههههههههههه

خآلد "ارتآح يعني مافيهآ شي " : هههههههههههه تضحك على نفسسهآ

غادهِ : هههه طيح...تي ....ههههههههههه تضض..هههحكِ. .ِ!

خآلد شالهآ و دخلهآ داخل وهي تضحك : خلاااص عآد وقفي

غادهِ هدت شوي : طيبِ بس يوجع شوي

خآلد رفع رجلهآ : زين خفيف بس جرح و لفوهآ لهِآ .. ومآكانت تألمهآ مره يعني جرح

خآلد يهددهآ : مرهِ ثآنيه لآ تغامرين فاهمه

غاده : اوكيِ ياحياااااااااتي أنت يالخوآأف

خآلد /هههه عليكِ وـآلله مآيهونِ اشوفك كذآ

غادهِ :"ابتسمت " .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ مرور سآعآت بالسعوديه ..

صارت السسآعه 12 الظهر ..

دخلِ أحمدِ الصآله على أمه : السسلآم

ام احمدِ : وعليم السلآم صح النوووووووم

احمد : والله راحت عليِ نومه مو عآدتي

ام احمد : لآنك مأجز تبي ترتآح

احمد : من جد !!!

آحمد : إلآ البنآت ماصحوآ ؟

ام احمدِ : هههه وينِ يصحونِ نآدر يصحون هآلوقت ..

احمد :ههههه انـآ اصحيهمِ عشان ماتتعبين معهمِ

ام احمدِ : ايه الله يعافيكِ صرخ عليهمِ ماصلوو الظهر

احمدِ : خيير ماصلوآ انـآ اصحيهم الحين .ِ.ِ

صعد احمد فوق لغرفهِ العنودِ اولاً : بصوت واطي : عنوووووووود

عنودِ مآتسمع : .........
احمد شد الغطآ وبصوت اعلى شوي : عنووووووود قومي صلي ماصليتي الظهر قومي عاد

عنودِ ترجع الغطآ و هي نايمه : ياختي ماعلي صلآه ماتفهم

احمدِ كتم ضحكتهِ وانحرج : اخم شي يختي بعين تفهم هههههه برآحتكِ .. بس ترآني اخوك

عنود "نآيمه " مو معه

احمدِ شد الغطآ بقوه وصرخ : عنووووووووود وجعِ قومي ماصارت نوم السآعه1 قووميِ شوف امك تآركتهآ لحآلها وانتي الكبيره مالت

عنود فزعت من أول كلمه : يمممهِ احمدِ وش تسوي انت خلااااااااااااص صحييييييييت " وقامت "

احمدِ : اووب صحِ ماعليك صلآه ها ها ها " وطلع "

عنودِ مااتت حيا مآتبيِ تشوف وجههِ : مالت علي وعلى نومِي اهذر مااسكتِ .. اووووف فششله

ورآح احمدِ لغرفه جوآهر بسسرعه تصحى مثل رغدِ

احمدِ : جوجو ........ جوجو يلآ اصحيِ قومي صليِ الظهر ماصليوآ الساعه 1 يلآ لاتاخرونهآ حرام

جوآهر بعدت الغطآ : وـآلله صحيت خلآص بس اطلعِ كفى

احمد يطلع : لآ تأخرينهآ " وصرخ " يلآااااااااااااااااا

جواهر فزعت وقآمتِ ومكشره : قمت قمت

وبعدينِ راح لرغدِ ودخل ::

احمدِ يكرر زهق بملل رغد ......... رغد ......... رغييييييييييد اصحي

رغد : طيب

احمد يعلي صوته : رغد اصحيِ يلآأأأأأأأأ صلي الظهر ..

رغدِ : صحيتِ} " وكششرت

ونزلِ أحمد فرحــآأأن مصحيهم ومزعجهمِ ..

احمدِ جلسِ : خلصت وآاجبي

امِ احمدِ : مأقصرتِ صرآخك واصصلِ لتحتِ

احمدِ : هههه أحسسنِ يتعلمونِ الصبآح اي صبآاحِ إلآ الحين الظهر

ام احمدِ : ههه اللهِ يخلييكِ. .
بعدِ سكوتِ لمدهِ دقيقهِ

ام احمدِ : احمدِ

احمدِ : سميِ

ام احمدِ : يآولديِ مآودكِ تتزوجِ !مشاءالله عليكِ كبرتِ و نعتدِ عليك و كلِ شي عندك! ؟

احمدِ ابتسمِ :قريبِ بإذن الله

ام احمدِ : احمدِ لآ تسكتنيِ

احمدِ : يمه ماسكتكِ بسِ قريب

ام احمدِ : مابخآطركِ وحدهِ

احمدِ : يمه قلتِ قريبِ ..

ام احمدِ تكمل : هذآ خآلدِ الـأصغر منكِ خطب و ملكِ وتزوجِ بوقتِ وآحد!

احمدِ بنفاذ صبرِ : مأآدريِ !؟

ام احمدِ : آخذ لكِ وحدهِ

احمدِ متردد : هـآ .. لآ ..لآ بعدينِ يمهِ ..

ام احمدِ : ببآلكِ وحدهِ شكلكِ هههههه

احمدِ : هههههه ِ شدرآكِ يمكنِ ويمكنِ لـأ ..

امِ احمدِ : ياولديِ حسِ فيني ابي افرحِ بكِ .. إنت ولدي الوحييد

احمدِ ابتسمِ برضـآ : انشاءالله .. خلآص لآ جآ ابويِ كلميه

ام احمدِ مبسوطآ وفرحتِ بقوهِ : من صدقكِ تتكلم

احمدِ فرح على فرحتهآ حسِ انه ارتآاح : ايهِ يمهِ و أبيهآ منك إنتيِ خبري الوآلدهِ عندهآ حسنِ الـأختيار

ام احمدِ مبسوطآ : خلآأاص لآ رجع ابوكِ كلمتهِ .. واخطب لك

احمدِ حركِ رآسه وفتحِ التلفزيونِ و جلس يطآلعِ .. وينآظر امهِ المبتسمه و سآرحهِ .. وضحكِ و وارتآح لفرحته قلبه وامهِ ودنيته مايقدرِ عليهآ

ونزلوآ البنآت سوآ ببجآيمهمِ ..

ام احمد + احمدِ : هههههههههههههههه

البنآت : !؟؟!خير

احمدِ : روحوآ بسِ بدلوآ وشوفوآ شيفكمِ ........ هههههه

امِ احمدِ : هههه ايهِ هذا الوقت اللي آلناس تصحى فيهِ تعآلوآ جلسسوآ ( سمعوآ صوتِ بـآب ) هذا ابوكمِ جآ ..

ورآحتِ له و خذت اللي بيدهِ وعطتهِ الخآدمهِ للمطبخِ عشانِ تشرف على الغدآ

بآسوآ راسهِ كلهمِ وجلسووآ يتغدونِ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بشركـِه ابو تركيِ..

ـآأبو تركيِ طآلع منِ مكتبهِ رآجع للبيتِ مرِ على مكتب ولدهِ تركي ودخلِ

تركيِ رفع راسهِ المايل من الملفِ : مين ... أوووهـ هلآ يبىِ

ابو تركيِ ابتسم على شكلهِ و الفوضىِ : وش هآلفوضآ اللي عندكِ

تركيِ نآظــره : وشذآ مثلاُ ..

ابو ترِكي : ههههه تعآأل ترجعِ البيت معي

تركي : منِ جد !!!

ابو تركيِ : ايه يلآ ..

تركي : والشغلِ ..

ابو تركيِ الليلِ ارجع

تركيِ بوز : اوكي
وطلعِ ويآ ابوهِ بالسيآره رآجعين البيتِ. .

دخلو البيتِ و ام تركي توهآ مسكرهِ تلفونِ ..

تركي : منِ تحآكين " وباس رسهآ "

ام تركيِ : غادهِ اختك .. فآقدتهآ كثيرِ بالبيت

تركيِ : ليه وانـآ مااملي عينكِ

ام تركيِ : البنت غيرِ والولِد غيـر

تركيِ : ياسسلآم والله انـآ بعدِ ابي اكلمهآ ماكلمتهآ..

ام تركيِ : سسعد كلمتهآ انت ؟

ابو تركيِ : ايه كلمتهآ كل فترهِ اتطمن عليهآ

تركيِ رفع جوآله يتصل عليهآ .. : يمه يلآ ترا جاايع

ام تركي : هههههههه " وقامتِ " هذا بيحطونه

ــــــــــــــــــــ
رفعِ الجوآل وشاف المتصلِ وجاتِ بترفعِ وسحبهِ ورفع السمآعه : خييييييييير وشتبي

: لآ اله الا اللهِاللهم سكنهمِ مسآكنهم

: خيييييييير شتبي قآط صوتك هنآ

تركي : مآلت عالنسسيب هذا الليِ اقولِ ..

خآلد : وش تبيِ ياربي انت اصمخ غبي ماتفهمِ
" غآأده تضحكِ عليييه " "يآعمري اخوي "

تركي : عطنيِ اختيِ ..بسِ

خآلد : شتبي بزوجتيِ إنت ياربي

تركيِ بيموتهِ : خووويييييييييلد جوز عنِ حركآتكِ عآد وبعدينِ ليه راد جوآل ابوكِ ترد !

خآلد : كييفي جوآال زوجتي

تركي : اجل طلقهآ عشانِ تصير اختي

خآلد : خيييييير اطلقهآ عشانكِ ..
" غآده طلعت عيونهآ "

خآلد : هههه المسكينه طلعتِ عيونهآ يآلدب

تركي : ترآ اختيِ قبل مآتصير زوجتكِ ..

خآلد : ههههه نمزحِ معكِ ... لآ جد شتبي

تركي : بقومِ اكفخكِ إنت ووجهك عطني ايآهآ

خآلد : طيب طيب ريلآكسِ .. خوذي بيكلمكِ " وعطآهـآ "

غآده : ههههههههه هلآ

تركيِ : قولي وـآلله ِ. .

غآدهِ : ههههه شسويِ سحبه مني

تركيِ : مآعلينآ فقدنآك ياعمري وينكِ ماتتصلين

غادهِ : حرااااام وـآلله اتصلتِ عليك ليه إنت كذا لآ تلومني

تركيِ : هههه مآحدِ يقولِ إلآ الحين توهآ امي قآيلهِ يوم سكرت السمآعه

غادهِ : اهآ والله وحشتنيِ فدييتكِ والله اخباركِ شمسوي يالششغل

تركيِ : ياختيِ سكري سالفتهِ الله لآ يعذبنآ

غادهِ : ذوق طعمهِ

تركي : مرّ

غادهِ : هههههههههه

تركي : هههه وإنتي اخبارِك عسسى مو مقصر ويآك بشي

غادهِ : لآ الحمدللهِ طيبينِ بس ناقصنآ شوفتكمِ

تركيِ : الحمدلله وش تسوون ؟

غادهِ : ابدِ جآلسسين عآلبحرِ مآنسوي شيء ..
"قرب خآلد من السمآعه وصرخِ " : إلآ نسوي حركآتِ و غزل ورزومآنسيه لآ تلعبين على اخوكِ هههههه "بعد عنهآ "

غادهِ ماتت حرجِ : خآألد

تركي : ههههههههههههههههههههه ياعينيِ اجل اخليكمِ. .

غادهِ : يلعب عليكِ لآ تصدقهِ

تركيِ : انشاءالله خير

غادهِ : هههه بلآ سخآفه انت ـآلثانيِ. .

تركي : يلآ نشوفك على خير " وسكر "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ

السسآعه صآرت السآعه 8 ببيتِ الجدّ الكل مجتمعِ ..

البنآتِ بجهه

عنود : اقوولِ ليه مانروحِ نخيل زمآاان ماركبت

البندري : جدِ حتى انـآ

جنىِ : انـآ وصبى ركبنآ امس

جوآهر : انتوآ دايم قاطين وجههِ عند جديِ شتبوونِ .." وطآلعت صبى لآنهآ عارفتهآ بتمد لسآنهآ "

جوآهر : اووووووب صبىِ هآديه مآلهآ صوت غرييبهِ ؟

الجوري : خلييهآ ابويِ معآقبهآ

عنودِ : هههه شمسويه

الجوريِ : مشاري و عبدآللهِ منقهرين منهآ ويآ لسسآنهآ

عنودِ " فرحت على طآريه " : ههههههه امآ ماالومهمِ

الجوري : هههه جد وسحبوهآ لـأبويِ وحرمهآ من كل شي لآبتوب وتشتري اشياء بس تروحِ بس ماتشتري و موبآيل و ايفونهآ و اغرآضهآ ذي

جوآهر: احسسسن خلي لسآنهآ ينفعهآ

صبىِ : اصلاُ باخذهم بكرآ وبوريكِ ..

الجوري : بنتِ

صبى : لآ ولدِ " وقامتِ طلعت "

وتتمشىِ برآ قربتِ عندِ جلسه الـأولاد برآ ومرتِ منهآ عآدي ومعصبهِ

عبدآلله يقهرهآ : ـآلله ـآلله ليهِ الشينين معصبينِ

صبى خزته : سخيييفِ

عبدآلله : بيزيد يومِ ..

صبىِ دمعت : انتِ السبب " ورآحت "

عبدآلله طالع مشاري : منِ جدهآ ذي

مشاريِ : عمرهآ كذاِ ماتحب احدِ يتقوى عليهآ

فيصل : شفيهآ صبى ..

مشاري " قآله السآلفه "

فيصل : صبى عآد قويهِ ..!!!!

مشاريِ : ههههههه

ومرتِ جنىِ لهـــِم كلمت تركيِ لآنه اخوهآ بأدب : تروك

تركي : اصغر عيآلك انآ

جنى ببرآءه : آسفه طيب تركي صبى جآت هنآ

تركي رحمهآ : ايوى هنآك عند المويه " وآشر لهآ "

جنى : ثانكس "وركضت لهآ "

عبدآلله يطآلع الموقف : صراحه مدري شقووووول

مشاري : من جدّ فرق

فيصل : بس الـأسامي متشابههِ .. غريب وآلله

محمدَ جآ لتركي " ودخل جوآله بجيبه " : تركيِ عطني مفتاح سيارتك

تركي رفع حاجبه : لييهِ

محمد : بطلع مشوآر وبرجع معِ ربعي

تركي : وقت ربع الحينِ اجلس معنآ

محمد بين اسنآنه : عطني

تركي " عطآه " : كيفكِ إنت الخسرآن دآيم ماتحب الجمعه

محمد : كيفي ! واخذه وطلع

عبدآلله غالباُُ يجلس مع محمد لـأن اعمآرهم متقآربه : وش فيه

تركي : مدريِ طآلع مشوآر وبيجي ..

تركي : سسلطآن هآدي شفيك

سلطآن : لآ بسِ عآلمسنِ ..

تركي : تركهِ عنك

فيصل : اقولِ ليه مانتصل علىِ خآلد نخرب عليهِ و نستهبل

مشاري : يلآ سلطآن اتصل

سلطآن : طيب واتصل عليهِ "وحط سبيكر " ونز الجوآل بالوسط

رفع خآلد : يالله خييير شتبيِ خربت جويي

سلطآن رفع حآجبه : قليل أدب

خآلد : وأحد متزوج ثآلث يوم له شتبي مثلاُ ..

تركي : وـآلله انك مآتستحي ولآ تقولهآ ببلآش ترآهـآ اختي مو لعبه

خآلد ميز صوته : هههههه يوووه يآلذا النشبه بكل مكآن انتِ

الشبآب : هههههههههه

فيصل : انـآ موجودِ الآ الـأجوآاء بالمآلديف كيف

خآلد يتغزل بغآده مآسمع فيصل شافِ غآده طآلعه لآبسه ورد عليهآ : عسسسل

فيصل : عسلِ مره وحدهِ

خآلد نتبه له : من انتِ وشو عسل مو لكِ

فيصل : انـآ فيصل اجلِ لمنِ .. !؟

خآلد : قآط اذن انت بعدِ جآلس امدح زوجتيِ ..

مشاري : حآطيييين سبيكر

خآلد : اووووووووووب ميشششو هنآ كيف ـآلحآل

مشاري : طيبينِ ..

خآلد : مشاءالله متجمعينِ وتآركيني .......... ولآ اقولِ لآ اتركونيِ ..!

سلطآن : اقطع يديِ اذا ماشاف غويدِ

خآلد : خييييييييييييييييييير انقلعِ وبعدين لآ تجيب حرمتي على لسآنكِ ياكلب

الشبآب :اووووووب

خآلد : ترآني مااستحيِ ..

فيصل : خويلد كم الوقتِ عندك

خآلد : تقريبآُ ع‘ـآلوحده الليل

مشاري: وش ذآ متأخرين

خآلد : عآرف عندكِم 9

تركي : صحِ..

خآلد يغير بالقنوآت و جآتِ على قنآة فيهآ اغنيهِ ترقص طآلعهآ : يلآ رقصصي .. ههههه
غآده : خييير لآ وـآلله تحلم
خآلد / لييهِ عآدي

غاده انحرجتِ : هييي السمآعه لآ تنسى

الشبآب جآلسسين يسمعونِ وفقعوآ ضحك : ههههههههههههه

تركي : اختيِ صادقهِ تكلمِ ولآ تنسسى

خآلد : يمممه اذنكِ مقطوطآ لهنـآ وش ذوول

سلطآن لآ زآل يضحك : ههههههههه اجل ترقصِ هآاا

خآلد : عيب عليكِ .. في مراهقينِ ..

سلطآن : انـآ منهمِ ..

الشبآب : ههههههههه

خآلد : اقوولِ يلآ بسكر تمسون على خيرِ بروح انـآم

مشاري : نآم نامت عليكِ طوفه

سلطآنِ بجرأه : إلآ نامت عليك زوجتكِ ..

الشبآب فهموه ونآظروه : هههههههههههههههه

خآلد : قليل حيآ ." وسكر "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البنآت رآحوآ للـأسطبل ِ وكآن فيه 5 خيول فقطِ والبآقي بالمزرعهِ

جوآهر تركض : محجووووزِ رعد ليِ ..

عنودِ : وانـآ الـأسودِ ..

وركضوآ البنآت وشهقوآ

رغد : وينِ جودِ البيضآ و السودآ الثآنيه

البندري تشوفِ برآ : هذهم عندِ صبى وجنىِ برآ يتمشونِ .. بجيبهمِ وبعد خنآق جآبتهمِ البندري ورجعتهمِ و خذت الـأسود

ورغد جود البيضآ ..

دآنه : وانـآ وينِ ابيِ ..

رغدِ : ركبي معيِ

دآنه : يلآ اوكيِ.. وركبت مع رغدِ ..

و الجوريِ لحآلهآ : وانـآ ابيِ ..

محدِ ردِ

الجوريِ : هين زعلتِ

رغدِ : تعآلي ركبي

الجوري : الله ثلآثه لآا مايكفيِ ...

جوآهر : جوريِ حياتي واللهِ تعآلي

الجوري ركبتِ معهآ ..

العنودِ : ترآ الشبآب برآ بجلستهمِ لفوآ الغطآ

البنآت : لآاازم

العنود : كيفكمِ اللي تبي

دآنه : انـآ بلف مآلي خلق تهزيئه سلطآن

البنآت : يوووه اجل كلنـآ بهزئون

ولفوهآ بإهمآل لـأن عآدي بسِ أدب ..

( جلسه الشبآب قبآل سيآح الخيل يعني زي الجمهور يشوفِ و الجلسه ارضيهِ زي الخيمه مفتوحهِ )

وطلعتِ من الـأسطبل العنودِ تركض بآلخيل الـأسود

وآلبآقي طلعوآ ورآهـآ ..

دآنهِ: رغغغد بطييحِ مآاعرف اتمسكِ

رغد : هههههههه تمسكيِ " وسرعت "

اللي كىنتِ تجيد الفروسيه هيِ العنودِ " ..

البندري تصرخِ : عنووووووود صبريليِ ..

و" الشبآبٍ طآلعوهمِ " ..
سلطآن : شوفوآ شوفوآ البنآتِ عآلخيولِ. .

فيصلِ : ونآاسسه ابيِ .. ليتنآ قبلهم

مشآريِ : جد حسسآفهِ ..

محَمدِ : منِ ذي ِ الحرييفه حركآتهآ بالخييل خطيرِآ ( طبعاُ محمد رجعِ للبيت الجدِ بعد المشوآر )

احـــــــــــــــُمدْ : عرفتهآ

محمدِ : من " الكل ينآظر احمد يتكلم لآنها بجد فتنتهم "

احمد قآم ينآديهآ : عنوووووووووووووووود

عبدآلله قلبه : عنودِ وقآم مع احمد

محمد بكلمِ تركي : شكلهِ هآيم

تركي كف بكف : هههههههاااي صح عليكِ ..

وجآته العنود وعدلتِ غطآهآ

الشبآب : ايوووووووووووا يالحريييييييييفه انتي

العنود تصارخ : من زمآآآآآآآآآآآآآآن

احمدِ : وش هآلحركآت .. وعدلي غطآك

العنود : اووف مو لآزمِ " وشافت عبدآلله واقف يم احمد " : خيير

عبددآلله : ماهقيتِ ان اللي علىِ الخيولِ يفتننيِ ..

ضربه احمدِ على راسهآ : هييييييييييييه

عبدآلله : السموحهِ " ورجع انحآشش"

احمدْ : ميت عليكِ ..

العنودِ وهي تمشي تصارخِ : قلهِ انت اصغر لآ تحآول

احمد : هههههههه " ورجع لهمِ " وقآل بصوت عآلي : عبدآلله تقولكِ انت اصغر لآ تحآول

الشبآب : هههههههههه

تركي : شمسوي الـأخ

احمدِ ينآظره : اقوولِ

عبدآلله : مآاماانع

احمدْ : يقولِ مآهقيت ان الليِ عالخيولِ يفتننيِ ..

الشبآب : هههههههههههههههههههههههههههههههه

احمدِ :شكلي بقومِ اكوفنه ترآهـآ اختي مآراضىِ ..

عبدآلله تفششل على تهوره : حقكِ عليِ غلطآنين

احمد : ههههههههههه

سلطآن "شآف ـآلبندري آاااه شقدِ تهبل هآلـأنسانه " .. " خلني اسكتِ لايقولنآ ليهِ قالبين على خوآتنآ " " ههه " "

جآ فيصل " من دآخل " : يلآأأأأأ شبآب العششآ

وصرخِ عآلبنآـ ت : هيييييييييييييه ينآت العشا العشا يلآ آآ

البنآـ ت : ططططططططططططططييييييييييييييييييييييببب ..

سمعوآ صرخهِ بنتِ < تعرفونِ صرخآت البنـآت

ولفوآ لهآ :: شافوهآ طىيحه عآلعششبِ

: آأوتتش يدي

رآحِ لهـآ سلطآن ركض : دآنه فيكِ شي

دانهِ: يديِ لآني ماتمسكتِ فيهآ طحت

ونزلتِ رغد لهآ ورفعتهآ: امشي وقومتهآ ..

سلطآن : اوديكِ مستوصف شي قريبِ ..

دآنه دمعِت : تآالم شكلهآ التوت

سلطآن : تعآلي اوديكِ يلآ جيبي اغرآضكِ

دانهِ : لآ مالـأ داعي جرح خفيف

رغد : دنوو متأكدهِ نوديك احسسنِ ..

دانهِ : لآ عآدي يلآ انـآ جايعه

سلطآن : لا المتكِ بجيكِ ترآ

دانه ابتسمت : طيب

رجعِ لهمِ وقآل : لآ ماصار شيْ بس طيحه دلع ..

ورآحوا تعششوآ برآ وجلسسوآ جمعهِ الـأولآد مع البنآت و الحريم ويآ الرجآل

ام تركي: اشووفكمِ يالشبآب عجبكم ِالوضعِ مختلطينِ

سلطآن : لييت كل يومِ كذا

ام تركي : اسستحِ على وجههكِ كل يوم مع وحدهِ والله انك مغآزلجي

سسلطآن : لآ اسمحيلي ياخآله مارضىِ انـآ مومغآزلجي بسِ اقط كلمه وكلمهِ ..

دانه : واااااااااااااااااضح ..

سلطآن : انطمي إنتي

البنآت : هههههه

سلطآن رجعِ يسولف مع العنودِ يحب سوآلفهآ لـكن مآيحبهآ الحب الحب ..

عبدآلله ميتِ قههر ليهِ طيب بس لآني اصغر طيبِ ماخذك ماخذكِ بس مشاري يخلص ورآك ورآك ..

محمدِ : عبوود وش فيكِ كذا سرحآن

عبدآلله مقهور : ولـآ شي

محمدِ : لهدرجه مآلكه قلبك

عبدآلله خزه : اسكتِ " وقآم لبرآ يجلس " ولحقه محمد وجلسسِ معه

ام احمدِ قآمت من محلهآ ومرت على احمدِ وهمست : لآ دخلتِ المزآج قل هآ أأ ! " وراحت "

وضحكِ على نغزآتهآو فهمهآ ..

تركيِ : هههه وشفيكِ وش قصدهآ

احمد : ههههه لآ سلآمتكِ .. إلآ تركي هاذي منِ ؟

تركيِ نآظرالمكآن اللي ياشر فيه : هآاذيِ دآنه بنت عمي جآسسمِ .. شفيك نسيتهآ

احمدِ : ههه مدري عنهمِ مااعرفهمِ مرآ مثلكِم 24 سآعه

تركي : يمهِ منكَ.. عشان نتعرف و نكبر ونحبِ ونتزوج و نعيل و نزوج ونشيب ونموتِ .. هذي الحيآه

احمد رمى المخده عليه: قوول وآللهِ ..

تركي : هههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطآن : وـآلله حركآتِ انتوآ مهابيــــــــل

العنود : حدكِ عآد ترآني عطيتك وجههِ ..

سلطآن مشك يدهآ بسرعه لآ شعوري كنه ذكر شي : تعأآأآلي من وين تعرفين هآلحركآت بالخيل..

العنود انجنت على حركتهِ ..

سلطآن حس بنفسه و تفشل : احم اآسسسف اعذريني

سلطآن يلطف جو : هآ من وين

العنودِ : نآدي الفروسييه

سلطآن : ويينِ ؟

العنودِ : بالبحرينِ , وقبل كذا يومِ كنآ بدبي أرووحِ وكلمتِ النآدي بالبحرين وقطعت عنهِ بسس

سلطآن : وناسسه حبيت حركآتكِ

العنود : شكراُ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

فيصلِ : السسآعه كمِ ؟

مشاريِ : ممم السآعهِ " وينآظر جوآله " يآطوييييييييييل العمر ممممم

فيصل عصب : تكلمِ

مشاري : هههه السآعه 12

فيصل : ياربي فيني النومْ

مشاري : اووب حآلك حآلي ونزل راسه لكتف فيصل وفيصل نزل راسه على راس مشاري ..

محمدِ : قوولوآ وـآلله .!!!!!!!!

مشاري + فيصل قآموآ : هههههههههههههه

محمدِ : مسوينِ قصه غرآم

مشاري : هههههههه يا وسسخِ

فيصل : تفكيرك اوووفر لو سمحتِ

مشاري : لااا بجدِ اووووووووووفير

فيصل ينعم صوته : مررآآ

محمد رمآ عليهمِ مخدهِ : مآلت عالقدوهِ ..

فيصل ومشاري : ههههههههههه

فيصلِ: قومِ خذلك بنت و سوولف معهآ

مشاريِ : لييه تخفيضآت فيه

فيصلِ: 100 بالميهِ ...

مشاري : ذي بلآاااش

فيصلِ : وانـآ شقولِ

مشاري : هههههههههههههه

فيصل : ههههه إلآ على طآري التخفيضآت والله بديزل و دكني ملآبس رجآل خططيرآ وبدل مرا رههيب الوآن÷آ

مشاري : جدِ

فيصل : جدِ طلعت من ديزلِ بخمس كيسسِ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

تركيِ قآم وجلس جنبِ جوآهر : شتسويين

جوآهر عيونهآ عآلبي بي : نوثينق عآلمسسن

تركيِ : ابي البلآك حقكِ

جوآهر : البين حقي !

تركي : يب " وطلع جوآله "

جوآهر : منِ جدك لآ اخـآف

تركي : عآأأدي يلآسجليِ

جوآهر ِ : وـآلله أخـآف

تركيِ / بلعب عليكِ انـآ ولد همكِ يلآ بس

جوآهر: اوكيِ و ضآفتهِ .. وقبلهآ

تركي : نورتييهَ

جوآهر ابتسمت : اشووف جوآلك معليه ؟

تركي : تفضلي

جوآهر فتحت عآلصور وجلست تشوف صوره مع ربعه وتسأل عن اسمآئهم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أحمدِ لف يدور تركيِ شافه مع اختهِ : ـآلـأخ عاجبه الجوَ !!!!!!!! ابويِ هنآِ كيفه ( مآكان عآجبه أبدأً بس قآل متعودين ليه انـآ غير ) ..

سلطآن : ـآلله قهوه

عنود : تبي ؟

سلطآن : انـآ بجيب

عنود : خلكِ انـآ اصب " وقامت " صبته لهِ وعطته الفنجآن ولفتِ عالبآقي وعطتهمِ وجآ على عبدآلله و خجلت كثير : عبود تبي ؟

عبدآلله ِ : أبي احسآسك ليه متجآهله

عنو لفت يمين يسآر : شتقول

عبدآلله : سلآمتكِ وقآم رآح محل ثاني ...
وجلسسِ بمكآن لحآله وحط الـأيبود وجلس يسمعِ " عن تظلموآ للجسمي " والصوت مراا عآليِ يسمعونهِ الجآلسسين وجآلس منزل راسه و مغمض



ويغني بصوتِ خآفت : يآنااس شوقي لهم يخفهم وحدهمِ وزود عشقْ الغرآم قلب سكنِ عندهم و احتوي وصلهم ومااقدر اعبرِ كلآم ..

ابو خآلد : عبدآلله

عبدآلله : ............ مايسمعه ومنزل راسه

ابو خآلد يصارخ : عبداللله عبدالله

ابو تركي : عبيييييييييييييد

جآ محمد وسب السمآعات ورجعِ .. وسمعهم يصارخون باسمه : نعمِ..

الكل : هههههه

اب خآلد : وش تسمع الصوت عآلي

عبدآلله : ههههه شسوي احب كذا ..

ابو خآلد : قوموآ شغلوآ شي ورقصوآ

سلطآن نط : وـآلله ِ

ابو تركي : بس قآم الرقاصَ

سلطآن : من عمريِ..

ابو خآلد : مافي سيديآت

تركي : عآدي بالـأيبود حقه يدخل

احمد : عبدالله قم حطه بالـأستريو الجديد مو القديم

ابو خآلد : شغل اللي كنت تسمعهِ ابي اعرفو وشِ ..

عبد الله قآم : ههههه طيبِ.. و حط الـأيبود بحق الـأيبود و السمآعات اللي بالمجلس الكبير ارتفع صوتهمِ ..

وصت الجسميٍ وصل ...

بدتِ يا عاقين اسمعوآ ........

وقآم سلطآن ولف اللثمهِ ورقصِ رقص شبآبِ خطيير ويخقق عليهِ والكل خآق وجآلس لحآله يرقصِ ..
يرقص و يغنيِ وسحب أحمد معهِ

احمدِ يرجع لآ لآ

سلطآن يرقص و يسحبهِ : قم يلآ

الكل : يلآ احمدْ

احمدِ رقص معِ صوتِ الجسمي الكلآم بعد الموسيقى
ياناسشوقي لهم .......

الكل ماتوقع من احمدِ هذا كلهِ .. مستغربين رقصه احسنِ من سلطآن او مثلهِ ..

رغد تناظر جوآهر : امآأأ

عنود تصارخ و تصفق : عاااش عااااااااااااااش اخوي عاااااااااااش ولد بو احمدِ عااش

الكل : هههههههههه

وقام تركيِ مع فيصل ورقصوآ وخلصت الأغنيهِ

والبنآت : وااااااااااااااااااااااااوِ..

البندري : تصفر لـأخوهآ : فصوول ..عآش ..

وجآت اغنيه بعدهآ على طول وهي سته الصبح مصريه للجسميِ.. و ترقص

ابوخآلد : ها بنآت ماتبوونِ ترقصون

البنآـت : !!!!!!!!!!! مستحين ..

ابو تركي : يلآ دأنهِ ورينآ

دانه : لاا لآا لآا طبعاً ..

ابو تركي لا تنحرجين من الشبآب غمضوآ يلاااا

دانه : نوو اااااااااااي ..

سلطآن قآم وسحبهآ : انآارقصهآ

يلآ رقصي وودآهآ بالوسسط : يلآا ورينهم بالبيت شتسوينِ بالخصصر

دأنه منحرجه مووووووووت و تسحب يدهآ بس شادعليهآ : سلطآأن و دفته

سلطآن و الكل : هههههههههههه

جوآهر : لآ محرج مرآ

دانه للحين حمرآ : مادري عنه

وجآت اغنيه ( مايطيق الصبرآ ) ..
وذتكر احمد خآلد كذآ فجأه
وبدت الـأغنيه و قآم احمد متحمسِ. .

الشبآب : اووب احمدْ ..
احمد يغني :ميطيق الصبرآ يا مل قلبنِ رحت انآ لوبرآ نوح الحمآمه نحت لوبرآ مآيطيق الصبرآ يا مل قلبن مايطيقالصبرآ نحت انآ لوبرآ نوح الـحمآمهِ نحت انآ لوبرآ

وجآ سلطآن ويآه وكل وآحد يسوي حركه للثآني ِ ورآفعين الـأيآدي ..
ودخلوآ اشبآب كلهمِ
محمد عبدالله فيصل مشاري تركي سلطان احمد .. ووحمااس صآأر


ودخل ابو تركيِ معهمِ وزآد الحماس للشبآب تركي : اووووووووووووب آبوي ..

ورقص معهم مع ابو مشاري ..

البنآت متششقآت على رقصهم وخاصه سلطآن و احمد

وخلصت الـأغنيهِ و الكل استانس ع‘ـآللحظآت اللي مرتِ رجع تركي جمب جوآهر : عجبك رقصي

جوآهر : يب يب وـآلله تعرف بس اللي ماتوقعته أحمد

تركي : طاااح الحطب ههههه

جواهر: ههههههههههه

عنود رآحت لـأحمد : احمدِ ماهقيتهآ وانآ اختك

احمد فرحان : ههههههه وشو

عنودْ : والله ان رقصك يخقق ومع اللثمه اذووووووب

احمد : ههههه هي ترآني اخوكِ استحي

عنود :ههههه يوه نسيتِ ..

احمدِ : مدري تحمسست شوي

عنود : دوم الحمآس و الفرحه ياربِ

احمدِ : لبى قلبكِ .. يلآ بنروح يقول ابويِ مشينآ

وطلعوآ العوآئل الكل على بيتهِ .. ونآموا بعد لحظآت كانت حلوا بين اهل .. !



' عنِد العرسآنِ طبعاً هم منِ امسِ الفجر
"الصباح" رآحوا فرنسآ بالضبط ( باريس ).. يكلموآ الـأسبوع هنآك ..

جآلين يتمشون والبردِ كآن قويِْ ..
لآبسه بآلطوآ طويل للركبهِ لونهِ أسود و جينزِ اسود واسع شوي ومآسكه يدِه وكآن لآبس جينز ازرق مع جآكيت بني و سآل ملفوف حول رقبتهِ لونه اسود ..

جآلسه تشوف النآس وحستِ بأحد طبع بوسه علىِ خدهآ ولفت له : ههههِ ..

خآلد : سرحآنه

غاده : لـآ بس اشوفهمِ ..

خآلد : تعآلي ندخل محلآت اشتري اللي تبين

غآده : عآدي يلآ ..

ودخلوآ محلِ كله ملآبس

شآفت فستآن مرا حلوِ وناعم .. ورفعتهِ تشوفه

خآلد : عجبك

غآده : شكله كيوت ولـآ

خآلد : عندي هذآ أحلى " ورفع له الفستآن "

غآده احتارت : ايوآ كثير حلو بسِ حتى هذآ

خآلد : خلآص كلهمِ نآخذهم

غآده : وانتِ .. "رآحت تدور لهِ " وخذت لهِ كم تي شيرتِ وجآكيت وآحد

خآلد : حآلفه ماتطلعين إلآ شاريه لي

غآده : كيفي

خآلد ضمهآ على خصرهآ : هههههِ يـلآ

غآده شافت محل تشوكلت مرآ راقي ومرتبِ : يااي شكلو نايسس "وشدت على يده " تعآاال

خآلد : ههههه طيبِ..

ودخلوآ وشروآ لهمِ شكلوتِ بسكويت ..

خآلد : لذذيذه مرآ " وهو يآكلهآ "

غآده ابتسمت: بالعآفيه

خآلد : الله يعافيك

غآده : نرجع ِ ولآ

خآلد : نتغدى برآ شفيك نسيتي

غآده : هههه نسيت .ِ.

خآلد : وينِ تبين

غآده : على ذوقك

خآلد : اوكي تعآلي نرجع نآخذ السياره و نروحِ اوكي

غآده : تيب

رآحوآ ركبوآ تآكسي للفندقِ وغيرت غآده لبسهـآ عشان المطعم اللي بيروحونلهِ فخم "لبست فستان "وركبوآ سياره خآلد وحركوآ على من افخم مطآعم باريس وهو ( Le Train Bleu ) للي يعرفهِ مرآ خطييييير

غآدهِ دخلت معهِ وهو كآن حآجز : مره فخم أول مرهِ ادخلهِ

خآلد : احلى شيء عشانِ تتذكريني فيهِ لـأول مره

غآده جلست : اكيدِ انـآ اقدر انسى شيء معآك

خآلد : ههههِ متى نرجعِ الفندقِ

غآده : هههه لآ تحآول

خآلد : ليه انشاءاللهِ ؟

غآده خجلت : ....

خآلد فهمهآ : ايييهِ خلآص فهمتِ ههههه خسارهِ حرآأم

وطلبوآ لهمِ و اكلوآ غدآهم ورجعوآ يتمشون .. على أنحساء باقي باريس ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

امِ احمدِ دخلت عليهم بآلصاله : أحمدِ تعآل شوي

ا م احمدِ : خلآص

احمد مآفهمهآ بعدين استوعبِ: هآ ايه يمهِ بس انتي هآ

ام احمدِ فرحت : خلآص انشاءاللهِ بس خبر ابوكِ لآ تنسى

احمد : انشاءاللهِ "بروح لهِ الحين بمكتبهِ "

ام احمدِ : خلآص ورجعت جلستِ مع البنآتِ .. ( وكآن حديث الـأم وولدهآ ِ كلهِ بهمسِ عشان مآيسمعونِ البنـآت ) .

العنودْ : إلآ يمه وش تتهآمسونِ

ام احمدِ : وش يخصك ؟

العنودِ : لقآفه جآت ابي اعرف

ام احمدِ طنشتهآ : عيب عليكِ .. بعدين تعرفيِ

جوآهر : حسسافهِ

رغد : فيهآ سسالفه شكلهآ ...

العنودِ هههه جد! ..

بعدِ فترهِ ام احـِمد تفكر لآزم تستشير بنآتهآ لانهمِ يعرفونهمِ اكثـر وهي ببآلهآ وحدهِ ..

ام احمدِ " تهمس : بنآت تعآلوآ

البنآـت : كلهمِ جآو لهآ

العنود : وشوِ يمه ..

ام احمدِ : وـآلله مدري شقولِ بس لآ.م اخذ رايكمِ لآني مآني عارفتهم زين

جوآهر تحمست : يمه وشِو يلآ قولي

ام احمدِ بصوت وآطي : احمدِ بيخطب

العنود صرخت : واللهِ ونااسهه

ام احمدِ كفختهآ : اووص قصريِ حسك

العنود : ااي طيبِ

ام احمدِ : وهو قآلي بيبهآ منِ اختيآري لآنه ماببآله وحدهِ بس انآ ببآلي وحدهِ اخلآق وجمآل ودلآل كآمل والكآملل لله

رغدِ : منِ طيب ؟

ام احمدِ: اول انتوآ تشوفونِ من البنآت منِ اخلآقهآ تفهمِ لـأحمد لآنكم تعرفون اخوكمِ ..

رغد + جوآهر + العنودِ : ـآلجوري

ام احمدِ ضحكت عليهمِ : ههههه كلكمِ


البنآت : هههههه

العنودِ : يمه الجوري لآ تروحِ من اخويِ الجوري مامنهآ مثيلِ مثلي

جوآهر : شهآلثقه ياتي طيريِ ..

رغدِ : يمه انصحك فيهآ وربيِ كآمله وتفهمهآ تفهمِ احمدِ هدوؤ وسنعه وفىهمه كل شيء مشاءالله

ام احمدِ : يعنيِ !؟

البنآت بفرحه لـأخوهم : توكليِ

ام احمدِ : على اللهِ اليومِ بإذن اللهِ , بس هآ لآ تفتحوآ السآلفه ولآ تبينوآ لـأخوكم شي

البنآـت : أنشاءالله ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مكتبِ أبو احمدِ

ابوِ أحمدِ فرحه لـسندهِ : يارب يوفقكِ طيبِ مآببآلك وحدهِ

احمدِ ابتسم : تسلم يبى انآ خليتهآ لـأميِ

ابو احمدِ : زين انشاءاللهِ عآد من بنآت عمكِ هالله هآلله

احمدِ : تخآف مآني طآلع منِ العيلهِ ..

ابو احمدِ فرحآن : اجل اللهِ يوفقك

دخلتِ وطقت البآب : السلآم

الكل : السلآم

ام احمدِ : وصلك الخبرِ

ابو احمدِ : خلاصِ.. توكلي

ام احمدِ : انآ عرفتهآ مايبيلهآ .............. ـآلجوري بنتِ ابو مشاري

ابو احمدِ ماصدقِ : مشاءالله لآ اله الأ اللهِ .. ابركهآ منِ ساعهِ نآخذ بنتِه

ام احمدِ تنآظر احمد : هآ راضي ولأـآ

احمدِ ابتسم ووقفِ : راضيِ ـآللي يرضيكِ انـآ راضي فيه انـآ استأذنِ " وطلع "

ام احمدِ : الله يوفقك

ابو احمدِ : آمين يآربِ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ
كآلعآدهِ بآلشركهِ من الصبآح الآ المغربِ يطلعِ و يرجع السآعه 11 سآعه ورجعِ .. مآصار له وقتِ فراغ

شـآف ساعتهِ : يالله شويِ ويأذن
وجلسِ ع ـأشغآلهِ " وشتهى بيرهِ هولستن " ( اللي تعرفونهِ هو مييتِ على هالبيره وخاصه رمآأان مهبووول مصل سلطآن عآدته كذا زي المآي عندهم )

ورفعِ السمآعه : إيوآ بندر خل السآيق يجيب ليِ 3 هولست بيره بالرماان لآ تنسى

بندرِ مستغرب : انشاءالله بس يسكروآ الحين طآلع عمركِ !

تركيِ : الي أهوِ يجيب لي يعني جيبِ خلآص

بندر: انشاءالله طآلع عمركِ اوآمر ثانيهِ ؟

تركيِ : لـأ سلآمتكِ بس خلهِ يسسرع ..

بندر : انشءالله ..

بعدِ دقآئق وصل الهولستنِ وجآ بندرِ طق البآب

تركي وعيونه عالورقِ : ايوآ بندر ادخل

بندر ابتسمِ : تفضضضل هذي البيره و فتح له بالفتآحهِ تفضل" وعطآه "

تركي : طيبِ اطلع وسكر البآب

بندرِ " الله الـأخلاق مقفله معآه " : انشاءلله

تركيِ جلس يشربهمِ .. وحس برآحهِ ومنعِش لآنه باااااااااااااارد ..

طق البآب مآرد طق ثلآث اربع خمس مآرد تركيِ لآنه خلآاص مزفت اليوم

دخلِ : نطق ولآ تردِ قل تفضل شيْ وش ذآ

تركي وعينهِ مافكر يرفعهآ "وماسك البيره على يساره والقلم يكتب على يمينه :ترى الـأخلآق زفت معآي يعني لآ تآخذ بخآطرك

: الله طيبِ سلم شي انآ ولدِ عمك

تركي : تفضل بس

أحمدِ : شكلكِ خلآص مسكرهآ

تركي طآلعه : اووف زهقاانِ ابي اطلع ابي ارفرش شويِ اغير جوّ ..

احمد : مآرحت الـأسترآحه مع ربعكِ

تركيِ : لآ أأويني لهم اسبوعِ ماشفتهم بسِ يزوروني هنآ باخي ابي اطلع بسِ ابوي مسكر عليِ .. ليه كذا تسبب

احمد : هههههههه عيبِ عليكِ هذا ابوك

تركي : استغفر الله وبعدين ليه جآ

احمدِ : امركِ اخذك معي ويآ الشبآب

تركي " طلعت عيننهِ " وشو وين طىآلعين وليه انـآ لآ

احمد : هههههههههههه شوي شويِ .. بنروحِ ألـأستراحهِ ونتعشى بالليل

تركيِ : ياربي وش ذا القههرِ ..

احمدِ : تعآل

تركي ببرودِ وهو يشربِ : عآد ابويِ اللي بيتركني

احمدِ ابتسم : ههه كلمتهِ ورآضي يلآ تعآل بسِ اخلص

تركي طلعت عينه : من جدكّ ولآ تكذذب

احمدِ : هههههههههه يلآ تعآلي من جديِ لآ تأخرني

تركيِ قط الـأوراق وخذ البيره ورآح شدهِ وقمهِ : يلآ يلا وش تنتظرِ

وهو طآلعِ بالممر وهو يمشي : بندرِ مآاوصيك الأـوراق

بندر : ههه إنشاءالله

بآلسيارهِ تركي : وصلني بيتنآ اولِ عشان ابدل الثوب

احمد : مطولهآ

تركي : لآ سريييع يلا حركِ

ورآح احمدِ حركِ لبيت عمه ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فتحِ البآب الدآخلي و سكره بقوهِ وصوتِ الحديدِ بآن .. وصعد علىفوق سريعِ ...

جنى طلعتِ من الصآله : وش فيكِ خوفتنآ

تركي : سوووي

جنى : همج! " ورجعت الصآله " : مافيه شي بسِ شكله مستعجل

ام تركيِ خافت فيه شيءِ
بعدِ قيقه نزلِوكآب لآبسس ( شوري للركبهِ ابيضِ وبلوزه بولوِ اسود وخط اخضر و أحمر وعلآمتهآ وكلآم و شوزِ فيرآري احمر ) .
وقفه صوتِ امه : هلآ يمهِ وشو

ام تركيِ : وش فيك كذآ كن احد لآحقكِ ..

تركي : لآ بروح الـأستراحه مع الشبآب عيال عميِ و احمد برآ ينتظرني مابي ـأاخرهِ .. تبيون شي ؟ !

ام تركي : سلآمتكِ

جنىِ : مت ترجع ؟

تركيِ : يعني متىِ مثلاُ مع العيآل برجع وحده بالليل .. " وطلع " . .


جنىِ طفششتِ : ياحظهمِ يطلعونِ واحنـآ لآ

ام تركيِ : يلآ لبسي ونطلعِ مجمع

جنى فرحت : وـآلله

ام تركي ابتسمت : ايهِ يـلآ واشتري اللي ودك فيهِ

أم تركيِ رفعت السمآعه تكلمِ ام مشاريِ وقآلت لهآ تجي وتجيبِ صبى معآهـآ لجل يطلعونِ مجمع ويونسونهم

جنى طآرت فوق لبست وطلعوآ بعد صـلآة المغرب مع ام مشاري و صبى

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

ـآلجوريِ جآلسه لحآلهآ بالبيتِ وقآلت لأمها بتجيب البنآت عندهآ مامانعتِ امهآ
وكلمتِ البنآت يجوونِ
وجهزت الـأغراضِ و الرقص ِ, الحلى و الهقوه الشاهي و العصيراتِ

ورآحت كلمتِ مشاريِ : هآي ميششو طلبتِك . تكفىِ لـآ تردنيِ

مشاريِ بينِ الشبآب : آمري مااردكِ على حسب

جوري : ميشوِ تجيب لي اغراضِ من المآركت تكفففى

مشاريِ : يوووه انـآ بالـأسترآحهِ . الحينِ ~ويآ الشبآب

جوري : لآ تقووووووووول

مشاريِ : روحي مع السائق

جوري : مع امي

مشاري : والثانيِ

جوريِ : مع بابـآ !

مشاريِ : الـأخير

جوريِ : مسااافرِ نسسيتِ ..

مشاريِ : ليه ضروريِ طيب ؟

جوريِ : البنآت عمآمي جآيين ..ومآع‘ـنندي اغراضِ

مشاريِ : خلاص اطع جيبِ لكِ

جوريِ: اذا يتعبكِ مو لـأزم

مشاريِ يتغزل فيهآ : ولوِ تؤبرني بنت العيونِ الشقر ولوِ ياحبي لكِ تعبك راحه انتي تدلليِ بس

سلطآن يكزه : اووِب قمت ترقم مبرووكِ

مشاريِ "يكلم جوري اللي تضحكِ " : شفتيِ شلونِ تفكير الــــــنآسْ .

جورِي : هههه تيبِ ميششو بروحِ اتجهز سي يىآ وووو لـأ تتاخر
ـــــــــــــــــــ

مشاريِ : يلآ "وسكر "وقآم

تركي وسلطآن و احمد : وييييييييينِ .. !

مشاريِ : يمه شكلتونيِ بروح اجيب اغراضِ ..

فيصل : وشوِ لنآ عندنآ

مشاريِ : لـآ لكمِ تخسوون

سلطآن : تكلمِ لآ اقومِ اكوفنك بسِ. .

مشاري: هههه بروحِ اجيب حآجات للـأخت البنآت مسيرين بيتنآ ياااااي

الشباب : هههههههههه

تركي : إلآ يحطون راسهمِ براسنآ تجمعنآ تجمعوآ

مشاريِ: لـأن البيت خلىِ و هم نص ليلهِ يملونِ و توهم متجمعين امسِ. . مدري شيحسووون

احمدِ من جد خـٌوآتي كذا توكم طآلعين رجعوآ زهق ودي اموتهمِ ..

الشباب : ههههههههههههه

مشاري طلعِ : انآـ طلعتِ

سلطآن : روحه بلآ رده " وماحس الا الجزمه على حضنهِ " .

الشباب : ههههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

الجوريِ خلثتِ كل شيْ ولبستِ وكل هذا لمده ساعهِ ..

ولبست ( ستريتش اسود عآلجسم ماسكِ وكآن على جسمهآ خطير لآنها ضعيفآ و بلوزآ بيضآ عليهآ جاكت رسمي قصير لحدّ البطن و يتسكر بأزارير ذهبي و شعرهآ سايح ) ..

ونزلتِ شافت الخأدمه : خلآص كولو جأهز

خآدمه : كويس كلاس مدام

جوري:ِ كم مره اقول لآ تناديني مدام Calll Me Miss Jorrey

خآدمه : OK miss Jorrey " ورآحت " ..

ودخلِ مشاريِ: اووووه وش هآلحركآتِ صايره خقه

جوري استحت وخذت الـأغراض : هيي عيب عليكِ .. واصلاً اكييد انآ اهبل مو

مشاريِ يقلدهآ : مووِ ..

جوري باستهِ : ثااانكسِ ميششو

مشاري : ويلكموِ يلآ انـآ بطلعِ ..

جوري : اوكي سي يا

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتِ ابو أحمدِ ..

رغدِ بغرفهِ العنود تحطِ ميك أب : وخريِ شويِ ..

رغدِ : يووهِ وين اروحِ ..

عنود : غرفتك! ..

رغد : مآعنديِ ميكِ اب مثلكِ يمه منك " وطلعت "

عنود تصارخ : احسسسنِ.. روحي لقلبكِ جوآهر

رغد : انتي غيرآنه اصلاً .. ( تصارخ وهي بغرفةِ جواهر اللي جنبِ غرفه العنود )

ام احمدِ : الله اللهِ وش هآلصراخ بسكم عآد ماصارتِ جمعه بنآت ..

ِ عنودِ : بنآتكِ اللهِ يهديهم

ام احمدِ : عآد انتي الكبيرآ و العاقل سم الله

عنود : احمِ سم الله عليِ ..

ام احمدِ كآنت تتظنز عليهآ : ههههه الله يخلفِ بس " وراحت غرفتهآ "

رغدِ تلبس بغرفتهآ ..
( رغدِ تمووت بأشلي تيزديل يعنيِ لبسهآ غالباً تلبسِ شبيه لهِ تحبِ ستايلهآ مرآ )

وطلعتِ شورت ممِ عند الركبه وفوق بشويِ . .جينز فاااتحِ و بدي عريضِ وردي فاتحِ وواسعِ
و سندلِ ذهبي الليِ عندهآ ولبست اكسسوآرات ذهبيِ وطلعتِ : انـآ خللصتِ ..

وكآنت شبيهِ لهالصورهِ بس الشورت أطوِل >>


أم احمدِ بالصاله معِ رغدِ وهي مأسكهِ البلآك بيري تبعهآ بدون لبس أسود : مو كأن شورتكِ قصيرِ

رغدِ : لا ماما طويل للركبهِ بس لآ جلسستِ يقصر

ام احمدِ : برآحتكِ بسِ ماعجبني

رغد : هههه مآما خلكِ متفتحهِ شوي

ام احمدِ : هههههه كل مافتحتِ خربت وـآلله

ونزتِ العنودِ لآبسهِ جينز غامق مو سكيني و قميص واسع ابيضِ
وحآولت اطلع لكم شبيه للقميض وهذا هوِ >

ومعهآ جوآهر لآبسه ليجينج اسودِ ستريتشِ و بلوزه زرقآ طويلهِ لفوق الركبه بشويِ و بسِ .. عآدي وشوز كعب اسود عآلي ورآفعه شعرهآ : يـلآ اتصلت ع‘ ـآلسايق

ولبسوآ وطلعوآ لبيتِ ابو مشاريِ عندِ الجوري

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

و عندِ دآنه كآنت لآبسه ( جينز ميدي ازرق ومشقق و عليها بدي ابيضِ و جكيتِ خييييف بارد بيج و سوز كعب بيج وطلعت )

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وصلوآ البنآت البيتِ و اجتمعوآ كلهمِ مع البندريِ طبعاً و عزمت سمر وكنآنه شان يحلىِ الجو وصديقآتهآ

:ههههههههههههههههههه

دآنهِ : حرآأأم وـآلله تصدقونِ فقدتِ غآده كثييير

البندري : جد هذا رآبع يومِ مااشوفهآ

عنودِ : انـآ مو متخيله انهآ تزوجتِ

دآنه : هههههههه ليه

عنودِ : مدري احسِ انهآ ماتعرف يعنيِ فاهمتنيِ كذا تحسين توهآ صغيرآ

البنآت : ههههههههههه

سمر : بيجي دوركِ ..

عنودِ : انـآ بالعزوبيهِ صبروآ شويِ اخطب

سمر : هههههههههه

جوآهر : بيجيِ دور الكلِ ماحدِ بيفوتهِ القطآر لسسى مآشي

العنود ورغدِ فهموهآ : ههههههِ توت توت

البنآت: هههههههههه < ولـآ هم فآهمينِ القصدِ من >

ـآلجوريِ وآقفه : تبونِ شايِ قهوهِ ولـآ مشروبِ ..؟

العنودِ : لـأ مانبي نصير حريمِ ..

الجوري : يعنيِ تبونِ بيره

البنآت سريع : اي اي اي

ـآلجوري: هههههه طيبِ

جوآهرِ قامت : بجيِ معك

ـآلجوري : ـلأ خليك

جوآهر : اسآعدكِ مآنيب ضيفه

ـآلجوري : ههه اوكي

ورآحتِ معهـآ للمطبخِ وشآلت الصينيهِ فيهآ البيرهِ و اللي هي الهولستن و باربيكآن بكآساتِ زجآج طوآل و ثلجِ

عنودِ : وااو عآشتِ الجوريِ عطينيِ شكله خمرِ

دآنهِ تكمل : "شهقت " يكونِ تسكرينآ ماهقيتهآ منك

الجوري : بسم الله علي ِ هههههههه يمكن اهربِ ..

البنآت : هههههههه

ـآلبندري بتآخذ منِ جوآهر : هذا ايش وهذا ايش نوعّ ؟

جوآهر تكلمِ الجوري : جوري ِ وين هولستن وين باربيكآن

الجوريِ تأشر: هذآ الجزء هولستن رمآن و هذول باربيكآن تفآح

ـآلبندري : اجلِ باخذِ باربيكآن ثانكس .ِ.

ونزلوآ الصوآنيِ وجآت الخآدمه وخذتهمِ وجلسسوآ كملوآ سهرتهمِ

صارتِ السسآعه 11

سمرِتكلم : اوكي ... طيب ... خلآًص ... باي

سمرِ تكلمِ كنآنه : كنآنهِ يـلا جآسسم بالطريقَ

وقآموآ يلبسونِ . . سمر : يلآ احنآ بنروحِ الحين

البنآـت : لآأأ كملوآ السهره للفلمِ

كنآنه : وـآلله مو بيديِ وبعدين تأخرنآ عشانِ مااقد اتأخر لـأخوي

ـآلجوري تسلمِ عليهآ : نورتوآ وـآللهِ نشوفكمِ بالجمعآت الثآنيهِ هآ مانقطع

كنآنه : تسلمينِ وـآلله منور بأهلهِ " وراحت تسلمِ ع‘ـآلبنآت وكذلكِ سمر "

دآنهِ تسلمِ عليهم : مآتقطعونِ يـلآ باي

وطلعوآ .. من البآب ورجعت الجوري و دآنه دآخلِ الببيييت ..

ـآلجوريِ بتعبِ : آآآآآآآآآه ظهريِ

البندري : منِ الكعب

ـآلجوري : لآ متعودهِ

عنود : كذاابهِ

ـآلجوريِ : لآ جدّ من الكعبِ امزحِ و "فصخته " ..

تصعدونِ لغرفتيِ عشاِن الفلمِ يلآ كلكمِ بـآلـأصنصير

وركبوهِ بس ماكفى

جوري تضحكِ عليهم : هههههههههه مايكفىِ دفعه دفعهِ

البنآت : لآ

جوريِ : كيفكمِ لآ وقف وعلقِ

جواهر و رغدِ و دآنه طلعوآ : يمممه ..

جوري : هههههه

ورآحوا بالدرجِ فووقِ
وكملوآ السهره مووفيِ فلمِ اسمه When in Rome
وخلص بعدِ ســـآعه و الكل حبِ الفلمِ ..

وكآنوا عآلـأرضِ البندري منسدحه وعلى رجلهآ الجوري و جمبهمِ متربعه العنودِ
ورغد عآلسرير
و جوآهر بالكنبهِ رافعه رجلهآ ودآنه ع‘ـآلسرير مع رغد ِ .. اشكآلهم مرهِ حلو وكيووووت

وخلصِ الفلم

جوآهر : يااااااااااااااااي مرهِ خطيير الفلمِ

ـآلجوري : يب يبِ جدّ

وقامت منِ رجل البندري ِ وشافتِ اشكآلأهم حلوآ الجمعهِ : خليكمِ ... لآ تتحركون ..

البنآت : !!!!!

قآمت فتحتِ درج وخذت الكآميرآ : Say Cheese

البنآت ابتسموآ : CHEEEEEEEEEEESE معِآدآ البندري : جججججججججججبن

البنآت : هههههههههههه ..

وسهروآ معِ الجوريِ للساعه 2و الكلِ طلعِ .. ورجعِ مشاري و الشبآبِ رجعوآ ..من الـأسترآحه .. !

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببآريسِ ..

طآلعينِ برآ جمب برجِ ايفيلِ يصور و ضمهآ وصورِ وهي خجلتِ

خآلد : اموت ع‘ـآخجلآن " وباسهآ "

و كآنوا طآلعينِ من دآخل البرج من مطعم le jules Verne ... دآخل ايفيل

خآلد بتثآوب

غآدهِ : تبي تنآمِ شكلك

خآلد : ايوآ منِ جد بسِ معك أحلى

غآده : وين بروحِ مثلا

خآلد غمز لهآ : لآ قصدي ثآني

غآده خجلت : خآآآآآآلد خلآصِ ع‘ـآد

خآلدِ مسكهآ من خصرهآ : هههه طيبِ يـلآ نرجعِ تأخرنآ السآعه 1

غآدهِ ركبتِ السيآره ومشوآ راجعينِ ع‘ـآلفندقِ .. ونآموآ تعبآنين
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــ

ع‘ـآد اتمنى مأقصرت كمآن بالبارتِ هذآ

تحيآتي للمتآبعينِ .. ثآنكس
الكآتبه المجهوله



part 8

منِ بعد سهرهـ البنآت امس ببيتِ الجوري والشبآب بالـأسترآحه الكل ِ بيبتهِ ومحد طلع منهّ ..

: ـآلولد جآ لـأبوك وخطبك منه و الولد نعرفه مآينعآب ولـأزم تفكري زين

" منصدمه " : يمه ... انـآ ...انـآ انـآ انخ..طبت ؟!! " وفتحت عينهآ "

: هههِ إيه يمهِ حبيبتيِ فكري زينِ ولك مهله واستخري والله يوفقك وبآسته وطلعت

ظلتِ مصدومه ومتربكهِ ماتدري شتقول ......
ورمت نفسهآ ع‘ـآلسرير ونظرهآ على فوق : احمد ولد عمي خطبنيِ ..
ورمتِ المخده بوجههآ وجلست تضحك بهستيريآ و فرحآنه : ههههههه ليه افرحْ طيب .. من جدّ اني انهبلت ..

بس مآعمري عرفت شيء عنهِ .. لـآزم افكر زين ..

ج‘ـآ خطبنيِ ولـآ عرفتهِ
فرحتِ من قلبيِ كنيّ هبله ..
يومِ ويـوم وأكبر واصيرِ اعرفهّ
لين حبيِ وحبهِ تمنــه ..

.." يـآرب يوفقنيِ و يحسن لي و يحسن ِ له
لجل أكونِ طولِ عمري هآيمه بحبه ..
وـآلعمر كـآتبه ربي وربه ..!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الساعهَ 10 نزلتِ من غرفتهآ من ذآك الوقـِت مو ع‘ـآرفه تقآبلِ اخونهآ ولـأ ابوهًـآ .. متدري ليهَ..
ونزلتِ الصآله الكل موجودِ..

( عبدالله و مشاري صبى وامهآ و ابوهـآ ) .

جلستِ و حطت رجل علىِ رجل وخذتِ الكنترول و تغير بالقنَوآت < تلهيِ نفسسهآ من نظرآتهمّ

صبىِ : يـآ هلآ وـآلله بالمخطوبهِ ياعينيِ الثقيل جآ خآطبكِ

جوريِ عطتهآ نظرهِ

صبىِ ماهتمت : وِين الحلآ الليِ فيـِك عشآنِ ياخذتس

جوريِ طنشتِ : انطمي

صبىِ تكمل وهيِ تلفِ وجههآ للتي في : وـآللهِ جدّ لو انهِ ماخذني احسسنِ .. بسِ ماشافني عدل

جوريِ رمت المخدهِ عليهآ

صبىِ خذتِ المخدهِ : سخخيفآ يومَـآ قامت تتكبِر ماصدقتِ شافت رجآلِ جايهآ ها ها هاااي

جوريِ عصبتِ وقآمت : خـلآصِ .. ياام السسآن

صبىِ ببرودِ : قديم ه‘ـآللقبِ ..

الكل : ههههه

ابـو مشاري :صبىِ عيب عليك هي اختك احترميهآ شوي ..

صبىِ قامت وجلستِ يمه : بآباتيِ حبيبي

ابو مشـآري عرف ورآهـآ شي : نعم

صبىِ : بابـآ ودنيّ .. " ودق آيفونهآ وكان جنب عبدآلله "

ورفعهِ عبدالله يشوفِ مينِ ماحس الا صبى جات وسحبتهِ : ملقوووفِ "وبدلع " ياااربي ..

ورفعت السمآعه : هـلآ وغــــِلآ جنوَ

الكل : ههههههههههه

عبدآللهِ مقهور : وديِ اموتهـآ يـآربي تقههههههههر

مشـآري : ههههِ بزرِ

صبىِ من برآ تصارخ : انت البببببببببزرِ

مشاري فقعِ ضحك : هههههههههه اذن هنآ وهنآك مشاءاللهِ

مشاريِ : يمه اهنيكِ جبتيِ بنت خيآليه صرآحه

ام مشاري : ههههههه يـلآ بسكمِ عيآر عآد

أبو مشاريِ : يـلآ انـآ ماشي الشركهِ

عبداللهِ : يبه بروحِ معك

ابو مشاري : تشتغل

عبدآلله : لآأأأأأأ وينِ اشتغلِ ابي اشووفهآ ولـآ عمريِ شفتهآ من زمآأن

ابو مشاري : ياللهِ تعآل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ

ببآريسِ ..

خآلد ياخذِ المفاتيحِ : يـلآ غدو خلصتيِ " ومشىِ للغرفهِ يشوفهآ ومنزلِ راسسه وصقعهآ "

وهي استحتِ : سووري

خآلد يوم صقعهآ رجعِ شدهآ لصدرهِ : لييهِ سوووريِ يالحِبْ

غإده : احمِ " وتعدل نفسهآ " يـلآ

خ‘ـآلد ضحك على تصريفتهآ : ماتعرفينِ تصرفينِ ههههه يـلآ

غآده مشتِ وهي سسآكته
ورآحوآ يشتروآ هدآيآـ للبنآتِ .

خ÷ـآلد : ليهِ لـآزم يعني

غآده : يبِ يعني ارجعِ ومعي لهمِ شي

خ‘ـآلد : طيبِ ايش تبي

غ‘ـآده : وديِ بعقدِ كل وحده لهآ اسمهآ بالـenglish فيه ..

خ‘ـآلد : حلوِ ..

ورآحوآ محلِ وسسوآ اسمآءِ و رآحوا ورجعوآ خاذوهمِ ..
و خ‘ـآلد سوآ اثنينِ زيآده له ولغآده

وهمِ طآلعين خآلد : وقفيِ شوي

وطلعهآ و لبسهآ ع‘ـلى رقبتِهآ : ياحلوِك بسس

غآدِه تشوفِ العقدِ وعليهِ اسمهِ khalid ومسكتهِ بيدهآ وطآلعتهِ : طولِ عمركِ بتكونِ هنـآ

خآلدِ : يالبى قلبكِ " وطلعِ اسمهآ " وهذآ لكِ كمآن لوِ تبي اسمكِ ..

غآدهِ : وااوِ ثانكسِ حيآتي

خآلد : ايشش ؟

غآدهِ : ثانكس ..

خآلدِ بخبث : بعدهآ

غآدهِ : حياتيِ حبيبيِ عمري روحيِ وـآللهِ ..

خآلدِ خقِ : يالبيييييييييييييييييييه وـآلله

غآدهِ : هههههه يـلآ نرجع ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــ


بعدْ ثـلآث ايآم .. واليومِ هذا الرآبعْ
ع‘ـآديين
لكنِ كآنت فرحةِ عليتينِ كبيرآ بعيآلهمِ

بموآفقهِ ـآلجوري على أحمدِ

وانتشرِ الخبر ع‘ـآلعائلهِ كلهـًآ ووصلِ لغآدهِ وخآلدِ وباركِوآ لهمِ..


السآعهِ5 قبلِ المغرب مجتمعهِ العيلهِ كلهـآ ببيتِ ـآلجدّ ..

والفرحهِ مآليه المكـآنِْ

عند الرجآل ِ ..

سلطآنِ يدفِ احمد من كتفه : اوووووووبِ وـآللهِ وعرفنآ نخطب يا حميد

احمدِ : هيييه وشو حميدِ هذيِ .. اصغر عيآلك

سلطآن : ايه فيه شي ..

احمدْ : طير لأ اموتكِ

سلطآن : هههه شوي شويِ يالعريسس

فيصلِ : لـآ اجل انـآ غرتِ ابتزوجِ حآلي حآلكم ياسسلآم

الشباب : ههههههه

مشاريِ : من مآسكك اخطبِ ..يـآ ششيخ

فيصلِ بغرور : اخـآف البنآت يزلعون مني

سلطآنِ : اييهِ من جدّ اجل خلكِ عشان انـآ بعد مآنطيح من عينهم

مشاريِ رمى الموي عليهمِ

سلطىآن : هيييييييييييييييييه يا حمآأأر

الشباب : ههههههه

فيصلِ : سخااافهِ

مشاريِ : كيفيِ

تركيِ : رحْ عند نسيبكِ بس ـآلله لآ يخلفِ

مشاريِ رىح جلسِ يم احمدِ ولف يدهِ على كتفِه : غيرانينِ ايه نسيبيِ .. وش عليكمِ

سلطآن :مالتِ عليك وعلىِ نسيبك

احمدِ : ترآأك شكلكِ ماعرفتنيِ زين غلطتِ كثير وانـآ سكتِ " ويستهبل ويطب على سلطآن "

سلطآن : ايييِ كتفيٍ. .يالدب

احمدِ : هههه احسسن

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

البنآت مثلِ احمدِ يخجلونِ الجوريِ وانتوآ تعرفونهـآ مرآ حيويهِ يعني بهآلـاشيآء
وطولِ الوقتِ جآلسسهِ سآكته

جوآهر : قوموآ نجلسِ جلستنآ برآ

البندريِ : اووب نسينآ يـلآ و الوقتِ مره حلوِ صاير ع‘ـآلمغرب

العنودْ : يـلآ

وقآموا طلعوآ لجلستهمِ وهيِ جلسهِ برآ بوسطِ الحديقهِ و فيهآ كرآسي من القشِ و على يمينهم بمسااافه بعيييييييده يشوفوآ السياج للخيل وقدآمهـآ جلسه ارضيه مفتوحه للشبآب

وجلسوآ فيهآ و لاـزم البيبسيِ الرأيسيِ ..

دآنهِ : اقولِ بنآت كلمتوآ غآده ؟

جوريِ : انـآ كلمتهآ

دآنهِ : دريتوآ متى ترجعّ ؟

البنآت : يقولوآ بعدِ اسبوع

العنودِ : مدريِ كانهآ قالتِ اسبوعِ وبرجعِ من فرنسسآ

رغدِ : فرنسآ .!!! هي رأحت المالديف

دآنهِ : يب جلستِ فيهآ ثلاث ايآم و رآحو فرنساِ يجلسوآ اسبوع

رغدِ : اهـآأأأأ فهمتِ حلو ..

ـــــــــــــــــ

عندِ الشبآب جلستآ بجلستهمِ برآ الـأرضيهِ وهباالِ ـآلعاده ......

مروآ جنىِ وصبىِ < دآيمِ يروحوآ مكآنِ النآفورهِ النافورهِ لـآزم تمرينِ من الجلسهِ عشان تدخلي قسم الثآني

وهمِ مارينِ جاتِ صبىِ قدآم أحمد : اوووب العريسِ هنآ

احمد رفع حآجبهِ : ايه نعمِ عندك مآنع ..

مشاريِ يهمس له : اووبِ الله يعينكِ عليهآ من لسآنهآ

احمدْ : خلهآ ... نعم شتبينِ ..

صبىِ : و لييهِ تاخذ اختيِ لييييييييه ابي افهم

احمدْ : وشدخلكِ كيفي ابيهآ هي

صبىِ : ياششيخْ انـآ قدآمك واحلى منهآ كان ختنيِ بدآلهـآ ’ بيني وبينكِ ادور علىِ عريسِ لي

الشبآب : ههههههههههههه هههههههههههههههه

أحمدِ قامِ بيركضِ ورآهـآ يمسكهِ ..وهي خافتِ وراحتِ ركضِ .. وهو ورآهـآ

وراحتِ تركضِ .. لجهة البنآت : يممممممممممممه

البنآت : شفيهآ ذي

شافوآ وآحدِ رافعِ ثوبهِ ومتلثمِ يلحقهآ : جنننننننووووووووه يالدبه تع‘ـآلي تبينيِ تع‘ـآلي

صبى : لـآ لـآ مابيكِ وقفتِ عند البنآت .. : ماتقدرِ تجلسِ عييب

احمدِ : شكلكِ معرفتينيِ مثل الخويِ تع‘ـآلي مو تبين عريس

صبى خافتِ : لـآ لـآ هاذي اختيِ " واشرت عليهآ " رحِ لهـآ وتركنيِ

لفِ للمكآن اللي مأشره فيهِ ولفتتِ انتبآهه وخقِ على جسمهآ لـآنهآ كانت حآطه الغطآ ولـآفه وجههآ مستحيهِ منه

صبى شافتهآ فرصه ونحاشت وهي تصرخ : اشوووفكِ ..خقيتِ ترا اغار

البنآت : ههههههههههههه

احمدِ نزلِ عينهِ : سوووريِ بنآت ورآح للشباب

الشبآب : ههههههههههههه

فيصلِ : شفييك ِ كذا ورآهـآ

مشاريِ : هههههه خلآصِ عرفتهآ تخآف منكِ صارت

عبدآللهِ : اووبِ اجل خلآصِ راح نحتآجكِ كل يومِ

سلطآنِ لآحظ سرحآن احمد : لـآ الأـخِ مر ‘‘ـع‘ـآلبنتِ .. شوفوه سرحآن

أحمدِ انتبهِ : وشوو

الشبآب : ههههه سلآمتكِ ..

مشـآريِ : هههه لـآ تظلمونِه لـآ سرح خلآص

سلطآن : ههههههههههه

فيصلِ : سمعوآ سمعوآ .. احمِ "قآم يغني " ( يـآعاشقين اسمعوآ قصهِ غرآم حكموآ لـآ تظلموآ الغريم )

الشبآب يكملونِ واحمد يضحك : يـآعاشقين اسمعوآ قصهِ غرآم حكموآ لـآ تظلموآ الغريم

فيصلِ يكمل : يـآناسِ شوقي لهمِ يخصهمِ وحدهمِ بيِ زودِ عشق الغرآم " وينآظر احمد " قلبيِ سكن عندهم واحتويِ وصلهمِ مااقدرِ اعبر كلآم

الشبآب : هههههههههههه وصفقوآ عااشوووآ فصصول

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ

البنآت سمعوهمِ يغنونِ لـآنهم قرآب ششششوي بسٍ .. بعآد

البندري : بنآتِ يـلآ نغنيِ عليهمِ .. شرآيكم

عنودِ : ايييييييه صحِ عليك

دآنه : مممم بس ايش نغني ؟

ـآلبندري : ويلكِ لـأحلآم ؟

البنآـت : ممممم ماادري ع‘ـآدي

عنودْ : ممم اجل ايش ؟

جوآهر : الآ ويلكِ عشان نهديهم لهمِ

البنآت : هههه ايوآ يـلآ

البنآت بصوتِ ع‘ـآلي وصل لداخل مجلس الحريم
والحريمِ طلوآ من النوآفذ وشافوهم البنآت : هههههههه هبلآت

البنآت : خل بالك تزل عينك
هنا ولا هنا ويلك
ترى قلبي مو بس يغار
عليه غيره تهد ديار

كل شي فيك انا ليا
روحك قلبك عيونك
تبي تقول انا مجنون
ايوا انا مجنونك!


الشبآب : هههههههههههههههه قًـآصدينِ ..

سلطآن : يـلآ .. معي يآمسكِ على قلبي حكمِ بـآلحب امرني
قد قيل فـ أمثاله حكم مالمحبة طبيب
لعيونك اصوغ العبر وودادك فى دمي عبر
طاف الزمن ولا عبرر باتم يالغالى قريب

الشباب:
يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

البنآتِ : هههههه كملوآ الـأغنيه و تعبوآ ماهو بـ أنا اللي أنهب بس انت ناهبني نهب
شروات ماسوت نهب بالسبق فى الشوط الصعيب

اطير بجناح الهوى واصادف اعصار الهوى مهوي
وانا ذوقي هوى ازيد فوق الطيب طيب

يابو التدلل والحلااا ماغيرك بعينى حلا ياما حلا ياما حلا
ان يابك الله فى النصيب تخطى واعدي لك خطاك
وخطاى تمشى مع خطاك
والشر ياعمري خطاك عساك تبقى لى حبيب


والشبآب : هههههههه "قىآموا لهمِ معهمِ يجلسسوآ "

سلطىآن : عاششوآ بنآتنآ ..هههههه

البنآت : هههههه

تركيِ : شكلِ اصوآتكم رآحت من الصرآخ ترآ نسسمعِ مأله داعي الصرآخ

البنآـ ت : ههههههههههه

أحمدِ عنه على الجوري يبي يشوفهآ وطقِ راسهِ مشاري : هييه شوي شوي

احمد انتبه لنفسه : هههه آسفين

ـآلجوريِ مستحيه

سلطآنِ : اككيدِ صاحب الفكرهِ العنود ما غيرهآ

عنودْ : هههههه لـآ البندريِ..

عبدآللهِ ودهِ يكفخهِ ليهِ مايدريِ يحبهآ يحبهآ اووفِ ليهِ له اهوّ تكلمهِ اووف
ورآح جلسِ يمهآ

عنود نأظرته ورجعتِ تتتكلم
بعدينِ لفت لهِ وشافتِ سرحآن فيهآ : عبود ترآك مو على بعضكِ كل هذا عشان كذا

عبدآلله : إن طآل بي التَرحآل ,, كًلْ الموآنــيِ احبآل تربطنيِ انـآ بعيونكِ وشلون انـآ اخونكِ وانتي اللي وحدكِ "وششدد عالكلمه " لــــي .

عنودِ سكتت : أصبر على المقسوم صبركِ طيبٍ . الصبر مأعمرهِ رجآك يخيبِ عبدآلله "وابتسمت "

عبدآللهِ : مآني صـآبرِ لو علىِ عمريِ "مسكِ يدهآ " تخيلين معيِ

عنودِ خجلتِ : ...

عبدآلله : تخيلينِ ولـآ ؟

عنودِ : طيب

ورآحوآ الـأسطبل
وعنودِ عينهآ ع‘ـآلارضِ ماتبي تبينِ شي ..

عبدآلله مسكِ الخيل البيضآ : عرفكِ تحبينهآ

عنودِ : ههه ايوآ

وعبدآللهِ ركبِ الخيل الأسود وشافهآ ماركبتِ ومنزلهِ راسهآ

عبدآلله : عنودِ شفيكِ ركبي

عنودِ بهدوؤ : عبدآلله

عبدآلله استغرب ونزلِ : "رفع راسهآ شافهآ مبتسمه على جنبِ " وابتسم عيونِ عبدآللهِ

عبدآللهِ عارف تجآهلهِ وانهآ ماتحبهِ بس اهو يحبهآ لمتىِ بيكونِ الصمتِ بيني وبينكِ جسوور .؟!

عنودٍ ابتسمتِ وقآلت بهدوء : عنديِ حبيب فيه كل المزآيـآ فوق الشهآمه اشهد انهِ جميرآ < يقآل امآراتيه

عبدآللهِ : وـآللي هوّ .؟

عنودِ : منِ يوم شفتهِ و الوصل صـآر غآيِه .. و ارسمتِ في لحظهِ امـآني كبيره و اظن انكِ نسيتِ كل البلآيـآ وعيوبهِ صـآرتِ في عيونيِ صغيرآ .. ,ااشعر بظلهِ بأني أميــــــــــره .... إنت عبدآلله

عبدآللهِ سرح مع كلأمـه : انـآ

عنودِ : ... عبدآللهِ مأكان قصديّ اطـول الغيآب لـكن انتّ تعـــذبني بكـلآمك وجروحكِ بظنونك أرحمِ وارحمكِ لـكن أحسـآسي مآخلـآني ورمى سهآم الشعور لقلبهِ .. اعذرنيِ على طول ـآلبال ..

عبدآللهِ باسهآ على خدهـآ : منّ عيونك أعرف احسـآسك يـآعيون عبود ولوِلآـ الصغر ماهمنيِ إنتي ليِ انـآ حبيِّ مآهو مزحْ ولعب خرآط لـآ حبيت احب من القلبِ ولو تروحينِ اجيبكِ من القلب

عنودِ استحت وركبت الخيلِ ومشتِ للبنـآت تآركته لحآله بأوهـآمه

رجعتِ شافتِ البنآت لحآلهم دون الشبآب . والسآعهِ كآنت 9 المسـآ

وجلستِ معهمِ و بـآلهـآ سارحِ ..

فجأهِ دآنه صرختِ وقامتِ ونطتِ عليهـآ وتبوسهآ : وحشتييييييييييييييييييييييني

البنآت تفآجاوآ وصرخوآ سوآ : غدووووووووووووووووووووووووووووووو

غآده ِ ضمتهم جميعِ : هاااااااااي وحشتونيِ اكثثثثثثر

خآلدِ : هي هي شويِ شوي على زوجتيِ

البندريِ تستهبل "تسوي متفاجأه " : شهقت ليييه حااااااااامل

غآدهِ طقتهآ بقوهِ : هي حدكِ يـآسخيفه

البنآت : هههههههههههههه

الشبآب شافوآ الصرآخ وشافوآ خآلدِ وطبوآ عليييهِ يلسمون وشكلهمِ تووحفهِ نباتِ مع غاده و الـأولاد مع خآلد

غآدهِ : ههههههههههههههههه .. وين مآميِ ابي اشوفهآ

ودخلوآ داخلِ الشبآب مع خآلد و البنآت وغآدهِ

وتفآجأت ام تركيِ وام خىآلد فيهمِ وسلموآ عليهمِ

ام تركيِ ضآمتهآ : ياعمري يا بنتيِ فقدنآك

غآدهِ : ماما كلهآ اسبوعِ ماطولتِ..

غآدهِ : شخبآركمِ وش هىآلجمعهِ واللهِ جينآ بوقتِ منآ سسب

ام خآلدْ : طيبينِ انتيكيف حآلك

غآدهِ : الحمدللهِ وـآلكل انشاءالله طيبين

ام مشاريِ : الحمدللهِ طيبينِ ـآلأهم الحمدللهِ على سلآمتكمِ

غآده : ـآللهِ يسلمكِ ..

ام تركيِ : هىآ يا خآلدِ يكون زعلتِ بنتيِ بشي

خآلدِ كان مفهيِ لـآنه فيه النووووووم : هـآآآ

الكل : ههههههههه

خآلد :وشو ؟!

غآدهِ : وااضحِ فيه النومِ

ـآلبندري : اوووبِ عرفتِ زوجهآ

غآدهِ كزتهآ : سخآفه

غآدهِ : فين جنوِ ؟

وجآت جنى وصبىِ .. سوآ

غآدهِ ركضتِ وضمت اختهآ : هاااااااي جنوِ وحشتينيِ .. كثير

جنىِ تبوسِ غادهْ وتضمهآ : انتي اكثـِر و اخيرىً جيتيٍ ..

غادهِ : ياعمريِ تعآلي جلسسي جمبيٍ ..

وسلمتِ على صبىِ
صبىِ :عآد مصدقتيِ اسبوعِ لحآلك مع زوجكِ صحَ ؟!

غاده حمرتِ : هههه صووبي عيب

صبىِ تخصرتِ : لـآ قوليِ قسسمِ إلآ شوفيِ إلآ شسويتي هنآك اووهِ اقصدِ شسويتوآ هنآك

الكل : ههههههههههههه

غآدهِ خجلتِ كثير : ههههِ انقلعيِ هنآك

مشاريِ : اللهِ يعينكِ انتي عليهآ الحينِ ..

خآلدِ : لييهِ انأ مو موجودِ

صبىِ لفت عليهِ : وش بتسويِ يعني

خآلدِ وقفِ ومسكهآ من شعرهآ و ودآهـآ برآ وسكرِ البآب : هذا الليِ بسويهِ عشـآن ماتزعجينِ ـآلحِـبْ مره ثآنيه

صبىِ : ااااااااااي يالسخيفِ .. مآلت على حبكِ بس

الكل : ههههههههههههههههههههه

صبى من برآ تصارخْ : لـآ ولآبسهِ عقد اسمهِ وووووووووععععع

البنات : هههههههههه

دآنهِ : وشو الحبِ بعد

خآلدِ : احمِ دلعّ ..

البنآت : هههههههه

دآنهِ : لآ ياششيخ ..

خآلدِ : كيفيِ طيب

دانهِ : آسفيين

البندريِ تمسكِ العقد : اووووب يارومنسيهِ يعني

غادهِ ابتسمت : ههه

وقآمِ جلسِ يمِ غآدهِ ولـآ يدينهِ ورآ رقبتهآ ورجل على رجلِ ..

البنآتِ ينآظرونهآ : هههه ويهمسونِ ..

غآدهِ : نآظرتهمِ يعنيٍ سخافهْ : خآلدِ شكلكِ تبي تنآم

خآلد : اي منِ جدّ

غآدهِ : روح نآم

خآلدِ : لـآ نرجعِ البيتِ وننآم هنآك

غآدهِ فجأه شهقتِ : بابا ِ وٌقآمتِ وطآح راسِ خآلد من كتفهآ
الشباب : هههههههه

غآدهِ تبتبسمِ : اوبسِ سووريِ ..

غآدهِ راحت عندِ الرجآل الشيآب مع خآلد

ودخلتِ وتفأجأو فيهمِ وجلسستِ ويآ ابوهآ و رجعتِ للبنآتِ وخآلدِ جلسِ معهمِ و الشباب رجعوآ المجلس الرجآل

ـآلجوريِ : تعآلوآ نرقى الغرفهِ فوق

البنآت قاموآ : يـلآ

ورآحوا غرفة البنآت اللي متربهِ و البلآزمـآ و كل شي جآهز جلسسهِ و لآبتوبآت

غآدهِ تبوسِ الجوري :ياحياتيِ مبروووكِ ع‘ـآلخطبه

الجوريِ استحت : اللهِ يبارك فيك

غآدهْ : عقبآلكِ مثليِ ماتفرحينآ برجعتكِ

ـآلجوريِ : تسلمينِ ..

ـآلعنودْ :يابختهآ باخويِ وـآلله

الجوريِ : يووه ع‘ـآد العنودِ فتحت سالفهِ ماراح تسكرهآ

البنآت : ههههههههههه

غآدهِ نزلتِ تحتِ خذتِ الكيس ورجعتِ لهمِ وفتحتِ العلبهِ الـأولىِ : These are gifts from me

البنآت : ياااي ثانكسِ

غآدهِ : ويلكمِ وفتحتِ العلبه وطلعتِ العقدِ : مممِ ـآلعنودِ " ولبستهآ

العنودِ باستهآ : خطييرِ تسسلمِ الـأياديِ باللهِ

غادهِ : هههه ربي يسلمكِ .. ( ووزعت باقيِ العقودِ ولبستِهم ولبسوهآ وكان لونهآ ذهبيِ )

جآتِ فآطمهِ مشرفهِ المطبخِ هنديه : جيلرزِ عشا خلاص يـلآ

البنآت : نزلوآ تحتِ يتعشونِ..

ورجعوآ كلهمِ على بيتهمِ

آخر منِ طلعِ همِ ابو احمدِ مع خالد و غادهِ
سوآ كانوآ برآ يركبوآ السيآرهِ

غادهِ تكلمِ البنآت : يلاااا نشوفكمِ بكرآِ بالمزرعهِ

العنودِ : اوكيِ نشوفكِ

وجآ خآلدِ بسيآرتهِ المايباخِ

جوآهرِ : خطيييرى السيارهْ مشاءالله

غآدهِ : انتي اخطرِ. . وركبوآ ومشوآ على بيتهم ..

غآدهِ : خلودِ علىِ بيتِ عمي مو ؟

خآلدِ يبتسم : نوبِ نوبِ على بيتكِ

غادهِ تفاجأت : بيتي ؟!!!!

خآلدِ : يسسِ

غآدهِ : قصدكِ لي انـآ

خآلدِ :هههه مايغلىِ عليكِ هذا مبنيِ لنـآ سوآ بسِ ...

غادهِ تحمستِ

ووصلوآ بيتهمِ الكبيييييييير يدلِ على الفخآمهِ ..

غادهِ فرحتِ : وااوِ شكلهِ من برآ خطير

خآلدِ مسك ِ يدهآ : يـلآ ودخلوآ

اولِ ما تدخل البيتِ فيه بركهِ مستطيلهِ مو كبيرهِ عاديهِ و حمبهآ جلسهِ طآولـأت و يشوفونِ غرفه الطعآم لـأنهأ زجآج من برآ ... وشجرِ ... مأليه الجلسه

وكـآن واسعِ وخطيرِ مرا وديكوِر عصريِ وكلآسيكيِ جزء وجزء ..

او ماتدخلِ على يمينهِآ غرفه مفتوحهِ غرفهِ طعآم ويسآرهآ صالهِ مفتوحِهِ .. و قبآلهآـ درجِ واسعِ وقبآلهِ طاولهِ عليهآ مزهريهِ .. بورد

ورقوآ فوقِ جلسسهِ وغرفِ كثيييييييييييييييرهِ ماتخلصِ 3 ادوآر

وشافتِ بآبينِ متلآصقينِ سوآ يعنيِ وآضحِ بفخآمته : هذا وينِ ؟

خآلدِ : جنآحنـآ

وفتحهِ وممرِ طويل شويِ ويدخلِ على جلسهِ ابجناحِ ديكور الجناح كله فرنسي كثييييير ومرهِ خطيرِ
: خلووووووووود " وضمتهِ " أحبكِ يجننِ كثيييير

خىآلدِ خق: يالبىِ لـأ تخليني اتهور يالحٍبْ ..

غآدهِ : حتى الـأغراضِ جآهزينِ

خآلدِ : يبِ الخدم جآو وجهزوآ كل شي

غآدهِ قربتِ له : هديهِ لكِ على هذا ولـأول مرهِ اسويهآ " وباستهِ على شفته "

خىآلد يوم بعدتِ صار مفهي : ـآلحبِ وش سوى

غادهِ ضحكت على فهآوتهِ : سوآ كذا " وباستهِ ثانيه "

خآلدِ راااااااااح ملح : ماراحِ يعدي ِ اليومِ على خيرِ وسحبهآ معهِ ^_*

غآدهِ فرحانِه : هههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

يكونِ كذآ خلصصتِ البارت هذا كيفِه معكم ؟؟!!!
تحيآتي


صـَحوآ السـآعهِ 7 عشـآن يحركوآ ع‘ـآلمزرعهِ بمثآبةِ شـآليهِهم ..~

غآدهِ ترتبِ الـملآبسِ بالشنطِـه : متى بنمشيِ ؟

خآلدِ وهـو يلبسِ بغرفهِ التبديلِ : ممِ شويِ وبنمشيْ ورآهـِم سوآ

غآدهِ تسكر الشنطه : اهـآ اوكيِ بروحِ البسِ ..

ورآحتِ تلبسِ .. ولبستِ لهآـ

( تنورهِ شويِ فوق الركبهِ او ع‘ـآلركبهِ تقريباً لونهآ [ بيج غآمق شوي ] و قميصِ ابيضِ له اكمآم وخفييف مرهِ و شفافهِ شويِ ) مع اكسسوآراتِ ذهبيِ وعقد خآلد طبعاُ هههه ( ولبستِ فـلآت بيج )

ونزلتِ شعرهـآ على جنبِ ولبستِ عبآتهآ الجديده ( اكمآمهـآ طويلهِ و ع‘ـآلكمِ في دآنتيل سكريِ وعليهِ كريستآل سكري )

غ‘ـآدِه وعينهآ ع‘آـلبيبي : يـلآ خآلـــــَد

خآلدِ قآم : يـلآ

ورآحـوآ علىِ بيتِ ابو تركـي لـآن الكلِ بيكون هنـآك عشانِ يمشونِ سوآ

ـــــــــــــــــــــــــ

ببيـــــــتِ ابو أحمـِدْ ...

ـآلعنودِ نزلتِ وخـلصتِ بس بآقي رغد و جوآهـر

ـآلعنودِ :يمهِ لبسيِ عدل ؟

ام احمدِ : يهبلِ بسِ لبسيِ فستـآنِ احسنِ

ـآلعنودِ كشرت : يووهـِ لآزم

ام احمـِد : أكششخِ .. ولآ تنسيِ توديِ لبسِ زينِ للعزيمهِ

ـآلعنودِ : اي عزيمهِ ماجبتِ شي لهآ

ام احمدِ : فيهِ بعد يومينِ بالشاليهِ بنعزمِ نـآسِ ..

ـآلعنودِ : اهـآ طيبِ بروحِ ابدلِ و انزل ملآبس

ورآحـــٍت وهي صاعدهِ رغد نآزله

ولـآبسه :

( بلوزهِ كتـِ عريضِ شيفونِ ابيضِ وفيهِ ع‘ـآلطرفِ وردودِ بنفسجيِ على اصفرِ خفيفّ )
و جينزِ ابيضِ برمودآ وكعبِ مو ع‘ـآلي ابيض )

أم احمدِ : تهبلينِ طآلعهِ قمر

رغدِ تجلسِ : ثانكسِ .. وانت بعدّ

ام احمدِ ابتسمتِ

رغدِ : ميدوِ المعرسِ وين ؟

ام احمدْ : بغرفتهِ يجهز

رغدِ : هو بيوصلنـآ

ام احمدِ : ايوآ وانـآ بروحِ مع ابوكمِ بسيآرته!

رغدِ : اهـآأأأ ....... هههههههههههه

ام احمـِد : ههِ وشبلآك

رغدِ : ـآلبندريِ كآتبتِ لي لآزم اتكشخِ ولـآ لآ عشانِ يعنيِ كل يومِ نقآبل وجيهكمِ مآلـآ داعي

ام احمدِ : هههههههه ..

رغدِ : متعيجزهِ تقولِ

اما حمدِ : اللهِ يخلفِ عليـهآ بس ههه
رغدِ :هههههههه

دخلِ احمدِ لـآبسِ : سكينيِ جينزْ آاسودِ وقميصِ رجآليِ كحليِ و جآكيتِ رسميِ اسودِ مرفوعِ للكـّوعهّ .. وـآلنظآرهِ الشمسيهِ على شعرهِ )

وطآأآآآآآآآآآآآآآلعِ يخققِ لـآول مرهِ يلبسِ كذا ولـآ عآدته غير دآيم ثوب ثوب ثوب .

رغدِ وام احمدِ لآحظوآ تغير كثيير بأحمدِ هـآلـإيام

رغدِ قامتِ تشوفِ لبسهِ : حموووودِ حركآتِ وـآللهِ اخويِ صاير يخقق

احمدِ ابتسمِ على جنبِ: هههـَ عيبّ عليك

دخلتِ العنودِ ووجههآ مكشـَر : يمهِ وييـن ...... "شافت احمدِ وصرخت : حمووووووودِ حركآاات

احمدِ : شفيكمِ كنكم مآصدقتوآ

عنودِ: اي ماصدقنآ وللهِ وتغيرتِ

احمدِ : احم

عنودِ طلعتِ البلآك حقهآ طآلعنيِ اصوركِ

احمدِ ابتسمِ : Cheese

عنودِ : ههههه تخققِ بحطهآ خلفيهِ " وغيرتهآ و خلتِ صورتهِ خلفيه لجوآلهـآ "

ام احمدِ: عنود مآغيرتي] ؟

عنود : لآـ خلااصِ غيرت راييِ

ام احمدِ : كيفكِ

احمدِ : يـلآ بنآتِ مشينـآ !

عنودِ ورغد: يلآ بسِ جوآهـر

جوآهرِ : جوآاهرِ خلصتِ ..

وك،آنت لآبسـه ( فستآنِ تحتِ الركبهِ بشويِّ لونه ابيضِ )

جوآهِر : ميدوِ صاير خطيير

احمدِ : يـلآ مشينآِ .. اميِ خلوكم ورآنـآ

ام احمدِ : طيبِ لحظآ اجيبِ عبآتي ابوكِ جآ الحينِ ..

وطلعوآ .. البنآت بسيارهِ احمد الBMW X6 2010

مشوآ رآيحينِ لبيتِ ابو تركيِ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

ببيتِ ابو فيصـلِْ

ابو فيصلِ: يـآ فيصلِ انـآ وامكِ طآلعينِ لآ خلصتوآ روحوآ بيت عمكمِ سعدِ واستعجلوآ عآدِ

فيصلِ من فوقِ يصارخ : ططططططططيب ِ..

وطلعِ ابو فيصل مع زوجتهِ..

ـآلبندريِ خلصتِ بس تكحل عينهآ ولآبسهِ سكينيِ جينزِ ازرقِ ... و بديِ وآسعِ ابيضِ ..
مدخلهِ نص البديِ والنص لآ < يقآلِ حركهِ .. مثلآ ههه

وحزآم ضعيف بني ع‘ـآلبدي

و بوتِ كعبِ قصير بسِ موبوت طويلِ و القدمِ بس لونه بنيِ وعقدِهآ من غاده وعقد ذهبي آخر طويل . )

ودخلتِ عندِ فيصـــــــل : فصصولِ يـلآ

البنديِ طلعت عينهآ : فيصلِ مآلبستِ ليييييييه ؟

فيصلِ ينآظراللآبس ع‘ـآلسرير : مدريِ شلبسِ .. طلعيليِ

البندري : الحين انـآ البنت ماسويت سوآتكِ

فيصلِ :عآرف بس ودي اشخص شويِ

البندريِ تدور بملآبسهِ : وين الجديد

فيصلِ : الـرف اللي في غرف التبديل

البندريِ رآحتِ وجلسستِ تدور وطلعتِ له و عطتهِ يلبسِ

( جينز ازرق سكينيِ ارمآني و قميصِ ابيضِ و ربطهِ عنقِ سودآ منزلهآ على تحتِ مو راصهآ

و شوز ارمآني كمان اسود )

جآلسِ ينآظر نفسه : ياعينيِ وـآللهِ اختي خطيييييييرآ

البندريِ: طيبِ يـلآ عاد

فيصلِ يخربِ شعرهِ ورفعه سبآيكيِ بس شعرهِ قصير . : يلآ

وهمِ نآزلينِ من الدرجِ فيصل : دريتيِ عنيِ ؟!

البندريِ : وشوو ؟

فيصلِ : مادريتي امـآ اقو ليه ماباركتيلي ؟!

البندري : عآد ايشش ؟

فيصل : شريت سيآره

البندريٍ نطت : كذاااااااااااااااااب وش نوعهآ ؟

فيصلِ : هههههه تع‘ـآلي شوفيهآ

البندريِ : وش نوعه

فيصل : كرآيزلرِ 2010

البندري : وناااسسسسسسسسه بنركبهآ

فيصلِ : اكيدِ توني امسِ مطلعهآ

البندري : اجل مبروكِ ..
وطلعوآ برآي يركبونِ .. البندري : ناااااييسس مرهِ حلوآ تتهنى فيهآ

فيصل : شكراً ..

كآنتِ السياره كرايزلر 300 C300 2010

وحركوآ ماشين لبيت ابو تركي ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندِ بيت بو تـركيِ..

الكل موجودِ شباب بنات وحريم ورجآل

او تركيِ يشوف ساعته : يـآللهِ تأخرنآ الساعه 9 الحينِ بنمشي بعد نص ساعه

ابو فيصل : هذا فيصل بالطريق

ابوِ تركيِ : من للحينِ باقي ؟

ابو احمدْ : جآسمِ وفهدِ ( ابو خآلد + و ابوِ مشاري )

: السلآم عليكم

ابو تركيِ : هذا فهدِ وصلِ باقيِ جآسسم

ابو مشاريِ : يـلآ نمشيِْ

ابو فيصلِ : باقيِ بو خآلد ماجى

ابو تركيِ يتصل عليه : غرييبِ متأخرينِ كثيرِ ..

ودخلوآِ فيصلِ و البندريِ : فيصل : السلآم عليكم , البندري : هاااااي

الكل : ههههه

ابوِ فيصلِ : الناس تسلمِ مانقول هآي

البندري :هههه شسويِ بعدّ .. كذاالكلمه انطلقت بنفسهآ

ابو فيصل : ههههههه انطلقتِ

الكل : هههههههههههه

ابو تركيِ : هذآ ابو خآلدِ يقولِ العيال مأخرينهمّ ..

ابو مشاريِ : لـآ حوولِ

ابو تركي :ههههِ

البندريِ بعد ماسلمتِ وجلست : ألآ وينِ غآده مو موجودآ

العنودِ : بغرفتهآ فوق

البندريِ تلفتفتِ تدور على احدْ ورجعت لهم : بس خوييلد مو موجودّ

دآنهِ : اكييد عندهآ

البنآت :هههههههه

جوآهرِ : لأـآ الشباب كلهمِ مو هنآ ْ

البندرِي تذكرت شي ِْ وتلفتِ على جوآهر : تعآاالي شفت احمدِ وش صاير يخققِ مرهّ. . من جدّ صايرِ نيو لوكِ حبتيهِ صراحهِ..

البنات : ههههههههههههههه

العنودِ : ترآهِ خاطب لـآ تحآولينِ

البندريِ : بتميلحِ قدآم امتسِ .. عشانِ تآخذنِي " ولفت ع‘ـآلجوري "

الجوريِ تكلمتِ وقآمت : مآلتِ بس

البندري تصفرِ : واااوِ وـآلله وعرفنـآ ندآفعِ ع‘ـآلحبيب

الكلِ التفتِ لهآ " البندري : وشِ صاير ليهِ تطآلعوني كذآ

الكل هههههه

رغدِ : جدّ الـآولاد وين ؟

البندريِ : شفتهمِ واانـآ دأخلهِ .. برآ يلعبونِ كورهّ

البنآت : ووووعع

العنود : ههههه شفيكمِ

جوآهِر : احسسِ وقتِ لعب كورهِ بهآلوقتِ السآعه 9 وينِ نلعب

البندري : من جدّ صآدقهِ

دآنهِ : يعنيِ خآلدِ مو فوق

البندري : لـآ لـآ سجل قوولِ .. هجوم كآن

البنآت : هههههههه

دآنهِ : مشاءاللهِ متآبعهّ المباراهِ في كم ثانيهِ بل عليك

البندري :هههههههههههه

البندريِ : بقومِ اشووفِ غ‘ـآده شتسويِ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

دخـــــــَل يوم كآن برآِ بتابعِ مباراتهمِ بس ماكان يلعب راح للمطبخِ اللي برآ يشرب له كآس ماي

فتحِ البآب كان دفِ وزجآج " شاف وحدهّ قبلِ يفتح البآب معطيتهِ ظهرهآ وماسكه الجوآل وجالسه فوقِ

طقم المطبخِ .

عرف شكلهآ بس مايعرف وجههآ " ودخل : أحمِ يـآهلآ

"شهقت"طآح الجوآل منهآ ونزلتِ تاخذهِ : مينِ ؟

قربِ وهو كآن ورآ الطقمِ : خطيبك

ماتت خجل جاتِ بتطلعِ ومسكهآ من كتفهآ : وين ؟

ـآلجوري : ....

أحمدِ : آجلسي معي

ـآلجوري هزت رآسهآ لآ

احمدِ : لييهِ ع‘ـآدي تعآليِ بس ابي اشوف وجههكِ رفعي راسك

ـآلجوري مازالت منزله راسهآ

أحمد ابتسمِ على جنب ورفع جههآ : ليه الحيـآ كلهِ

ـآلجوري : مابيِ .. اخاف احدّ يشوفنآ

احمدِ : ماراحِ يقولونِ شي عادي

ـآلجوري حمرتِ ببراءه : لـآ بيفضحونيِ ولـآ راح اسلم منهم

احمد ابتسمِ على برائتهآ : سم اللهِ عليك تهبلينِ ماتوقعت خطيبتي بهآلجمآل

ـآلجوري نزلت راسهآ

جآهم صوتِ وحدهِ شر : خلاااااااص البنت ماعتِ خف شويِ

لف عليهآ انقهرِ : لـآ حووووول

الجوريِ فلتتِ يدهآ منه وانحاشتِ دآخل .

أحمدِ يلحقِ صاحبه الصوتِ و البنت تركض : صصصصصصصصصصبى

صبىِ تركضِ : هههههه مراحِ تمسكنيِ ..

صبىِ دخلت دأخل الصالهِ عندهمِ وتركض واحمد ماحس بوجودهمِ إلآ يوم وقف بنص المجلسِ

الكل :هههههههههه

صبىِ : هههههههههههه ويوِ تفششل

احمدِ انققهرِ منهآ ورجعِ : هينِ ورآاك ورآأك

ابو تركيِ : ههههههه وش فيكم

صبىِ : ابدِ بس شفته مـ .. " واحمد جآ ركضِ وحط يده على فهمهآ وعلى اسنآنه يتكلم : ان قلتي كلمه لآتلومي نفسكِ
.

صبى بعدتِ يده : خلااص خلااصِ طيبِ ماني قايلهِ اووف " وراحتِ "

ومششا ورآهآ ودف راسهآ وانحاش

صبىِ : ااااااااي ياسخيييييييف

الكل : هههههههههه

ـآلجوريِ كانت ميتهِ خجل لـآنهآ عارفه السبب وفرحت انهِ سكت صبىِ ولـآ راحت فيهآ .

ووصلِ ابو خآلدٍ : السلآم عليكمِ ..

الكل : وعليكم السلآم

ابو خآلدِ ويحرك يده : يلآ يلا مو وقتِ سلآمِ كل وآحدِ ياخذ اغراضه على سيارتهِ يـلآ

الكل قآمْ متحركِ يلبسِ عباته وياخذِ الـأغراضِ ..

ابو تركيِ طلع برآآ يكون مسؤول عالسياراتِ والترتيبِ ومر على الملبِ الـأولاد يعلبون وصرخ عليهم : يلآ كل واحد على سيارته جالسين يلعبون لاحقين على اللعبِ .. في هآلوقتِ يلآ تركيِ امش شغل السيارهِ يـلآ

الشباِب خافوآ وتركوآ اللعبِ و ركبوآ السيارتِ عشان يطلعونهمِ من الباركينيج ( موقف البيت )

ـتركي وآقفِ عند البوآبهِ: انـآ من يركب معي ؟

ابو خآلدِ : خذ الخدم

الشباب: ههههههههههه

تركيِ طلعت عينه : لـآ تخليني لحآلي معهمِ لو تنطبق السما على الاـرضِ مااخذهم

ابو خىآلد ": هههههه العب عليكِ عآد انـآ بخليكِ تروح ويآهمِ لآ ـآلسايق بيوديهم

تركيِ ارتاح : هههه طيبِ " وشاف البنآت جايين "

تركيِ : يـلآ اللي بيركبِ معي يركبِ سيارتيِ تكفي وكبيرهِ تكفي لسبعه لسته اشخاص

فيصلِ : انـآ سيارتيِ جديدآ وكششخهِ لآ تروحوآ عند الرنج الرنج صارت قديييمآ يلا قربوآ قربوآ

البنات : هههههههههههههههه

ابو تركيِ : ههههههه كنكمِ تبيعون خضره

الشباب : هههههههههه

فيصلِ يصارخ : بنووووو تعـآلي معيِ ..

البندري راحتِ عندهِ " تتكلم من عند النافذه : يـلآ بنات يكفيِ ورآ خمسهِ ..

عنودِ : انـآ بجي معك صرآحه حبيت السيارهِ

فيصل : اكيدِ لآنهآ سيارتي ِ شتتوقعين مثلالاُ

عنود : يااي مغرور

وركبِ عند فيصل : [عنود , البندري ,دانه, الجوري , رغد ]

تركيِ : يمه تعآلي معي

دآنهِ مع تركي: لآ شكلك تبين ابوي "وتغمز "

ام تركي: هههههههه عيب عليكِ .. يا بنت

أبو خآلدِ : لآ نكثر سيارآتِ .. بس نبي سيارهِو فيصل واحمد ومشاري تكفي كذا

الكل : خلاصِ ..

تركي ركب عند مشاري

سيـآره مشاري : [ عبدالله ,تركي , محمد , صبى , جنى ]


تركيِ من الشبآك : غدووو تع‘ـآلي ركبي معي

خآلدِ سحبهآ : خيير لـآ ياحبيبي تحلم

تركي : ههه عـآرفِ بس نشوف ردة الفعل

غادهِ استحت : يعني انـآ مااللي كلمهِ هنآ

خآلدِ : لـآ يالحب

غادهِ بوزت: طيب مع البنات ابي

خآلدِ : ياسلآم تروحينِ مع فيصلِ وتتتركين زوجكِ .

غاده : طيب ..

وركبوآ سياره خالد المايباخِ ..

بسيآرهِ احمدِ [ و ام احمدِ , جوآهر , وخآدمه ]

و[ الشياب مشوآ مع الـأغراض وزوجآتهم و الخدم ]

والوحيدِ السبشل يقول ابي اصير لحآلي وهو [ سلطآن ]


بالمقدمهِ ابو تركيِ مع ابو مشاري

سلطآن تقدمِ من على عمه وفاتح الشبآك و سوآ له هااااي

ابو تركي :هههههههه خلكِ خلك ورآ بس مآتدل

سلطآن يصارخ : بلى ادلّ رايح لهآ

وبسيارتهِ شغل الـأغاني وحط على اغنيه ( الطير ـ الجسمي ) ومعلي علييييه اعلى شي وجآلس يرفع يدينه يرقصِ ويغني



ومرت بجنبه سياره فيصـل اللي كلهآ بنات وجالسين يضحكون على شكلهِ فرحان ويرقصِ وقرب يمه فيصل : يالهبل انتبه عالطريق

سلطآن نزل النظآره الشمسيه مسك الدركسونِ و ضغ عالسرعه و يسبقهم كلهم ...

ابو خآلدِ شاف ولدهِ ورفع جوآله يتصل عليه : لآ حووول
ورد سلطآن : هـَلآ وغلآبالغآلي

ابو خآلد معصب : لـآ تسرع كم مره اقولك

سلطآن يضحك : يبى تعرف ولد طآاايششش

بو خآلد يصرخ بلآ عيار خفف و قصر

سلطآن : يا يبى يا يبى خلني على راحتي انا فرحان ومروق

ابو خآلد سكر بوجهه : مافيِ فايده

ام خآلدِ وـآلله اني خآيفه عليه

عندِ سلطآن رفعِ الكاىشف وصارت السياره مكشوفهِ .. وشعره يتطايرِ ..

الكل بسيارته يضحك عليه

[ عند خآلدِ : يبي لهِ كف هآلسلطآن ِ.. يسسرع الخبل

غآده تضحك :هههه وـآلله وجههك يقولِ ودك تسسسرع

خآلد : ههههههه فاهمتنيِ و" وقام يسسرع

غآده بتموت : يمممه خآآلد " ومسكتِ يده " تكفى تكفىِ

وشغلِ اغنيةِ سلطآن نفسسهآ " الطير - الجسمي ]

مرتِ بنافذهِ غادهِ سياره فيصل البنآت وفتحت الشبآك :ورعت يدهآ وسوتِ حبتيين وتصرخ : وااااااااااااااااااااو

ابنآت : هههههههه

العنود : ياحظهمِ . مو انت ليهِ كذا خايفِ اكييد خواف

فيصلِ : لآ انتوآ امآنه عنديِ .. مالي خلق اتورط اسمحيلي

البندري : فييصل اسسرعِ .. تكفى

فيصل : لـآ

البنات : يلا عااااااااااد

فيصل :لـآ يعني لـآ , لآ صار شيء~ سمح اللهِ ويش يصير

العنود : هذا سلطان وخآلد

فيصل : سلطآن لحآله كيفهِ و خآلد مع زوجته و زوجته راضيه

دانهِ : ههه اتحدى راضيهِ ..

البندي مسويهِ لنآ حبتين الخبلهـِ ..

عندِ سياره الشبآب مشاري ِ : يـلآ نسابق مع سسلطآن الدب مقددم قدآم

تركيِ جآلس بالكرسي الثانيِ جنبه : اي اي خلكِ مسسرع ترآ حنآ اخر شي

محمدِ : يلا يلا خذهآ ـآلحين صار مساحه تسرع

وسسرع مشاريِ.. بسيارتهِ ..الشباب :وووووووووووووووووووو

وصار يمِ سلطآن وفتح الشباك وجلس يصارخ: سلطىآنِ يلآ سباق

سلطآنِ يصارخ : يلآ ع‘ـآلوآحدِ .............. وآحد
وغير الاغنيه غرقانِ ..

وبوووووووووووم يسرعونِ سوآ ..وسلطآن كآن مقدمِ ..

الكل يناظرهمْ

وابو خآلد مقهور على ِ ولد بس يضحكه حركآته ورقصه السيـآرهِ ..


مشاريِ كآن مبعدِ عن ظهر الكرسي

وتركيِ شاف جوآل مشاري يدق رفعهِ شافهِ ابو تركي : مشاري ابوي

مشاري مو معهِ مركز علطريق

مشاري : مو وقتكِ تركـــــــــي

وفـآزِ سلطآن وسبقهِ ورفع يدينهِ فوق : ووووووووووووووو

مشاريِ : شف شف البقرهِ الطريق رفع يدينهِ

تركي : غببي

الشباب : هههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ابو تركي : مآيردونِ ... يكفهمْ

ابو مشاري < متفهمِ امور الشباب < : تعرف الشبآبِ مهمآ نصحتهمِ يهتمونِ بدين يسحبونِ .. على قولتهمِ ..

ابو تركي : ههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسيآرهِ سلطآنِ تعب وهو يسرع ِ خفف شوي بس مسرعِ عنهمِ و كآنت الـأغنيه المفضله عنده [ Not Afraid -EMinem ]

ووصـل اولهمِ وانفتحتِ البوآبه ِ.. ودخهآ ع‘آلباركينجِ .. وسكرِ السيارهِ ورفع الكآشفِ ونزلِ

وهو ماسكالبلآك حقهِ وعليه النظآره

وـآلاغنيهِ ماسكه بدآخله : Ok quit playin' with the scissors and shit, and cut the crap
I shouldn't have to rhyme these words in the rhythm for you to know it's a rap
..........

وشآف سيـآرةْ خآلد دآخله وبعدهـآ كل السيارهِ

سلطآن يكلمِ نفسه : بتيني تهزيئهِ لـآزمِ وكان بوسطِ المدخل

وشاف ابوهِ جاي

سلطـآن : جآت التهزيئه

ابو خآلدِ معصبِ : كم مره اعيد و اكرر لـآ تسرع كذآ هالمره بزيآده

سلطان : هههه يبى قلت لكِ كنت مستهبل

ابو خآلد : لو صار لك شيء وش يصير لي انـآ تكلم

سلطان لف وجههِ وشاف ـآلكل يناظره : يبىِ خلآص ماصار لي شيء

ابو خآلد : اخرمرهِ ان كررتهآ السياره بتنسحب

سلطان : هههه صير خيرِ إذاماعدتهآ , خلكِ فرفرشِ يالخوي خلك كويس موود ليهِ احنآ بالشالييه روق روقِ ..

و يربد على كتف ابـوه

ابو خآلدِ فيه لضحكهِ على كلآمهِ الخوي وفرفش : هههه امش بس

سلطآنِ ايوهـِ نبي البسمِه بوجهكِتنورِ المكآن

ابو خآلد : ههه طيبِ يـلآ وراح

ـآلكل يناظره والبنات معهم : وشوِ شصااير ماصارتِ سرعتِ يمه

تركيِ مد يده : كفكِ وـآلله انك كفوووووووووو

سلطآن ضرب يده : مني تستفيدون

تركي : هههههههه لا ياشيخ

سلطان :هههه

ودخلـوآ الكلِ دآخل شالييهم

والساعهِ كآنت 10 ونص

كآن فيهِ اربع مبـآني فيهآ

ارئيسيِ حق جمعهِ . وغرف نوم الشياب

والثآنيِ غرف نومِ .. لكل بنتين لهآ وحده .. وبنت لهآ وحدهِ ..

دخلوآ البنات المبنى الثانيِ

ونزوآ اغراضهمِ و رتبوآ الملآبسِ..

البندريِ : تصعد الدرِج : غرفتي مح يخذهآ لحآلي طبعا

البنات:محنآ ماخذينهآ من زينهآ

البندري: كلـو تبن

العنودْ : المزآج مقفل عندك

البندري ترمي نفسه بالجلسه البنات اللي برآ : مرآ و تصرخ : عاااااااااااااااااااااااايده ووجع

عااااااااااااااااااااااااااااااااااايده ياللصمخه

جآتها عايده تركض : ايوآمدام

البندري تتظنز عليهآ : ايوآ مدآم سنه انـآدي , وحي نزلي اغراضي بغرفتيِ و رتبيهمِ ابي انـآم بسسرعه

عايده : اوكي مدام " وراحت "

البنات : هههههههه

ـآلجوريِ : بنـآت انـآ غرفتي فيهآ سريرين احدِ يبي معي

جوآهر : انـآ بجلس معك

البندري :اووب عاشتِ اخت المعرس

ـآلجوري حمرت : مو قصصدي اووف " وراحت "

البنات : هههههه

البندري : احبِ احرجهآ

العنـِود : حرآم مسكينآ

جآتِ صبى والخآدمه حقتهآ تمي ورآهـآ وصبى تتأمر : اسمعي نظفي الغرفه ورتبي ملآبسي وشغلي الشور بتحمم ووو رتبي السرير و حطي الاغراض عالتسريحه ويلكِ لو ختي شي ..يـلآ

الخآدمهِ : يس برنسس صبى

البندري : ـأنتي تذكريني بنفسي وانـآ صغيرآ

صبىِ بغرور : انـآ اذكرك بأنتي " تضحك باستسخار " تحلموون " وراح

البندري ودهآ تكفخهآ بس مالهآ حيل ..

ـــــــــــــــــ

و عندِ غرفةِ أو جنآح صغير لهمِ .. رممه مره ثانيهِ خآلدِ ووسعه

خآلدِ جالس ورافع راسهآ ويده على راسـه

غآدهِ استغربته : خآلدِ فيك شي شكلكِ تعبان

خآلد : مصدعً

غآده : بجيب لكِ بندول لحظهِ

"نزلتِ تحت اخذت بندول ورجعت "
وعطتهِ مع ماي : تفضل

خآلد اخذهآ وشرب المآي

غآدهِ مسكت يدـه وسحبتهِ روح ارتآح لك شوي

خىآلدِ راحَ وانسدحِ
وهي جلست على طرفِ ـآلسرير تمسح على شعرهِ لين نـآم .. وقـآلت بتصحيهِ عند الغدآ

بعـــــــد ساعتين من الترتيب عند الكلِ خلصوآ و تعبوآ وحطوا الغدى

غآده عندِ البنات بجلستهم : طيب وينِ الغدى فيه ؟

البندري : المبنى الاول

البنات : يلا

غاده : انـآ بروح اصحي خالد

دآنهِ : احم صحيه وسوي سوي هآأأ

غادهِ دفته : وـآلله عيبّ عليك

البنات : ههههه " ونزلوآ " وهي راحت تصحيِ خآلد

غآدهِ على الطرفِ : خآلد ........ خآلد

خآلدِ صحىِ وجلسِ : من متى انـآ نايم

غآدِه : ماطلت بس ساعتين ونص

خآلد : اهـآ

غادهٍ : كيفك الحين

خآلد : احسسن بكثير

غآده : الحمدلله يالله غسل حطوآ الغدى انتظرك

خآلد :طيب " وراح غسل نزل معهآتحتِ للبمنى الرئسي

كآن الكل مجتمعِ مسترين ليهِ جآمعين الكل مو رجال ونساء

بس شافوآ انه بوفيهِ وعرفوآ ليه تحلى اكثر

غآدهِ : ارتآح احط لك انـآ

خآلد : لآ جي معك

غاده "جلسته " : قلت انـآ لجيب

خآلد اتسم : اوكي يـآلحب ..

ورآحت خذت صحنين وحطت لهآ شوي .. وحطت له

: تفضل

خآلد : زآد فضلك تعآلي جلسيِ جنبي

وجلستٍ جنبهِ وبعدين رآحت للنآت شويِ ..

وبعد الغدآ الكل رآح ينآم لـأنه تعبانِ محدّ جلسِ .

ـــــــــــــــــــ

THE END OF THIS PART
BRB FOR CONTENUE

تحيآتـــــــــــي



BACK معِ التكملـه ..

ـــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ مآتغدى الكل رجع على غرفتهِ ونـــــآم لـآنهم كآنوآ هلكآنينِ وتعبانينِ ..
صـآرت السآعه 4 والبنآت لسى مآصحوآ

وصحـِت غآده و خآلدِ ونزلوآ تحت مآسكين يدين بعض عندهم بالصـآله: الـسلآم

كآن فيهِ ام تركي و ام خآلد و ام مشـآريِ < وام مشـآري تتغطى عنهم بالجلآل , امآ الباقيِ يكون غطآ عليهمِ عآدي

: عليكم السلآم

ام مشـآري مشاءاللهِ صاحيينِ غريبآ

خآلد : هههه كل وآحدِ نومه اخف من ـآلثآني

ام مشـآري : ههه ربي يحفظكم

خآلد + غاده : : )

خآلدِ : إلآ الشبآب صحوآ ؟

ام تـِركي : نزل علينـآ بس أحمدِ معْ عبدآلله

خآلدِ وقفِ هو ماسك البلآك وعيه عليه : اهـآأآ , طيبِ يلآ انـآ استاذن

ام تركي : اذنك معي ياولدي

خآلدِ يناظر غاده : بروح للشبآبِ " ونزل لهآ وباس خدهآ وطلع "

غآدهِ خجلت من الحركـِه قدآم امهآ و الحريم

الكل ابتسم لهـآ على خجلهآ

ام خآلدِ : غآده تبينِ تتتقهوينِ

غآده ابتسمت لهآ : يـآليت من يدينكِ

ام خآلدِ : تفضلي

غآدهِ قآمت واخذته وجلست بين امهآ وام خآلد

امِ مشـــــآري : لهدرجهِ من 12 للحينِ مآصحوآ

غآدهِ : بروح اجلسهمِ

ام مشـآري : لـآ بتتعبين معهم لـآ تحاولين

غادهِ : هههه لـآ خلينيِ انور غرفهم

الكل هههههه الله يحفظكِ

غآدهِ وهي صـآعدهِ تغني : هّذآ الغلآ والحبِ من الله سبحآنه عمركِ سمعت بطيرِ ويحب سجآانهِ ..

: انت سرعتِ الوفـآ وامسيت هتآنهِ وانت الوحيد الذي احيآ على شآنهِ ماقدر اعيش بدونكِ يـآدنيتي والكون وـآلله وغلآت عيونك مانساكِ مهمآ يكون ....... اووب ع‘ـآششتِ ـأخت تركي

غآده : ههههَـ ياصححح النًوم

تركي : هههِـ مآصدقنآ نأخذ نومهِ ..

غاده : هههه بروحِ اجلسسهمِ الدببه نومِ ..

تركيِ. .: شوي شوي على حبيبتيِ ..ماوصيك

غآدهِ : من هي عندك حبيبه اكششخ علمني منِ ؟

تركي : ههههههه ماصدقتِ امزح وـآلله دوريلي وحدهِ عشان احبهآ

غآدهِ : طييير يا شييخِ هههه انت وجهِ حـــــــَب

ورآحت تجلسسهمِ ..

وصحتِ ـآلبندري بعدِ نص ساعهِ فوق راسهآ .. و صبى وجنىِ
و رغد و و الجوري ...... والباقيِ على وشكِ وملت غاده ورجعت نزلتِ لهــــــــِم

وشافتِ الكل الحريم مجتمعينِ.. غير الثلآث اللي قبل وسلمت عليهمِ..

ام مشـآريِ : ههه تعتبي معهمِ جلسسوآ ؟

غآدهِ: من نآحيهِ تعبتِ تعبتِ بجدّ بس صحوآ والباقي لـآ

ام خآلدِ : دوين مآصحت طبعا

غآدهِ : ههه اي دآنه و العَـنود وجـوآهر لسسى ماصحوآ

ام احـِمدْ : خابرتهمِ و عارفتهم ودآرستهم بنآتي

الكل :هههههه

ام احمدِ : منجدّ العنودِ سااعهِ فوق راسهآ عشان تجلسِ محدّ يصحيهن غير أحمـِد يصاارخِ عليهم

الكل :ههههه

ام تركيِ :لـآ الحمدللهِ عندي جنى وغآدهِ يجلسوآ سريع بسِ محمدّ تحلمون يصحى

غآدهِ : ايه محمد مآيصحى إلآ اذا جلس وقآل شبعت نوم خلآص

الكل : ههههههههه .

دخلتِ ـآلجوري : السـلآم < وعلى لبسهمِ اللي قبلِ على فكرهِ كل البناتِ على لبسهم ماغيروآ

الكل : وعليكمِ الســــــلآم

ام مشـآري : صحِ النومِ

ـآلجوري سلمت عليهم :هههِ مو منيِ وآلله

ام احمدِ تنآظرهآ وتبتسمِ على رقتهآ : على رآحتهآ تعآلي تقهويِ جنبي

ـآلجوري استحتِ منهآ وجلست معهآ وشربت قهوه معهم

ام مشـآريِ : إلآ متى بيملكونِ

ام تركي : منِ؟

ام مشـآري : أحمد على الجوريِ ..

ـآلجوري شرقت بالقهوه وجلست تكح و ام احمدِ عطتهآ ماي : سم الله عليكِ

غآدهِ عرفت ليه شرقت : ههههههههههه

ـآلجوري عطتهآ نظره

غآدهِ : ههههه سووريٍ..

ام احمدْ : يمه وش فيكِ شرقتي

ـآلجوري استحت :لـآ مافينيِ شي سلآمتك بس القهوه حآرهِ وشربتهآ وشرقت

ام احمدِ : بسم الله عليك ماتشوفي شرْ شوي شوي

ـآلجوري خجلت وسكتتِ

ام تركيِ : ألآ ماقلتوآ متى الملكهِ

الجوري تبي تصرفِ وقامت وقآطعتهمِ : تبونِ حلىِ تفضلوآ " وجلست توزع عليهم "

غآدهِ فاهمتهِ : زآد فضلكِ

ـآلجوري كشرتِ لهآ وبهمسِ نزلت راسهآ : ياربي ِ الحينِ كيف بسكتهم

غاده : ههههه صرفيِ والله شاطره بالتصريفآت انتي

الجوري بهمس : اووصِ

ام خآلدِ : ليه مخبين علينآ وشْ ورآكم

غآدهِ : لـآ سلامتك خآلتي بسِ أخبرهآ عن الحلىِ

ام مشـآري :عآد احنآ بنشوي نفسنآ صدقنآ

غاده وـالجوري : هههههه

نزلوآ البندري مع صبى و جنىِ .. بدون سلآمِ ..

أم فيصلِ " ودهآتكفخ بنتهآ مافي سنع الله يهديكِ " وهزت رآسهآ

البندري فهمتهآ وقالتِ بصرفهآ يقال اني استهبل وطلعتِ برآ المجلس ورجعتِ: السلآم عليكم
وسلمت عليهم دور دور

الكل هههههههه

ـآلبندري: شفتوآ سم الله علي سنعهِ

ـآلجوري + غآده : وااضحِ مشاءالله

الكل: هههههههه

أم تركيِ : تعطينِ جوّ استهبآل بالمكآن

البندري تنآظر امهآ : شفتي يايمى المديحِ بنتك ماجتِ من بطن رخييص

الكل : هههههههههه

ام فيصلِ : الله يقطع شرتس

البندري : ـآلحمدللهِ شري ولـآ انـآ "قامت تصب لهآ قهوهِ وصبت لـأمهآ والباقي عندهم "

غآدهِ جآلسه يمهآ جنى : جنو صليتيِ العصر يوم صحيتي ولـآ

جنى : لـآ بلى صليت

غاده باستهآ : ياحلوكِـ

جنىِ : جآبوآ خيول جديدآ بالاسطبل ؟

غآده تنزلِ الفنجآن حقهآ : وـآلله ماادري اتوقع

جنى مسكتهآ : تعآلي معي

غـآده : طيبِ . جوري تجيب معنآ للاسطبل

جوريِ : اووكي َ

غآدهِ : البندري تعآلي معنآ للخيول

البندري : لـآ مالي نفس

غآده : كيفكْ

ورآحـــــــــــًوآ بـــــــــــ{ر}ـا الاسطبلِ ..

غآده : ونااسهِ خيول جديدآ

جنىِ : مرهِ حلوآهاذيِ

غآدهِ خذتهآ : خطيرآ بجربهآ .. جنو تركبي معيِ

جنى ركبت معهآ

غآدهِ : يلآ جوريِ

جوريِ تدورْ : يـلآ وركبتهآ : بندور حول الشاليه؟

غآدهِ : ايوآ

وطلعوآ برآ الاسطبلِْ يخيلونِ ويتمشون بهوؤء وكآنالساعه 6 ع‘ـآلمغرب والجور خطير

ومششوآ جهت المبنى الثـآني حقهمِ وشافوآ البلكونه الكبيرآ مفتوحهِ وجآلسين فيهآ البنات

غآده رافعه راسهآ تصرخ : بناااااااات نزلوآ يـلآ

رغدِ : واااااو خيول جديده

الجوري : ايوآ تعآلـوا الجو خطير بعد صاير

العنود : يـلآ نأزلين

ونـزلوآ لبنآتِ وجلسوآ شوي بالمجلسِ وطلعوآ لهم برآ وجلسوآ كل وحده بخيلهآ بوسطِ الشاليه ع‘ـآلعشبْ كل وده على خيلهآ . . .

مروآ عندهَـــــٍم يمشونْ تركي واحمد وخآلد

تركيِ : اووب يخيلون بعد لهم وجههِ

خىآلد / هههه أكيـد دآم القمر عندهمِ محلي الخيول كلهم

غآدهِ ابتسمت وخجلتِ : ...........

خآلدِ جآ ورآهـآ وركبّ

البنآت : اووووووووووووووووب غآأأأدِه ياعيني

غآدهِ ماتت خجلْ لـآن الجلسه تخجلِ وهو ورآهـآ وضامهآ من ورآ ماسكِ لجآم الخيل

دآنهِ : لـآ لـآ عيب بناتاخاف عليكم

البندري : بعدوِ عني لـآ انحرف يايمه لحقيني

تركي: انتي منحرفهِ من الحين

البنات : ههههههههه

أحمدِ رآح لخيل الجوريِ وركب ورآهـآ : مثلي مثل خآلدِ بس هآ موصيم كتموآ علينآ " ومسك اللجآم "

الجوري مااتت خلاااااااااص ماتوقعتِه بالجرآء وهي خطيبته م قآدره تتحرك : لآ لآ ابي انزل

البنات : ووووووووووووووووووووووووو الجوريِ.. وـآللهِ وصرتي حركآت

البندري : هههههههه البنت راحتِ

العنود : احمد حرًآأم

احمدْ : انـآ مااسمعِ ِ.. " وجآت الجوري تبي تنزلِ مسكِ من خصرهآ : لآ تنزلين لهدرجهِ متبيني

الجوري ماتت خجل خلاص ذابت حمرتِانقلب كل شي فيهآ مو قآدره تقول شي ونفسهآ مسسكر خلاااص

"وحرك الخيل "

تركي : يـآسلااااااااام تخلوآ عنيِ الحيينِ ..

العنَـود : خذلك وحدَه منآ واش معهآ احد ِ ماسسك ألآ اقولِ اخطب لكِ احسسنِ عشان يحلى الجو " ومشتِ بخيلهآ للاسطبل "

تركيِ : لـآ تظني اني بختآركِ ..

العنود : ههه أخر شيء افكر فيـَه

تركي : لـآنك ميته علي

العنودْ : مآلتِ عليك

تركي : وتميلت عليك

العنودِ ماسمعته لـآنهآ بعدت ..

وتركي مشى رآجع لمبنآهم
بمبنى الشبآب بجلستهمِ ..

كانت عصريهِ

غرفه جلسسه وحوسسآ لون الجدآر ازرق و الجلسه الكنبآت احمر و التي في بلآزمآ و Wii + X Box + sony 3

وحووسآ و لـأبتوبآتِ .. ع‘آـلاضِ..

وكآن فيهِ فيصل ومشاريِ و محمد وعبدآلله

ومحمدِ و عبدالله عالاكس بوكس

وفيصلِ ع‘ـآلابتوب
ومشاري يكلمِ جوآل


رآح ماشاف سلطآن اكيد بغرفته

والصوت ـآلأغاني وآصل من الممر ودخل غرفتهِ شافهِ يرقصِ و يشر هولستن
والـأغنيه راشد ( متقدرونِ )

ودخل عنده تريِ ورقص معهِ طول عالصووت عااااااالي وصل لتحت

سلطآن : اووووووب عااش عااااش تركيِ. . عاش بو سعودّ ..

تركيِ يغني ويرقص : لآ لآ ... لآ لآ ..لآ لآ ... لآ .لآ

سلطآنِ وتركي يرقصونِ بابلكونه وشافوآْ هنآك خآلدِ وغـآده بالحديقِه وآ الاشجآر

سلطان يصرخ : عااااااااااااااااااااااشت الرومنسسسسسسسسيه امووت يا خآللد

خآلدِ لف شافهِ بعيييد وسمعه و طنششه .. ومشى مع غآدهِ ..

وكملوآ رقصِ ..

مشـآري دآخل وهو يصورِ ..

سلطىن شفهِ يصور وكملِ ماعليه وجا قبال الكاميرآ : عوآذلنـآ وش اللي بتسفيدونآ واذا كل طير ْ فآرق عش مظنونآ

مشـآري قف تصوير من حركآتهم : هههههههههههه

وخلصتِ الـأغنيه

مشـآري : قوموآ نزلوآ الشياب يبونكمِ تحتَ من العصر للمسـآ ولا شفناهم بتجيكم تهزيئه

سلطان و تركي : يلا .. ونزلوآ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندِ بدآيه قصه عآشقين لم يعرفوآ بعض

وقفو ورآ الشاليهِ عند شلآل صغير وبركـه صغير وجآلسين ع‘ـآلدرج

كل وآحد يحآكي الثآني لمن تعودوآ شوي عللى بعض

جلسوآ سـآعه كآمله ســـوآ

أحمـِد : تصدقين انك قمـر
ـآلجوري :.......

احمدِ : توني عرفتك زيـــــّن وعرفتك انكَ بـآلحيييل تعذب بـآلعينَ

ـآلجوري ابتسمتِ : أرتحت لك اكثــــر

احمد باس خدهـَ’آ : دوم هـآلرآحـه

الجوري نزلت رآسهآ وخجلت

احمد رفع راسهآ : ههههِ .. جوري

جوري : لبيه

احمد : لبى قلبك

احمدِ : بفاتحك بموضوعِ

جوري ابتسمت : تفضل

احمدْ : متى ودكِ نملك على بعض

جوري خافتِ وتوترت : هـآه .. تونآ لسسى اصبر

احمد : لآ تتوترينِ مافي شي يحتاج للتوترْ , وبعدينِ عشانِ تكون العلآقه اقوى و اقوىِ ترعفين مااقدر اكلمك ولآ اخذك لو ملكنـآ وتم كل شي على خير يكون احسن و افضل للاثنين

جوري نزلت راسها ماتدري شتقول :مادري

احمدِ وقفهآ : إنتي خذي راحتك وفكري زينَ مااغضبك على شيء يلآ نرجع عندهم

جوري : آوكي

احمد شالهآ وركبهآ على جنبِ وهو ركب ورهآِ وكان ماسكهآ عشان متنزلق وتطيحِ ووصلوآ بعد 30 دقيقة ههه لآنهم كآنو ورا الشاليهِ ياخذ وقتِ

ووقف عند مبنىِ المجلس ونزلهآ ونزل لهآ وباس خدهآ ورآح :لآ تنسي تفكري

جوري: انشاءالله باي

ودخلتِ عندهم دآخل والساعه كانت 8 الليل ..



بعدَ مآدخلت الجري دآخل عندهمِ .. البنآت بنآظرونهآ ومأخلوهآ الا محجينهآ و هي تحآول تجآهلهمَ ..

ام مشـآريِ : تعآلوآ ليه مآنطلعِ اخيمه برآ

ام تركي : ايه ِ واللهِ ارفه لنآ وافتحِ يلآ قوموآ

ام خآلدِ : يلآ .. " تنآظر دانه " : دآنه قوميِ روحي خلي الخدم يجيبوآ القهوه و الحلى و الشاي

دآنهِ قات : طيب .. " ورآحت"

وطلعوآ كلـهمِ لبـــــُرآ عند الخيمهِ ..

ودخلوآ اليمه وكآنت كبيرهِ بس مو ارضيهِ لآ جلسآت كنبآت . .

وسسوآلفِ طبعاً ..

لمنِ تكلمتِ ام أحمدِ : قوموآ شغلو لكمِ شيء ترقصون عليهِ

البنآت :لآ لآ مآلنا خلق

البندريِ : اصلاً السمآاعات الخيمه مسكرهـِ لآزم نروحِ للمبنى ونفتحهم

ام خآلدِ : لآ قوموآ حسسوآ بحركهِ .. " وكملتِ غاده " : غآده حبيبتي روحيِ شغلي شيء

غآده وقفتِ : انشاءلله بسِ وينِ اي مبنى ؟

جوآهر الثالثِ

غآدهِ :لآ خبله اروحِ هنآك غرف الـأولاد

ام خآلدِ : لآ لآ مو الثالثِ الـأخير

غآده نآظرت جوآهر : الثالث هآه يالدووبآ. .

جوآهر : هههه مآاادري ..وـآلله

غآدهِ طلعتِ وكآن المبنى الاخير بعييييييييد قآلت : ليه ماروحِ دآم الاسطبل بالجنب " خذت لهآ خيل وراحتِ عند المبنى ووقفت الخيل وربطته ودخلت "

وكآن خآلي مافيه احدّ غير الخدم

وكآن عبآره عنِ .. ( جلسساتِ و العآب وبلياردوِ و سينيمآ بيتيهِ صغيره و كذا للحفلآت يعني )

صعدتِ فوق ودخلت الغرفهِ تدور سيديآت

وشهقتِ يوم سكعت صوِت وآحد

: شتسويييييييين هنآ ؟

لفتِ عليه وارتآحت : يمه خوفتي .. " ولفتِ تشغل السمآعآت "

خآلدِ قرب لهآ ..: الحب وش يسويٍ .؟

غآده طنشتهِ عارفه نيتِه وشغلتهم وخذت لسيديآت ومرت منه عشانِ تطلع

ومسكهآ من كتفهآ : وين وين

غآدهِ بعدت : بعدِ عني خلآااص

خآلدِ صارت انفاسه بوجههآ : لآ وين انـآ وانتي لحآلنـآ بس .

غآده خجلتِ ودفته بقوه : وخر .. وانحاشتِ .. وهو لحقهآ

لحقهآ يوم شافهآ ركبت الخيل وراحتِ الخيمه

خآلد يصارخ : مردك لي اليوووووم

غادهِ سمعته بس طنشته

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت علــيهمِ : اشتغلت ؟

البندري : مدريِ

عنود : جربي شغلي شيء

غآدهِ تكلم الكل : ايشْ اشغل ؟

الكل : اي شيء حلو

غآدهِ شغلت القوس قوسكٍ ورآحت ترقص بآلوسسط

والبندري و جوآهر و رغد قآموآ يرقصون معهآ

الكل الجالس يصفق ويصارخِ ..

اِم مشـآري تكلم الجوريّ : جوري قوميِ رقصصي

الجوري كآنت خجلآنه من ام احمدِ ماتبي ترقص : لـآ مآبيِ ..

ام مشـآريِ قآمت وهي ترقصِ وحبت الجوري غصب ورقصت معهآِ.. < الجوري فنآنه بالرقصِ علىِ غاده ودآنه

العنـَود وهي تصفق بيدهآ : ششكليِ رآحت فيهآ ـآلبنت ولآ مو من عوآيدهآ ماترقص

دآنه :ههههه مسكينآ

وام احـــــــمد كل دقيقهِ تكبر بعينهآ الجوري

لينِ انتهت الـأغنيهِ وجلسسوآ كلهمِ ..

بعدينِ حطتِ غآده اغنيه ( سبعين مره - فهد الكبيسي )

ورقصوآ الحريمِ عليهآ مع رغد وجوآهر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندِ لشبآب بالجلسسهِ برآ .. كآنوآ قريب من الخيمهِ يعني يسمعونِ الـأغاني
تركي: اوووووب عندهمِ شكشكهِ ..

مشاريِ : جدّ شكل مشتطيين شعليهمِ. .

سلطآن : ودي ادخل اشوف وحدهَ وحدهَ ..

فيصلِ : هيي مآكان عندهمِ خـوآن

سلطآن : مآلت على الـأخوىان بس ..

فيصل رمى عليهِ المنديل

خآلدِ : اووووهـ يعني الحبِ يرقص هنآك ابي اشووفهِ

سلطآ يدفه : اثثقل ياولد

خآلد وقف : انتي شيخصكِ ؟ واتصل على دآنه : هلآ دويينِ ..

دآنه : خيييييير شتبي ؟

خآلد : يمه منكِ ابي منك شيء بس بيني وبينكْ

دآنه تحمست : وش ؟

خآلد : لآ رقص الحب كلمينيِ وابي مصري ّ مآوصيك

دآنه فهمته : هههههههه طيبِ ..

خآلد : فديتكِ

دآنه : يلآ انقلع " وسكرت بوجهه "

خآلدِ ينآظر الجوآل : الحمارهِ قفلته بوجهيي

سلطىآنِ :هههه من! ؟

خىآلد يجلس : اختكْ مآغيرهآ

تركي:ايهِ حسبتهآ اختي قلتِ ماتسوي كذآ ألآ مضايقهآ

خآلد : لآ الحب غير عن الغبيه ذي

سلطآن : لآ سمعتك كفختك

الكل : ههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

خلصت الـأغنيهِ

وقآمتِ دآنه غيرت الاغنيهِ وحطتهآ ( آه ونص - نانسي )

وجرعتِ للبنآت : يلآ ابي غادهِ معي ترقصِ بس

البنآت : وووووووو قدييمآ ذي

العنود :بسِ ترقص

جوآهر : جدّ ..

غآده : لآ دآنه والله تعبتِ

دآنهِ تسحبهآ غصب : يلا لا ترديني

غاده قامت : طيبِ .. يلآ

ورآحتِ دآنه اتصلت على خالدِ رنه وسكرتِ بيفهمهآ .

البندري ترمي عليهم غطآ : خذذوآ لفوهآ على خصركم

غاده + دانه :هههه طيب ..

و اعادوآ الاغنيه لآنهآ بدت وعلو عليهآ ..

ــــــــــــــــ

خآلدِ شاف اتصال وفهمهِ وفزِ بسسرعهِ عندِ الخيمهِ ..

ــــــــــــــــــ

وبدت الاغنيهِ ..بدوآ رقصصِ. ..

غآدهِ كىآنت تهز بخصرهآ بجنووووون .. كآنها تغريهم
دآنه نفس الشيء < شاطرين بالمصري هههه

الكل يطآلعهم ويصرخ ويصفق

البنآت : يغنون معهمِ ..
والبندريتصصفر: واااااااااااااوووو ..

وقآموا بجنون يهزونِ بالخصرِ .. والكل عجبه رقصهمِ ..

ام خآلدِ : عآشششت مرت ولدِي

ام تركي : الله يحفظهمْ

ام مشاري : ههه مآتوقعتِ منهم كله

ام فيصلِ : نآدر مانشوفهمِ مصريِ .. بس دآنه وغادهِ و الجوري معروفينِ بالرقصِ تماام مشاءالله

ام مشاري : مشاءاللهِ عليهم

الكل :هههههه


ـــــــــــــــــــــ

عندِ غآدهِ تتمآيل و تحرك خصرهآ بدلعِ ويدهآ بشرعهآ .. ومسكرهِ عينهآ مندمجهِ ..
وفتحت عينهآ وآن عينهآ عالبآب ِ وشافت [ خآلد ] .

"شهقت " ووقفت وصرخت ورجعتِ مكآنهآ : لآأأأأأأأأأ لآ لآ

الكل :!!! ستغربين

البنآت : وش فيك ؟

غآدهِ سكتهِ وتقول و تهمس : لآ لآ لآ يكونِ شاف ياربي

ام تركيِ : شففيك

غآده انتبهت لهآ : هآ لآ.. مافيني شيء بس تعبت

ام تركي : خوفتيني لآ تصارخينِ ..

غآدهِ منزلهِ راسهآ ومحمرهِ خلآاص ( ماكان ودهآ يشوفهآ ترقص وخاصهِ مصري لآنه من زمآن يبي يشوفهآ ولآ هي راضيه )

غآدهِ شافت دآنه و انقهرت وراحت لهآ : دووووين يالدبهِ لييييييييه ؟

دانهِ بين البنآت : ههههههههههههههههه

غآدهِ: لآ تضحكينِ حراام

جوآهر : وشو ؟

غآده مطنشه
ودانه : ههههههههههههه

غآدهِ : يالله ايش بيفكني الحين كلمنك انتي ورآحن

دآنه : هههه " وراحت لهآ " : ههه وـآللهِ هوَ اللي قالِ مدري ماحبي اكسر بخاطرهِ ولو قلت لهِ لآ بيجي غصصب

غآده ماعطتهآ وجههِ وقامت لمكآن ثاني .

دآنهِ لحقتهآ : غدووووو لليه الزعل يهون عليك

غآدهِ بقهر : اي

دآنه : ههههههه طيبِ كيفكِ

غادهِ خذت قهوتهآ وجلست تشرب مطنششِه وهي عارفهِ خآلد مارح يسكت عنهآ ابداُ .

ــــــــــــــــــــ

رجعوآ دخلوآ داخل المبنىِ بالمجلس الكبير اللي يجلسون فيه

غآدهِ وهي بتدخلِ المجلسِ طالعه من المطبخ شافت خآلدِ وقامت تركضِ ودخلتِ المجلسِ..
وفرحت لـأنه مايقدر يسوي شيء دآخل

وكآن الكل موجود بنآت و شباب مع الحريم والرجآل بس( ابو خالد وابو تركي و ابو فيصل )

ووآضح يوم دخلتِ انهآ تركضِ مشتِ عآدي بوسط البنات جلست

ودخلِ خىآلد ورآهـآ على طول وشافهآ وعطاها نظره

وغآدهِ رفعت البلآك و ارسلتِ له ( مآتقدر تسوي شيء هنآ لآ تحآول ^_^ )

وصلِ له المسجِ والصوت البلآك بين ورفعهِ وقرآه ورفع راسهآ شافهآ تحآول تتجنب نظرآته
خىالد مع نفسه : مااقدر اسوي شيء هآ

رآحْ لهـآ مسك يدهِ : غاده ابيك شوي

غاده توترتِ ليه يمثل كذا : ها لآ بعدينِ

خآلد رفع حاجبه : بكلمك بموضوع

غاده عارفته يكذب وعاندت وسحبت يدهآ : لآ

ـآلكل جالس يشوفهم البعض يسولف

خآلدِ : الآ

غاده : لآ .. يعني لآ مابي كيفي بعدين

خآلدِ بجرأه شالهآ : مو على كيفكِ ..

غادهِ خجلتِ و تضرب صدره : لآ لآ لآ لآ نزلني

الكل : ههههههههههههههههههههه

خآلدِ : ههههه عرفي مرهِ ثانيه ماتخلي شيء برآسي الا وهو طالع

الكل : هههه "ميت ضحك عليهم "

البنآت مسكوهآ مسكه على غاده : ههههههههههههههه مسكيـِنه

ام تركيِ تكلم ام خآلد : ولدكِ مايخلي بنتيِ..

ام خآلدِ : ههههِ ربي يوفقهم بس

ام تركي بتسمت وهي تضحك على اشكآلهم : هههههههه آمينِِ..

الشبآب فاقعيين ضحك على جرأه خآلد قدآم الرجىآل ويسحبهآ شايلهآ معهِ يعني مفهومهِ احرجهآ

سلطآن : هههه اخويِ منجنّ من تزوجِ

تركي : ياعمري اختي هههههه

فيصل : متزوجِ ماخذِ راحتهِ .. هههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فتحِ الجنآح ولآزالت تضربه على صدرهِ و تصرخ

ونزلهآ عالسرير : هههههه قلت لكِ مردك ليِ يالحب

غادهِ لصقت بخلف السرير : خاااااااااااالد تكفى تكفىِ ماابي

خآلدِ يفتح ازآريرهِ : ههههه على كيفكِ

غادهِ ميت خجل و انحآششتِ بسرعهِ وهو يلحقهآ ونزلتِ تحتِ عندهمِ بالمجلسِ مسرعهِ وفحطت وجلستِ عند البنآت تتنفس بقوهِ

الكل فهموآ : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

غادهِ خجلتِ موووتِ مو قآدره ترفع راسهآ

وافوآ خآلدِ مسكر ازآريرهِ وهو دخل خفف من سرعته وقال : احم

الكل ههههه ههههههههههه

البنآت ماتوآ ضحك مو قادرين يوقفوآ ضحك
البندريِ مو قادره تتكلم خلآص : ههههههههه يـآ هه عمري.ِ هههه ماعطي هههتيهِ ههه فرصه

غادهِ ضربتهآ : سسخيفآ

ــــــــــــــ

سلطىنِ : والله انك خطيير ياخوي

مشاري : وصلت فيك تشيلهآ

خآلد : هههه عشـأن ماترآددنيِ قـآل ماتقدر تسوي شي قال هههه ماعرفتني زين

الشباب : هههههههههههه

خآلدِ وو جآلسِ قآم بيروحِ ونآظر غادهِ وكلمهآ بصوتِ ينسمع : تنآحششين هآ .. طيبِ طيب نششوف بعدين

الكل : ههههههههههههههههههه

ابو خآلد : ههههه خف عالبنت

ابو تركيِ : ترآ بنتي مآ ارضىِ

خآلد : لآ لآ هي عارفهِ نفسهآأ "ونآظرهآ " صح ؟

غآدهِ طنشتهِ ولفت وججهآ

خآلدِ : اووب اووب بعدِ يعرفونِ يزعلونِ

غآده طنشتهِ مره ثانيه

خآلد : برآحتكِ يالحب

الكل : هههههههههههههههه

ابو فيصلِ: ياحليلكمِ وآللهِ على شبآبكمِ ..

ام فيصلِ تستهبل : لييه مو عآجبكِ عمري

الكل :ه هههههههههه

البندري :اووووب اميِ غارتِ ..

ام فيصصلِ : امززحِ بس استهبل شكلك ختي الـستهبال منيِ

البندري والكل : هههههههه

بعد سـآعهَ .. حطوآ العشـآ وكآن عشا منفصل

صـآرتِ الساعهِ 1 بعدِ العشـآء

والحريم نآموآ طبعاً والبنآت نآموا بس بقىِ ( البندري و العنود وغآده )

وغآدهِ متعمدهِ تسهرِ معهم عشانِ ماتبي تروحِ لخآلد

البندري تتثآوبِ : جآني النوومِ .. تصبحوآ على خير "وقامت "

العنودِ : شكلي بروحِ ورآك

غاده توترتِ : هآ لآ لآ اجلسسوآ معي

البندري : ههه روحيِ مع زوجكِ بس ينتظرك هنآكِ

عنود : لآ تنسينِ بياخذ حقه اليوم

غاده رمت عيهم مخدهِ : سخييفآت

البندري و العنود ضربوآ كفوف بعض .. < يعني كفففففك .. هههه

ورآحوآ عنهآِ.. وهيّ جلسستِ وجلستِ وخآفت لحآلهآ : يـآ ربي صادقِ مرديِ له

لآ لآ مآبيِ بنآمِ عند جنىِ بس مو لآ بسهِ بجآمه يااااااااربي ..

ورآحت غرفة جنىِ ونامت عالكنبهِ بملآبسسهآ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وخآلد كآنِ ينتظرهآ وجآلس بالجلسسهِ بجنآحهم ..

خآلد انقهر :ههههههه شكلهآ مبِ جآيهِ بعد اليوم

خآلدِ رآح انسدحِ ونآم وبعد نص ساعه صحى وماشفهآ قال ( بالفعل مب جآيهِ بكرآ يم جديد معليه ) . ونآم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يومِ جدـيـــــــــــــــــــــد .
السـآعه 1 الظهرْ ..

صحتِ شافت نفسهآ بسرير جنىِ " عرفت ان اختهآ صحتهآ ونيمتهآ عالسرير لبى قلبهآ "

قآمتِ وعدلت شعرهآ وربطتِه خيآلي .. ونزلتِ بملآبسهأ النآيمه فيهآ وووجهآ واضحِ انها لسسى صاحيه

وشافتِ البنآت صاحيين كلهمِ غرييبه

غادهِ : السلآم

الكل : وعليكم السلآم ..

ام تركيِ استغربت : يمه غآده ِ ناايمه بملآبسك

غادهِ : هـآأه .. لآ .. ممم ...الآ ألآ نمتِ فيهآ لآني كنتِ تعبانهِ ..

ام تركي شكتِ وغآده جلست يم امهآ

ام تركي تهمس لهآ : قولييِ الصدقِ وين نمتي اليوم

غاده توترت : هاه .. وين يعنيِ.. اكيد بغرفتنآ

ام تركي : لآ تكذبين

غادهِ بقله حيله : عند جنىِ

ام تركي باستهآ : ياحياتي انتيِ ..

غادهِ : هههه يمه خلآص

ام تركي : فاهمتكِ .. بس يلآ برآحتـِك

غاده ابتسمت ..

البنآت فهموآ تصريفتهآ لآنهم دآرين شافوهآ بغرفه جنى عالكنبه نايمه

دخلّ خآلد وسلطآن مع تركي : السلآم

غادهِ شافت خآلدِ قالت خلني اقومِ احس لي وقـآمت بسرعهِ وطلعتْ ..

والكل مانتبه لهآ .. لـآنها طلعت خلسه وبسرعه

رآحتِ غآده جناحهمِ .. و تروششتِ وبدلت لبسهآ ..

لبست ( بلوزهِ واسعه شوي رمادي عليهآ خطوط ضعييفه ابيض .. مع برمودآ جينز وحزآم اسود مدخله البوزه منقدآم بس والباقي لآ . ولبست سندل فلآت ) وتركتِ شعرهآ بعد ماستشورته مرفوع

ونزلتِ عندهــــــَم لللمجلسْ .. وكما هم

وجلست ساكتهً يم ام مشاري على يسارها وعلى يمينهآ الجوري

الجوري تكلمهآ : اشوفكِ ختيهآ فرصه دخل وانتي طلعتي تبدلين

غاده انفضحت : ههه اووصِ بيني وبينكٍ .. وبعدين بيجي دورك وتحسين باللي احي فيه

لجوري خجلت : ياربي

غاد : اذا انتيبس منالكلام اللي قلته خجلتي وقلتي ياربي اجل انـآ شقول امس هأه تكلمي

الجوري : موقفِ لآ يحسد عليه

غادهِ : من جدّ

ـآلجوري : طيب ليه قوليلي

غادهِ : لآ

الجوري : ]يلا تكفيين

غادهِ : طيب .. امس يوم نرقصِ بالخيمه مع دانه كآن خآلد ينآظرنا وانآ ماخذى راحتي واتمـآيل . وشفته وانآ ارقص وخفت ومن نظرته فهمتهِ .. إنتي فاهمتني طبعا

الجوري : ههههه ياعمري.. انتي كذا ليه امسِ سحبك

غادهِ : هذآ مخزن طآقته

الجوري ضربتهآ : عيب عليك

غادهِ : كيـفيِ.. " جىآها مسج من خآلد

khalid

يهـُون اشوفكِ يوم منتي بقربيِ
............... وأبعدِ خصلآتك من وجهي ..

تمنيتِ اليوم افتحِ عيني والقآكِ غآرقه بحضنيِ ..
.......... لـِكن كآنِ .. من جدّ صعب مطلبي .

غادهِ خجلتِ من مفهوم كلآمهِ .. ونآظرته وشافت نظرتِ الخبث حقته وبعدت عينهآ على طول .

دخلِ احمدِ السسلآم

الكل : وعليكم السلآم

احمدِ يكلمِ الشبآب : قوموآ الرجآل يبونكمِ ..

السبآب : طيب وقىآموآ

ام تركيِ : احمدّ ..

احمدِ قبل لآ يروحِ : هلآ

ام تركيِ : تعآل مابركنآلكِ ولـآ شيء
احمد قرب لهآ : هههِ ..

ام تركي : مبروووووكِ عليك الًـ زين وعرفت تختآر

احمدِ يناظر امهِ : اللهي باركِ فيكِ .. يـآخاله

ام تركيِ : نفرح بعرسكِ ياربْ .. ونشوفِ عيآلك بين يدينك

ـآحمدِ لف نظره عالجوري : آميينِ ياربِ

ام خآلد : متى الملكهِ انشاءالله

( الجوري تكلم روحهآ وي اودي وجههي منهم ياربي )

احمدِ يصرف : قررريب انشاءللهِ .. يلآ عن اذنكمِ .

ام خآلد : اذنك معكِ .. ربي يوفقك

العنودِ تستهبل : يارب يوفقكِ وتسويِ مثل ماسوى خىآلد امس مع غآده

احمدِ فهمهآ : هههههِ .. لكن انـآ غير " وطلع "

الكل : هههههههه

الجوري خجلآنه من العنودِ ..ليه ترمي كلآم جرآئئه "

ورآحـوآ يتغدونِ.. الساعه3

عالغدآ

ام تركي : يـآ بنآت ترآ مافي عزيمه اجلنآهـآ

البنآت : ليييييه

ماعدآ البندري : فكككه

البنات :هههه

ام خآلد : قلنآ نوسع صدرنـآ اسبوع هنآ لحآلنـآ ثم العزيمه بعدين

لبنـآت : اهأ زين

دآنه تكلم لجوري : جوري أكليِ مآحركتي شييء من صحنك

الجوري : لـآ مو مشتهيهِ

دانه : اكلي لك شيء على الاقل

الجوري قامت : لآ مالي نفس اكل

دانه : برآحتك

وقامتِ غاده مع رغد مع بعض ..

ـــــــــــــــــــ

وآقفهِ عند فتحة المجلسِ تكلم صديقتهآ شادن

شادنِ : بس من جدّ وحشتيني زمآن ماكلمتيني

غاده : ههه سوي احيآنا ماكون فاضيهِ ..

شادنِ: يعني هون عليك

غده : لـآ والله بسِ انـآ بالشآليهِ ويوم رجعت من السفر كنت ببيت جديّ وبالسفر مو حول احدّ ..

شادن : اككيدِ حبيب القلبٍ .. هنآ

غآده : شكتي ماشفتي شصار امس ههه

شادن تحمست : وشو ؟

غآده قآلت لهآ السالفه

شآدن : ههههههههههه كذاابهِ

غاده : وربي احرجنيْ .. قدآم الكل

شادن : ههههههههههههه جرئ

غادهِ : بقوهِ ههه لآ تضحكي حرآم عليك

شادنِ : ههه الله يحفظكم ياربِ . . غدو مآاما تنآديني برجع اتصل عليك بعدين

غاده : اوكيِ.. باي ..

كآن واقف يراقبهآ وو [ خالد ] و ساند يدينه على الجدآر ورافع حجآبه
خات يوم شافته

خآلد : يلآ انحآشي بعد

غآده انحاشتِ دآخل

خىلد / هههههههه قمر .. بس مو عل كفكِ ك شوي تنحآشين .

دخلتِ دآخل شات البنآت و البندري بحضنهآ الـآبتوب جلست يمهآ : شتسوين

البندري : ادور لي فستان لزوآج صديقتي

غاده : اهـآ تبين كيف يعني ؟

البندري : ابيه عادي لـآنها ماتقربلي

غاده : مو مآركه ؟

البندري : ألا بسْ عادي يعني

غادهِ : اهـــآأ طيبْ اسمها ايش؟

البندري : غزلآن الـ..

غادهِ : مدري مانعرفهم

البندري : لآ مانعرفهم

غاده: مممم فصلي لك

البندري تسكر الاب : شكلي والله

دآنه واقفه قبالهم : قوموآ نلعب

غاده : ايش ؟

دانه : تنس

غاده والكل قاموآ يلاا

وطلعوآ يلعبوِن برآ وكآنوآ يلعبون فرقين الفريق الوآد فيه بنتين

غاده مع جوي × دانه مع البندري

وفآزت دانه والبندري

غادهِ: اـنآ ودي بسبااق

العنود : قوم نتسابق

غاده : يلآ من الحديقه الا المبنى حقنآ

العنود : يلآ .

دآن : صفوآ عدل .......... 1 ..........2................3

وركضوآ والشبآب يشوفونه منِ بلكونتهمِ وسلطآن كان فيهآ ع‘ـآلجريده : اووووووب تعآلوآ يسون سبآق

مشاري : مين ؟

سلطآن : مممممم مااشف عدل .

جآتركي وشاف : غآده و جواهر كأنهآ

احمد كآن موجود بالبلكونه : لـآ ذي العنود

خآلد سمع غـآده وفز وشافهآ تركض برشآقه بجسمهآ الخقق : هيييييي شتبون تشوفون زوجتي تركضِ مو لابسه شيء عيب

السبآب بعدوآ : اسفين

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

وفـآزتْ .. غآده طبعاً ..العنود بعدهآ على طولِ ..

غاده تتنفس بقوه والعنود كذلك : ممممه تعبنآ ..

جآو البنآت : مافي فرق بينكم

غاده : اي بس انـآ قبل

العنود : عدآل لآ تطيحين

غادهِ جلست عالدرج : شكلي بطييح

دآنه : يلا سباق ثانيِ من يبي معي

الجوري : انـآ بتسابقِ ..

وتسابقوآ لين المكآن اللي كآنوآ فيه و بنصِ السباقْ باقيبس شوي ويوصلونِ ..

ـآلجوري حسست بدوخهِ وطآحت

والبنآت شافوهآ من بعيد و صرخوآ ك الجوووووري

دآنه لفتِ ووقفت ورجعت لهآ تضربهآ على خدهى بخفيف : جوري جوري حبيتي ..

غآده : بعدوآ عنهآ دخلوهآ دآخـل يلآ

وشآلوهآ ودخلوهآ دآخلْ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــ
سلطآن : وحده اغمى عليهآ

الشباب خافوآ : مييين

سلطآن : ماادري

خىالد خاف : غاده ؟

سلطان : لآ لآ كآَ،ـنتٍ وخده مع دانه اختي

خآلد ارتآحِ : ماشفتهآ زين

سلطآنْ : هذهم يدخلونهآ ..

جآ فيصلِ و مشاريِ يطلون
مشاي : هاذي الجوري " وركض نآزل تحت لهم "

أحمدْ انقبض قلبه يوم سع اسمهآ ونزل ورآهـ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندِ البنآت قالوآ للحريمِ وصبوآ مو بوجههآ ... دقايق وصحتِ ..

صحت وهي وجهه مكشرْ رآسهآ مصدعِ وحطت يدهآ على راسسهآ

ام مشاريِ : يمه حببتي .. خوفتيني عليك

الجوري جلستِ : وشوو شصـآر

دانهِ : اغمى عليك برآ , كذا ليهِ اقولك اكلي من امس وانتي على لحم بطنك خليه ينفعك

الجوري : ماادري

ام احمدْ : ليه يابنتي ماتاكلينِ موزين عليك

ام مشـآري : مااكلتي و تركضينِ بالمشنس جاتك ضربه

الجوري راسها مصدع : طيب طيب ابي ارتـآح وقآمتْ وقآمت ورآهآ امهآ : يمى خلآص بروح لحىآلي

ام مشاري : برآحتك

ـآلجوري وهي طآلعه لمبنى حقهم
قابلتِ مشاري مع احمد

راح لهآمشاري : جوريِ .. شصار؟

الجوري مكشره: مصارِ شيء بس اغمى علي

احمدِ مسك يدهآ : من ايش ؟ من يصلح بدون سبب

الجوره مكشرهِ بس مستحيه بوجوده : ضربتي الشمس بسْ ..

مشاري : لآ تكذبينِ .. قولي ليهِ اغمى عليك

الجوري : خلآص بسِ لآني ماالت زينْ .. وركضت واشعه الشمسِ ضربتني " ورآحت ماشيهْ لمبنآهم "

تركهآ مشاريِ ومشى معهآ احمدِ بعد ماشف مشاري رآح ومسك يدهآ : اوصلك

الجوري ابتسمت : عآدي

احمد : ليهِ كذا خوفتينيِْ .. اهم شي صحتكِ .. لآ تتعبيني معك اكلي كويس " وباس يدهآ " وراح
وهي دخلت من البآب قلبهآ معه .

رآحتِ غرفتهآ ونامت وارتآحت لهآ .. كم سـآعهٍ ..ْ

ـــــــــ

مر الوقتِ سرريع ولآ جديدِ ..
وصار الساعهِ 10 الليل .. بعد ماتعشوآ لآزم العشاء رسمي

صعدوآ ـآلحريم فوقْ ينآمون

والبنآت رآحوا مبنآهمِ بالجلسه جآلسسين يتىبعون فلم ( THE BLIND SIDE )

ومتأثرين معهِ وبعدِ ساعتينِ يشوفونهِ ..
وجلسوآ سوآلفْ ..

وقآم الكل رآح على فراشهِ .. طبعاً الجوري للحينِ نآيمه ماصحوهآ .. خلوهآ نايمهِ

كلعادهْ باقي ( عنود البندري و غاده )كانت معهمِ تتباع الفلم وسهرت معهمِ للساعه 12

ورآحـًوآ ينآمونْ ..

بقتِ غآدهْ ماتدريِ ليه خجلآنهِ من خآلد مع انهآ تعودت حركآته بس هآلمرهِ بزيااده متبيْ ..

رن جوآلها شافِت انه خآلد ولآ ردتْ ..
واتصل بالمره الثانيه رفعتِ توتر : ايوآ

خآلد : يـآهلآ وغلآ مو ناويهِ على الجيه

غاده : هاه . . لآ .. ماادريْ ..

خالد : يعني تبيني ازعلِ ترضين ماتنامين جنبي

غادهِ : لآ ني عارفه نوآيآك

خالد : ههه طيب ياتجين يـآ اجيبكٍ

غاده : ماني جآيهْ .. وسكرتْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

خآلد منتي جآيهِ انآ جيبكْ راح لمبنآهم وصعدِ فوق لجلستهمْ شافهآ معطيته ظهرهآ عالتلفزيون ..

جآ من ورآهـآ وشالهآ وسكر فمهآ عشـآن ماتصرخ وتصحي الكل

وشافتهِ .. وتضرب بصدرهْ ..

وطلعِ فيها برآ ..ووخر يده

غادهِ تصرخ : لا لا نزلنيْ مآبي

خآلد ودآهـآ جنآحهم : هههههههه

غادهْ .. نزلتْ منهْ وتبي تروح

خآلد ماخلآهـآ هالمرهْ ـتـً روح ألآ وماخذهآ .
غآده ياعمري مستسلمهْ .

BRB انتهى البآرت وادري تأخرت على موعد تنزيله :)
اتمنى عجبكم





صـَحت من النومْ شافت نفسهآ بحضنهآ ولآمت نفسهآ انهاْ تركتهْ وشافت الساعه 11 تركتهِ

ورآحت خذت شورْ ولبست ( بلوزهْ بيجْ اكمآمها منفوخهْ .. و جينزْ سكيني اسود مع فلآت ) وسرحت شعرهآ وخلتهِ

ويفي < Wavey . ونزلتْ

بس شافتْ ام مشـآري : السلآم

ام مشاري : وعليكم السلآم صبآح الخير

غآدهْ : صباح النور , وينهم عنك مآصحوآ ؟

ام ماشـآري : بس امكْ و ام يصل بالمطبخْ

غآده قامت : اهآ طيب عن اذنك

"رآحت المطبخْ تسوي لهآ شيء "

شافت اممهآ وخآلتهآ .. : صباااح الخير

ام تركي : صباح الحلوين ْ

غآدهْ تشتغلْ خذت صحن و وحطتْ لهآ بانكيكِ ثلآث حبآتْ .. وراحت

رجعت للصـآلهْ ..

وجلست تآكل بروآقهْ ..

ودخلوآ ام تركي و ام فيصلِ وام خآلدْ ..

ام فيصل : هه مشاءالله عليكِ اول الحآضرين نومك مضبوط ..

غاده ابتسمت : يسس .. انآم متأخر اصحى مبكر انآم مبكر اصحى متأخر

الكل : هههه

ام خآلدِ : خآلد وين

غاده وهي تاكل بلآ مبالآه : نـآيَم

ام خآلدْ : ماجلستيه

غاده بلآ مبالاه : لآ " وحطت الصحنِ " وراحت جابت لها ماي وجلسستْ .

ام تركيِ مستغربه : غاده فيك شيء ؟

غاده تضحك : ههه لآ وـآللهِ شفيكم تنآظروني كذآ , واذا ماصحى عادي

الحريم : طيب ..

دخلِ عليهم : لـآ مو عآديِ " كآن ببجآمتهْ "

الكل : هههه

غادهِ : يالله صباح خيـِر

خآلد جلست بجنبهآ : صحيتي صحينيِ ..

غـآده تآكل : مآلي خلقْ .. اصحي

خآلد رفع حآجبهِ وشد صحنهآ واكل

غاده : هيييييي حقيّ ..

خآلد : كيفي

غاده : هنآك مليآن روح خذلك

خآلدِ : خذيلك انتي

غاده تكتفت : اوووف

الكل : هههههه

و مدت يدهآ تاخذ الماي وسحبه وشربه كله وهي رآفعه حاجبهآ : نعم

خآلد : هههه عطشتْ

غادهِ قامتْ : روح بدلِ بس نآزل ببجآمتهْ وش بيقولونِ هههه " رآحتِ للبنآت "

خآلد : يهونِ عليك زوجكِ ماتفطرينهْ ..

غادهِ قبل لآ تروحِ : انـآ صرت ماافطركِ ياكبرهآ عند ربك بسْ " ورآحت "

الكل: هههههه

خآلدِ يناظرهم : كذاابهِ لآ تصدقونهآ .. " وقآم بدل ورجعِ ( لبس : ثوبِ اسودْ بدون فتره ولآ شيء وسوآ شعره سبايكيْ صغي ) .< خقق الكلمهْ .. < لآ تجيك غآده تكفخكِ < شكلهآ ..!!!!!!!

ورجع لهمِ جآلس ساكتْ عالتي في .

و دخل بعدهآ ( سسلطآنْ , احمد , عبدآلله )

ام مشـآريْ : وينكم عن الرجآجيل ؟

خآلد : طآلعينِ مافي احدّ

ام فيصل : اجل ليهِ جىلسسين هنآ البنآت بينزلونِ عيب عليكم ولآ حلتِ الجلسه لكم لآنآ راضين

الشبآب : ههههههه

سلطآن : انـآ حلتّ

ام خآلد : قلة حيّآ

سلطىان : هههههه شسويِ .. بعدّ ..

عبدآلله : انـآ صغير مااطلعْ ..

ام مشـآري : قل قسسمْ .. 19 رايحِ سنه ثاني يقولي صغيرِ هذا اللي ناقصكِ بعدّ ..

عبدآللهِ : لآ وـآللهِ صغير بشبابي

ام تركي : هههه بشبآبكِ بسْ الزوآج لـآحقك لـآحقك

عبدآلله : عآديِ.. مآامانعْ ..

ام تركي : هههه زينِ منتْ معقدّ ..

عبدآلله : هههه لـآ ..

سلطآن : خلآصْ لآ جآو البنآت طلعنآ مافي احدّ الحين

ام خآلد : نششوف

أم مشـآري : يمهْ احمدّ وش فيك سآكت

احمد سرحااااااااااان وماسمعهآ : ...........

سلطآن : هههه لآ ذآ بهوآه مو معآكم

احمد : ...........

سلطآن ضربه على راسه : هيييييه يالاصمخْ

احمد رمآ عليه اي شيء جنبه وسسلطان : هههههههه

احمدْ : ووشششو ؟

الكل :هههههه

عبدآللهِ : يقولونِ بلآك هآيم اوو اقصدِ سآكت ..

احمدْ : لآ وـآللهْ تخفف دمك

عبدالله : هو خفيف

احمد : مشاءاللهْ

سلطآن : اهنيييييك بصرآحه .

ام خآلدِ سحبت منْ خآلد البلآك : بسسك عينكْ راحتّ

خآلد : لآ يمهْ جيبيهْ ..

ام خآلد عطته : خف شوي شوي

خآلد : لآ اقدر

ام خآلد : ههه لآ تقدر

خآلد بهز راسهآ : نعم نعم

سلطىآن : وينن زوجتِك بسْ الله يحلف عليهآ . كرهتك

خآلد : شيخصكْ ..

سلطآن : شسويْت

خآلد : ماخذه ماخذهْ .

سلطان : كفففففك .. وـآلله انك قدوتي

خآلد : ههههههه الله يعينْ اجل " وضربْ كفه "

ودخلتْ ريم مع غآده يسولفونْ عنّ وحدهِ تكرههمْ .. وهم يمشونْ

غادهْ : ايوآ من جدّ هي غيرآنه مننا

دانه وهي تجلس : وااضحْ .. اصلاً مااعطيهآ وجهه بسْ هي تبي تسبب

غادهْ تجلس : عارفهِ عليهآ حركااتْ تقههر .

دانه: اسمهآ يكفي

غاده : هههه لآ ذوليِ نوع اخرِ مننآ

دانه: هههههههه

الكل ينآظرهمِ ..

دانه+ غاده : وششو

الكل لف وجههِ ولآ تكلمْ ..

دانه وغاده ناظروآ بعض : !!!!!!!!

قآمت غادهْ تصب قهوه وهي تسولف مع دآنه وصبت لدآنه ومدت لهآ : اييوآ قالتلي نفس الكلآم

وبعدهآ صبت لنفسهآ وجلسستْ وكملت سوآلف

خآلدْ : يعني مآلي قهوهْ .؟؟؟

غاده قات وصبتِ ومدتهْ له: تفضل " ورجعت محلهآ "

خآلدْ " مقهورآ منيِ كل هذآ عشانْ شيء صار وخلص ههههه ياحليلْ الحب بسْ قمر "

امِ خآلدْ تكلم الشباب : يلآ هذا البنات جوّ

سلطان انقهر : هههه خليهآْ بكرآ شرايك < يحمسهآ

ام خآلدْ: سلطآن

سلطآن وقف : طيب طيب "وراحْ "

وراحًوآ الكل عدآ خالد واحمد

ام تركي : وانتوآ فوقِ راسكم ريششه

خآلد : انـآ متزوج

احمد : انـآ خاطب

ام خآلد : قولوآ وـآللهِ يلآ قوموآ بسسس

خآلد واحمد قاموآ : ههههههه طيب " وطلعوآ" وقبل يطلع خآلد لفِ على غاده : يالحِبْ

غاده لفت لهْ يعني نعمْ

وسوآ لها حركهِ بيدهْ على اذنه يعني كلميني جوآل

غاده ابتسمتْ : يصير خييييير

خآلد : مو على كيفكْ .. " ورآح "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

ـآلجوريْ جآلسسهْ تتعدل لـآنْ احمد قايل لهآ يبي يشوفهآ بس بدون احد يدريْ .. من ورآ

ولـبست له

[ تي شيرتِ وردي بـولو polo , مع بنطلون ميدي ابيض مع فلآت Flat ابيضِ مافيه شيء ]

وشعرهآ رفعتهْ خيآل فووقْ ومنزله خصصل منه حركه معفـُووسْآ شويْ ..

ولبست ( نظرآتهآ الشمسيهْ ريبآن ) كلآسسسيكْ

ـــ<<

رآحتِ نزلتْ بسسرعهْ قبل يشوفونهآ ودخلت المطبخْ وطلعت من الباب حقه ..

ومشتْ الممرْ وآخر الممر باب فتحته يطلعهآ على برآ مبنى حقهم .. لآ زم تعديه علشان تلف ورآ

وعدته من ورآ .. عشان مايشوفونهآ

ورآحت للمكآن اللي دايم يجلسون فيه محد يدري عنهم وهو خلف الاشجار في بركه صغييييره .. وكرسي طويل

وجلست تنتظرهْ

وجآ لهآ : صباح الخيرْ ياحلو .

جوري لفت وخجلت : صباح الورد والياسمين

قرب لهآ وباس جبينهآ : كيفك اليوم ؟

جوري : تماام احسسن من قبلْ .. تيب وانتْ ؟

لصق فيهآ : تمآم احسسن من أول

جوري ماتت حيآْ وبعدتْ

احمدْ يدورهآ : ايش هالجمآل كلهْ

جوري : هههه

احمدْ : هذآ ولآ شيء عندْ البنآت

جوري استحت : احمد خلآااص

احمد : يآحلآت اسمي ْ بفمكْ ..

نتركهمِ ونرجعْ للبنآت .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

بغرفهِ البندري فاتحه البابِ كلهْ ومشغلهْ باللآب حقهآ اغنيهْ شكيرآ : Hips Dont Lie

وترقصْ وهي تلبْس ..
ولبستْ سكيني جينزْ ابيضْ مع بلوزه طويلهْ بينكْ وعليهآ فيونكْآت و كعبْ اسود مو عآلي .

وطلعْت للجسله وهي تلف شعرهآ دآئره من ورآ وتدخلْ بنسه فوشششيه . : اهلاً.

رغد و عنوودّ : هلآ بكْ ..

رغدِ : قصصري من ذآْ صجيتينآ . كل يوم

البندري : يووه نسييتْ " وشافت خادمهْ ماشيه نادتهآ : هيييييي انتي

خادمهْ : DO u Call me mdam

البندري : يس يس Close My lab in my Room

خآدمه : Wich Room

البندري تاشر : This one

العنودَ : اممم الكسسل والعجزْ انتي

البندري : من عمل

البندريْ : مو نآويينْ تنزلونِ ؟

رغدْ: انـآ ماليي خلقْ راسسي وابي انآم

عنود : توك صاحيهْ

رغدْ واقفه : عارفهْ برجع انـآم

عنود قامت : وانـآ بلبس , كم السساعهْ ؟

البندري : مممممم 12 ونصْ .

عنود راحت : طيبْ .

البندريِ نزلتْ تحَــــــــتْ للمبنى الرئيسسيْ .. تجلس مهمْ مع الحريم وغاده ودانهْ

[ دانه لآبسه :

جينز ازرقِ للركبـِه و سويترْ رمادي ورآه كآبْ و شوزْ لآكوستْ بينك ]

غادهْ : البنآت كلهمْ صحوآ ؟

البندري : ايي كلهِم بس ماشف الجوري الا اذا هي صحت ؟

دانه غاده : لآـ ماشفنآهآ

البندري : مدريْ يمكنْ .. بدوره الميآهْ < الله يكرمكمْ

دانه: يمكنْ ..

البندري : ورغدْ راحت تنآمْ .

غاده : هههه ليهْ ؟

البندري : تقول بكملْ وراسهآ

غاده :اهـآ ماتشوف شرْ بيخف عليهآ لآ ارتآحتْ ..

البندري تكلمْ الحريم : متى الغدآ انـآ جاااايعهْ ؟

ام فيصل: ههه صبريْ عآدْ ..

البندري : والله جايعهْ مااكلت امسْ ولآ تعششيت

دانه :لييهْ تجربين غلآتك مثل الجوري

الكل ه: هههههههههه

البندري : ههه سخيفآ

دانه : ليه تضحكينْ

البندري :كيفيْ ..

ام تركي : بنحطْ صحوآ الشباب و رجعوآ الرجآل

البندري : يعني الرجآل طلعينْ والشباب نايمين لحآلهم ْ ..

ام تركي : ايوآ

ابندري جآتْ فكره ببآلهآ وتكمل غاده ودانه : شرآيكمْ نجلسسهمْ ونخوفهِمْ ..

دانه تحمستْ : كييف

البندري : ممم مدريْ ندخل نصحيهمْ كذا ونصرخ

غاده : لاااااا خبلهْ .. ندخل عليهم بغرفهمِ .

دانه : ممم اجل ؟

غادهْ عندي فكرهْ

البندري : يلآ قوولي

غادهْ :نروحْ نششغل السمآاعاتْ من المبنى الاخيرْ ولآزم وحده فينآ تدخلْ مبنآهم وتطول على صوت السماعاتِ ,
ونششغل شيء قوي يهزهم او نصرخ

دانه والبندري تحمسسوآ : خطيييييييييييرآ

قآموآ راحوآ المبنىْ الاخير ركضْ

دانه تكلمْ غاده : يلآ يلا سسريعْ ..

غادهْ تدور المشل حقْ المبنى الثالثْ بسْ لحآله : لقيييتهْ وضغطته و علتْ عليهْ

غادهْ تنآظرهم : وحده منكمْ ترآقب البمنى الثالثْ والثانيهْ تروح تدخلْ عشانْ تعلي الصوتْ

دانهْ :انـآ براقبْ

البندري : خلآصْ بدخل اعلي علييهْ ..

غادهْ : يلآ يلا بسسرعهْ

دانه والبندري راحوآ ركضْ < طبعا البندري غيرتْ الشوز حقهآ لآنها لابسه كعبْ .. ودانهْ شوز رياضيه

دآنهْ دآرت حول البمنى ماشافت احدّ ودخل بالممر ولآ لقتْ وكلمت البندري
وجت تركض بخفيف عشانْ هم نايمين فوقْ .

ورآحتْ صعدت بالدرجْ على نهايه صعود الدرجْ عالجدآر على طولْ جهآز بعلي و يقصر الصوتْ " و حولتهْلمكآن تشغل غادهْ يعني مايقدو يتحكمون فيه الا من مبنى اللي فيه غاده < سووهآ صح هههههههه

وركضت~ بسسرعهْ يوم سمعتْ صوتْ وطلعت وسحبت دانه معها وطلعوآ

ورجعوا لغاده

البندري : يلا حولته لك

غاده : اييه احسنْ شيء سويتيهْ

وشغلتْ المآيك

غاده : لا بنات نصرخ ذيك الصرخهْ اللي يكرهونهآ و نشغل شي ونطلع

دانه والبندري قربوآ : يلا

غاده + البندري + دانه : آآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآآ .

وبسرعه دانهْ شغلت اي شيء وقصرت شوي عليه وطلعوآ منحآششينْ . للحديقهْ يحمون روحهم يبون يشوفون رده فعلهمْ وكانوآ ورآ الاشجآر قبال مبناهم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند الشبآبْ نايمين بروآقه و بهدوؤ ..

وسمعوآ صوتْ خلآهِـم شويآ وبيموتونْ .. هههههه < ماانسى اشكآلهم

كلهمْ طلعوآ من غرفهمِ والكل قابل الثانيِ سادْ اذآنه

مشاري : وشش ذآ

فيصل : ماااااااااااادريْ ..< يصرخون

سلطان كان موجودْ : قصروآ عليييييييييه

تركيِ ساد اذنهِ : اذننننننننننني

سلطآنْ راح ويحاول يقصر عليه ماينفع

والكل كآن مكشر

مشاريِ يصارخ على سلطآن : سكككككككره يالغبي

سلطان : هههههههههههه ماايشتغل

مشاري جا : وخر " وجلس يضربه ولآ اشتغل

فيصل ينزل ويصرخ :قووووووموآ نطططلع

وطلعوآ كلهمْ .

برآ المبنى

والبنآت شافوهم : ههههههههه

ومشوآ ورآ الاشجآرْ عشان مايشوفونهمْ .. ودخلآداخل ماكنهم سووآ شيء .
وجلسوآ

ام تركي : وين كنتوآ

البنآت : عندْ البنآت فوووقْ

ام تركي : اهااا لآن توْ جوآهرر تسال عنكم

البنات :طيب .

جآ الشباب داخلين عليهم مكشرييين ببجآيمهم غير سلطآن .

تركي : منْ مشغل الزفت ذآ

الكل : !!!!!!!!!!!!؟؟؟؟؟؟ البنآت طبعاُ : اكبر استفهآم فوق راسهمْ .!؟؟؟؟؟؟؟

سلطآن : ههههه اككييدْ وحده منكمْ مسويهْ هالششغل كله

دانه : كل شيء تلومونآ ياسلآم

مشاري : اذا مو انتوآ مين مثلاُ ؟

غادهِ : الربع الباقيِ يعني ملآك مايسووآ شيء

تركي : لآ انـآ مأكد انه انتوآ ..

البندريْ : صاحيين من النوم مالكمْ مخ وبعدينْ وش سوينآ اصلاً ؟

فيصل : ملآك طاهر سم الله عليكْ ..

تركي :احدّ مشغل الـأغني ومصرخْ والصراخ بنااااااااات < شدد عليهآ

البنآت : ؟؟؟!!!!!!!!!!!!!!!!

ام خآلدِ : مسوينِ ذآ كله ؟

ام تركي : هههههههه

دانه : ليتنآ مسوينْ كآن جلسسوآ كذا كل يومْ .

تركي :لآ تسوين بريئه

دانه : لآ تعال عطني كف بعدّ .

الشبآب عرفوآ انه اهمِ لآن الضحكه على وجيههمْ ولحقوهم

والبنـآت ركضض برآ بلحديقهْ ..

غادهْ شافتْ خآلد وركضت لهِ وكان ورآهـآ سلطان و تركي : خااااااااااالدْ

خآلدِ خاف ولفِ شافهم يركضونِ مافهم

غادهِ راحت ورآه : تكفى تكفىِ ابعدهم عني

خالد يناظرهم : خيير خيير اخوآني شتبون

تركي : اكفخ الدبه ذي

خآلد : حدكِ عنهآ عآد

سلطان استغلْ الفرصهْ وراح ورآ خالد بيمكسهآ وصرخت : لآأأأأ خآلد

خالدْ ابعد يدينْ سلطآن وسحبهآ معصب :ابعدْ عنها احسن لكْ

سلطانْ وتركيْ شافوه معصب : هينْ مرآ ثانيهْ " ورآحوا ورآ الباقيْ "

خالدْ لف عليهآ : الحينْ عرفتي خآلد

نزلت راسهآ : من يحميني غيركْ

خآلد مسكْ وجههآ وسحبهآ وبـآسها بشفتهآ بقوِه وبعد : آآه منكْ بسْ تخققينْ ..

غادهِ خجلتْ وراحتْ تركضْ بعيد

وجآ تركيْ لآحقهآ غاده ركضت بقوه: لآأأأأأأأأ تكفى تركي لآ هههههههههههه

جآتْ عند خآلدْ وضمتهْ بقوهْ لشدهْ ان خآلدْ المهْ قليل لآنها شاده : خالد ابعده عنيْ ..

خالد عصب : تركيْ ابعد عنهآ كم مرهْ اقول ان شفتك مقرب ويلكِ

تركي : هههه يصير خير" ورآح "

خىالدِ شافهآ للحين بحضنه : عجبكْ الوضعْ بالحب

بعدتْ مستحيه : سوووريْ بس خوفنيْ

خآلد : هههههههه ليه وش صاير

غاده قال لهِ السالفه

خآلد : هههههههههههههههههه مساكينْ .. مره ثـآنيهّ لآ تعيدينهآ

غادهِ : توووبهْ " ولفت يدينهآ حولْ جسمه ومشتْ معه

خآلد عجبه الوضع ومشى معهآ دآخـٍَلْ .

خآلدِ : غدوو اليومْ بطلعكْ نتغدى ؟

غادهْ : لآ مارحْ تكون حلوآ غدآ

خالد : اجلْ نتعشىْ ؟

غاده : اييوآ بسْ بكرآً احسن

خآلدْ وصلهآ لدآخـٍل : اللي يشوفهِ قلبكِ يالغلآ , يلآ بايْ" ورآح "

غادهِ تلوحْ له : بايْ .

ودخلتْ شافتهم توهم دآخلين

غاده و البنات :هههههههههههه

غادهِ: اكششششن

ام مشـآريِ : ـآللجوري مآشفتهآْ وينهآ في

البنات : كلنآ حآلنآ حالِكْ شكلهآ نايمهْ . ماادري
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

رمـَى المآي البركهِ عليهآ

وبعدتْ : لآلآلآلآلآ

احمد : هههههههْ ...

ـآلجوري رمتْ عليهِ

احمد : ههه

ـآجوريِ : يلآ احمدِ من زمآن حنآ هنا

احمدِ : ليه كم السساعه ؟

الجُوري : ممم 3 وشي

احمدِ : ـآلله 4 سآعات مره وحدهَ

الجوري : شفت كيفْ ...

احمدمسكْ يدهآ يلآ روحيِ ..
لبست نظآراتها وراحت تركض

ورجعتِ لهم وتغدوآ واسالوهآ قاتِ كنت برآ عند الخيولْ .. لحآلي وصدقوآ كلآمهآ

برب



آلسآعهَ 8. المسآ.

البندري : يا يمه

الحريم وامهآ لفوآ عليهآ : نعم

البندري ابتسمت : يمهْ مم وشسمهْ ذا نبي نروحْ مجمعْ

ام فيصل : روحُـوآ برآحتكمْ

البندري والبنات فرحوآ :يسسسسسسسس

ام خآلدِ : من بيوديكمْ


عنود : السايقْ

ام تركي : لآ هبلآن نخيلكمْ طريقْ مع السايق

دانه :اجل ؟

البندريِ : لـآ تقولونِ الاولاد مانبيهم .

ام فيصلِ : ياذآ يامافي

البنات : طيييييييب


البندري : لـآ مو طيبْ .. الرجآل يودونآ

ام فيصل : مو فاضينِ جربوآ لكموهم

البندري : انـآ بروحْ ..

وخذتْ غطآهـآ ودخلتْ : السلآم

الكل : وعليكمْ السلآم .

سلمتْ على عمآمها
"والشباب كانوآ موجودين "

ورىآحت لـأبوهآ بدلع : باااااابي حبيبيْ ..

ابو فيصل عرفهآ : سميْ ..

البندري :احم سم الله عدوكِ بس بغيتْ طلبِ صغير

ابو فيصلْ : اللي تبين

البندري : تودينآ المجمع الظهرآن بليييييييزْ .

ابو فيصلِ : طيبِ جآهزينْ

البندري نطت : واللهِ ايه ايهِ شوي ونجهز

اب فيصلِ ضحك : ههه ترآ سيآرتي ماتكفيِ .

أبوِ مشـآري : اوديهمْ معكَ ..

ابو فيصلِ : خلآص مشينآ " لف على الباقي : راضضين

الرجآل : راضينْ ..

البندري باستْ ابوهآ : يالبى قلبكْ والله

الكل : ههههههه

ابو فيصلِ : استحي يابنتْ ..

البندري :سووريْ" ماشيه بتطلعْ وتكلموآ الاولاد

سلطان باعترآض : ياسلاااااامِ بنروحْ مو بس هم

البندريْ وقفت : لآ اجل كانِ ماقلنآ لهم يودونآ ولآ المفروض انتوآ بس رفضنآ

تركي :عآدِ رايكم بيشمي

البندري : واثقينْ ..

فيصلِ : جىيين جآيينْ

البندري لفت لـأبوهآ : يبىْ بيجونْ

ابو فيصلِ ماردْ مو على كيفه : وـآللهِ يابنتي مو على كيفيْ

البندريْ .: اووووووووف منكمْ سمااجه " طلعت "

الكل : هههههههه .

البندريِ دخلتْ علهم بوجهه مكشرْ

البنآت : مارضوآ صح

البندري : ألآ بس الشباب الا بيجون

البنات : وناااااااسه اهم شيء

دانه : اهمِ شيءَ لحآلنـآ وهم لحآلهم

البندري :صحْ كيفهم

البندري تصرخ علهيم : يلاااااااا يقول ابويِ والعم بو مشاريْ بسسرعهْ

البنآت ركضوآ ماشششينْ يلبسوآ عباتهمْ وشنطهمْ ..

وطلعوآ

ابو فيصلِ : ياللهٍ اللي يبيِ يركبْ يركبّ .

ركبتْ الببندريْ و جوآهر و دانه و صبى

ابو مشـآري : الجوري و العنود و رغدْ و جنى

جآتْ متآخرْه ماسكهْ تدخل اغراضهآ بشنطتهآ prada البنيـهِ ..

والشبابْ كآنوآ وراهـآ بيركبونْ . سيآرآتهُم

سحبهآ : انتي معيْ .

غادهِ رفعت راسهآ : يوووه خآلدْ بروحْ مع البنآت والله مارحتْ معهم من زمآنْ

خآلدْ : لآ بتجين ْ معي مااي اكون لحآلي

غادهِ : خآلدِ تكفى والله ينتظروني

خالد تركهآ ونزل راسهآ : طيب برآحتكِ

غادهِ ابتسمت مارتضى على زعله وتضايقت : خآلدْ حبيبي لآ تضايقنيْ

خآلد ابتسمْ : لآ مو زعلآنْ .. يلآ روحيِ استمتعي

غاده : متاكدّ

خآلدْ : بسسرعه يستونكي

غاده لوحت لهِ : بايْ.. " وركبتِ مع ابو فيصل "
خآلد ابتسم ملآك سم الله عليهآ .ورآحْ ركب مع سلطان اخوهْ ..

سلطآنْ : ماعندك سيآره

خآلدْ : مآلي نفس اسسوقْ

سلطآنْ : برآحتكِ وشغل سياته ومشى

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بسيآرهْ فيصل : ( مشاريِ و فيصل ومحمد)
بسيآره تركي : ( تركي و عبدلله و احمد )
وسلطآن مع خآلد .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مآششينْ لمجمعْ الظهرآن . جيآن ههه

بعدِ طريِ وصلوآ

ودخلوآ البناتْ مع الرجآل وياهمْ ورآهمِ

والشبآب مادخلوآ عشانْ عوآيلْ

سلطآن : يابن الحلآلْ شووفهمِ بتمشون توهم دآخل

الامن : آسفين ماااقدرْ لآزم اشوفْ وآجد شابا دخلوآ بدون عوآيل

خآلد : اقووول تدري من حنآ حنآ الـ ..

الامنْ خآف : على عيني ورآسيْ بس والله شغلي بذمتي

تركي : لآ حول بقوم اموته ذآ

ألامن جد خاف يسويهآ : اعذروني

خآلد اتصل على غادهِ : هلآ يالحب

ضربه سلطآن : وقت حب الحين

غاده : هه هلآ امدآك

خىالد : تعآليِ دخلونآ مو مصدقِ ذآ بعدٍ

غاده : ههههههه طيبْ .. جآيتكمْ

خآلد :فديتكْ

غاده : باي .وسكرت

مشاري ينآظره : صدق انك واحد فاضيِ وقت الحب وفديتك وتغزل

خآلدِ : ياربي كيفي شعليكمْ ..

جآتْ غادهِ

الشباب : هذي معنآ هذهي < جن جنونهم ماصدقوآ

الامن يكلمهآ : معآكِ كلهم ؟!!

غآده بنذآلهْ وهي تسب خآلد : لآ بس هذآ

الامنْ : طيبْ يعني الباقي لآ

غادهِ : لآ وراحت داخل مع خآلد

تركي معصب :غوووووويدْ يالسخيفآ

سلطان يكلم الامن : والله معنآ بسْ .. نذله

تركي : اختي اختي ياشششششششششيخ

الامنْ : اعذروني

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

خآلد + غاده : ههههههههههههههههههههههههههه

خآلد : ههههههه مسآكينْ ..

غادهِ : هههه عشانْ مايلحقونيْ احسسنْ ..

خآلدِ : هههههه ندخلهم

غادهِ :وديِ اروح بسْ يقولِ كذابه

خآلد : لآ بيصدقِ تعاالي

غاده وخآلدِ جا لهِ والشباب ودهم يموتونهم على برودتهم

خآلدِ : هذول كلهم معنآ

الامنِ : بس الاخت تو تقول لآ

غادهِ : ماعليك منيْ استهبل جيبهم لو سمحت دخلهم والاهل داخلْ

الامن سمح لهم وجا بيموتنهآ ويهزئونها

غادهِ : واللهِ انك قلتوآ شيء ثاني لا ارجعكمْ ترآ اسويهآ

الشباب راحوآ :خلااص خلااصْ

غادهِ اتصل جوآلها وردتِ : ايوآ دانهِ صبروآ لي شويْ .

غادهِ : يلا خلودِ نشوفكِ بالصدف

خالدِ :طيب يالحبْ " ورآح "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دآنهِ : وين كنتيْ

غادهِ : دخلت خآلدِ وجيتْ مع الشبآب

البندري ليتكْ مادخلتيهمْ

غاده قالت لهمِ اللي صار

البنات : ههههههههههههه

البندري : تعجبينيْ ..

غادهِ : قوموآ ندخلْ ذآ

دانه : صايرين جيشْ خننفصلْ

عنود : جدّ

غادهِ : انـآ بروحْ من معي ؟

( غاده - دانه - الجوري )
(البندري - العنود - رغد -جواهر)
(صبى - جنى - مع ابو فيصل - وابو مشاري ) .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

عندِ بنات عند غادهِ

دخلآ محلآتْ ..
وغادهِ ماسكه بيدهآ البلآكِ بيريْ

دانه : شوفوآ كشكْ شكلهْ فيه اشيآء

غادهِ راحت : تعالوآ

وشروآ لهمْ كفرآت ( غادهْ أحمر ’ الجوري بينكي ’ دانه ’تركوآز )

وركبوهِ في نفس الوقــــــــــِت ْ..

دانهِ: ندخل اوشو ابي بجآيمْ

الجوري و غاده : يلآ ..

ودخلوآ وشرتْ دانهْ مع جوريْ بسّ .

وطلعوآْ مروآ من عندِ نعوميْ وشافته غادهْ : تعآلوآ بدخله

دانه والجوري : دخلي انتيْ ..

غادهِ سحبتهم : تعآلوآ بسْ

وجآ غصصبْ ..

غاده تمشيْ تدور وهم ورآهـآ جوري خجلآاااانه موتْ من هآلاشياء

وغادهْ تعودتْ شويْ ..

سحبت لهآ قميصِ : ممم حلوْ مو " وتوريهمْ

دانه : مففصصخ

جوري : عاااااري من ورآ الظهر

غادهِ : كيفكمِ عجبنيْ .وشرت لهآ اشياء خاصهْ فاهمينهآ ..
وحآسبتْ وطلعت

جوري : ماتستحين

غاده : ليهْ ؟

جوري : يعني من هذا كله ؟

غادهْ : إلآ بسْ يعني مو عيب مااشتري ابيْ كيفي

جوريْ : احسسْ .. موحلو

غاده : بالنسبه لكْ بالبدآيه كنت مثلك لين تعودت ادخلْ .

دانه : لآنك هبلهْ ..

وطلعوآ بكيسْ من كل محلْ..

الجوريْ وبيدهآ البلآك : دخلوآْ هاذآ نشووف فساتين

دانه : يلآ

دخلو كارين ميلين .

جوريِ شافتْ فستانْ حبيتهْ مرهْ ( اسودْ نافش شويْ دانتيلْ وداخل أحمر موديله خطير )

جوري : بنآت شوفوآ هذآ حلو صح

دانه : خطييييير

غادهِ : باخذهْ انـآ

جوري : لآ واللهِ باخذه قبلكْ

غادهِ : لآ ابيهْ

جوري : اصلاً ماعنديِ قيمته الحينْ

دانهْ : ليه كم عندك ؟

جوريْ : ماجب بطآقتيْ بالمحفظه عنديِ بس الفين

غآدهْ : وهذآ بكم ؟

جوري : 6 الآفْ ..

غادهْ : خلآص مره ثانيهْ اشتريه

غآده دآرِت و شافتِ كعب حبته ( كآن اوف وايت وعليْه دانتيل اسودْ ومنتحت جلدْ يلمع وفيها علآمه كآرين )

سألتهْ : لو سمحت هذي بكمْ ؟

الشاب : هاذي بـ 1300 .

غادهِ خذته وشرتهآ وورتهأ البنات وخقوآ عليهآ .

وخلصصوآ بنات والساعه صار 10 وقآلوآ بيجللسوآ يرتآحونْ .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

عندِ البنآت الثآنين .

دلخوآ محلآتِ التوسسعهْ ماقصروآ الا وطالعين بأككيـآسْ ..
وخلصوآ وتعبوآ

العنود بكلمْ دانه : هلآ دانه وينكم

دانهْ : قبـآل كارينْ

العنودْ : زين قريبْ يلا باي وسكرت

العنود ْتاشر لهم :من هنآ عند كآرينْ يلا
ورآحوآ لهمْ وجلسآ سوآ سوآلفْ ..


جوآهـِر : بتتعشونْ هنـآ

دانه : شكلنـآ .

غادهِ : لآ شرآيكمْ نروحْ مطعمْ نجلس فيه

جوآهر : زحممه هنآ جدّ برآ احسن

العنود : يعني برآ الرجآل مارحْ ينتظرونـآ !!

غادهِ : عادي نروحْ مع خآلد كلنـآ

الجوري : جدٍ الشبآب مب راضينْ .. بيعايرون علينـآ ..

لبنات قاموآ : اجل مششينآ

البندري : لحظظآ اكلم ابوي اتصلت عليهِ وتكلم ه وهيِ تمشيْ

هلآ يبى ....ايوآ خلصنـآ .......طيبْ ....... قآبلونـآ عند البوآابه نفسها اللي جينآ منها .....طيب ........يبى لحظا ........ترآ بنروحْ مطعم .........لآ زحمه هنـآ ...... ممم عارفهِ بنخلي الاولاد .......طيب شكراً ..باي وسكرت

غادهِ : شقال

البندري : نفس الكلآم الللي قلنـآْ ..

والمل احتم حتى الشبآبْ ..

ابو مشـآريِ : اسمعوآ بتوصلونْ البنآت المطعم و ترجعون

تركي ياسلآأاام الحينْ صرنآ نوصلْ ..

ابو مشاريْ ..: محنآ منتظرينكمْ تاكلونْ بتطولونْ

سلطآن : اصلاً جينآ بثلآث سياراتْ كلنآ فيها يعني ماتكفيْ ..

ابو فيصلْ :وفيصل واحمد ومحمد بسيآره مشاريْ ..

ابو شاري : وسيارهِ تركي وسلطان البنات يدخلونهآ .

الشباب مبوزين : طييبْ .. تم

ابو مشاريْ ..: يلآ انتبهوآ لهمْ .. بذمتكمْ .

الشباب : انشءااله

الاولاد يدفونهم : يلآ قدآمنـا

سلطان : هههههه بذمتنآ يلآ وخاصة انتيِ يالدبه " ياشر على غاده "

خالدْ : هي هيْ حدكْ ليتنيِ بس جايب سيارتيْ ..

وركبِ بسياره سلطآن ( خالد - الجوري - دانه - غاده - صبى )
سيـآرهْ تركي ( رغد - جواهر - البندري - العنود - جنى )

سلطآن يلف ورآ : مو ضييقْ مآيكفي اربعِ ..

البنآت : لآ يكفيْ

سلطآن اجلِ مشينـآ .

ومشوآ سياره سلطان و تركي ومشاري فيهآ الشبابْ كلهمْ .
لتشيليزْ

دخلوآ

خآلدْ بيتولى الوضعِ يكلم الكل : تبون طآوله طآوله ولآ كلنـآ

الشبآب: كلنآ
البنآت : طاوله طاوله

خآلد عصب : اتفقوآ

الكل : خلآص الكلْ ..

وخذوآ اكبر طآولهِ وزآدو كرآسي وكفتهمْ .

الشبآبْ يقآبلون البنآتْ يعني شباب حهه وبنات جهه
غيرْ غاده مع خآلدِ جنب بعضْ ..

بعض البنآت وخروآ الغطآ وصاروآ بلثمتهمْ
والأغلب تحجبْ ..

اللي متلثمْ كانت العنود و رغدِ . بس والباقيِ حجآبْ .

غىآدهْ تدخلْ الجوآل بشنطتهآ

خآلد : الحبْ

غادهِ وعينها عالشنطه : هممم

خآلدِ : وشتبينْ ؟

غادهِ : اي شيء

خآلدِ / ممم مثلاُ ..

غادهِ : اللي تطلبه اطلب ليْ

خآلدِ : اوكيْ .

وبعدّ دقايق طلبوآ المقبلآت مع ااطباق الرئيسيه وجابوا المقبلآت اول ..

وجلسوآ يـآكلوآ وسسوآلف ماتخلىْ .

فجأه صار هدوووووؤ ورنّ جوآالْ غاده والكل ناظرهآ وهي خجلتِ تردْ وردتْ وهم يسمعونهآ

هلآ وغلآ ...... تمآم ........انتيِ كيف حآلك .....ههه دومِ بسْ ليه مو من مطبيعتس ........................ صرختْ" كذااااااااااابه

" البنات والشباب ناظروهآ "

وهي قامتْ من محلهآ وقطت الغطآ بوجها وراحتْ تلم ورآ : مبرووووووووووووووووك عليكِ ياقلبي

شآدنْ خجلتْ :وللهْ اني فرحت من قلب

غادهِ : صار اللي تبينهْ ..

شادن :ياربيْ يحبنيٍ تصدقين ولآ ماخطبني

غادهِ : والله شقد فرحت لكْ .. جعل نفرح بفرحكِ ياربْ

شادن : لبى قلبك آميينْ ..

غادهْ : كم عمره ؟

شادنْ : 26

غادهِ : زيينِ مابينك و بينهْ ألآ 5 سنوات

شادنْ : ايوآ يالبى روحه

غادهِ : ههه بدينآ

شادنْ : ههه شتسوين ؟

غاده : احنآ بتشيليزْ نتعشى

شادن : هه دقيتِ عليك بوقت غلطِ كملياكلتسْ العوآفي

غدهِ : ياعمري اني عاتيِ باي وقتْ

شادن : معالسلآمه ( وسكرت ) .

ورجعتِ لهم غآدهْ على اصواتم و مناقرِ البندري معْ تركي و سوآلفْ الكل مع بعضهْ

خآلدْ : هه وينكْ ؟

غادهِ : اكلم صديقتي

خآلدِ : ايش الكذآبه

غادهِ :ههههه لآ شيء

خآلد : قوولي

غادهِ : انهآ انخطبتْ بس

خآلد :هههههه هبلآن

غادهْ : ههه

تركي : جآ الرجآل تغطوآ " وتغطوآ " وحط الصحون وكملوآ اكلهمْ ..
وجآ وقت الفاتورهـْ ..

خآلدْ : كل واحدِ يدفع من جيبهِ على خواته

سلطان : اييه بمآ انكِ الكبير تدفعِ لـأخوآنك

خآلد : لآ انت هنآ انـآ على ذمتي زوجتيِ .. كيفك

سلطان : ياسلاااام

خآلد : ليه مفلس

سلطان : لـأ بس متبيخل على دوين

دانه : سماجهْ انـآ بدفعْ

الكل هههههههههه

سلطآنْ : لآ امزح معك

ودفع الكل لـأختهِ و طلعوآ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ورجعوآ البيتِ الكلْ على غرفتهِو غادهِ رقت غرآضهآ معهأ وخآلد صاعد ويآهـآ ..

خآلد يوم دخلو آلجناح : وش شاريهِ ..

غاده خبت كيسه نعومي وعطته الباقي ..

فتحهم شافهم ملآبس عآدي : حلووينْ

غاده : تحلى ايآمكِ .

خآلد شافهآ مخبيهِ شي وسحبه

غادهِ تسحبه : لآأأ

خآلد فتحهِ وشافِ القميص والـأندر ويرْ

غادهِ منقهره منهِ لـآنه يفتحْ ويطلعهمِ ليه بذولي كذآ بالملآبس ذيك لآ . يتعمد

خآلد يغمز لهـآ : ليِ اكييد

غادهِ حبتهم من يده ودخلتهم بالكيسْ : مألكِ دخلِ ولـآ مو لكْ ..

وغيرتْ بجآمتهآ ونآمتْ على طولْ وهوْ نآم ورآهـآ .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

برب لبكرآ .. وانتهينـآ .



كـآلعِـآدهْ تصحى من النومْ الساعه 11 و رآحتْ تلبس

[ فستآن للركبه سمآوي مخطط بابيض و وسندل Noelle جوسي .

وتربط شعرهآ خيآلي كآلعاد < ماتحبْ تنزله كثير :( ]

وجآت بتطلعْ شافت خآلد نآيم قآلت ان ماصحيته بيقوم علي وجآت عنده : خااااااالد

خآلد : هممم طيب طيب

غاده بطفش وهي تصحيه : خااااالد قووووم

خآلدْ سحبهآ ونيمهآ وايده على ظهرهآ : نامي نامي

غادهِ قامت : ههههه خآلد لآ تستهبل علي ههه يلآ قوم

خآلد جلس : خلااص طيب هذا انـآ صحيت .

غادهِ وهي تطلع : تبيْ فطور شي ؟

خآلد : اي شيء معآك

غاده وهي تطلع : طيبْ لآ تنآم

خآلد : مابي انزل صعدي فوق

غادهِ : طيب "ورآحت " .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

راحتْ المطبخِ وشافت امهآ : صباحووو

ام تركيْ : يااحلـآ "وتقلدهآ " صباحو

غادهِ وهي تتحرك و تحط وتشيل : ههه < كآنتْ تجهز

غادهْ : ميريْ Make Brekfast for 2

Merry : OK Madam

ام تركيِ : لمن ؟

غادهِ وهي طىآلعه : لخآلدْ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ورآحتْ لمبنى البنآتْ . بتمل كذآ لحآلهـآ قالت بتصحيهم من الحين

ورآحت شغلت الـأغاني وعلت عليهْ و هي وآقفه جنب المحول او حق التشغيل و مسنده يدهآ عالجدار تستناهم يطلعون .

شافتهم يطلعون معصبين : هههههههه

البندري : غويييييييد

غادهِ سكرته : زينْ صحيتوآ يلآ الساعه 11 قوموآ

البنآـ : يوووووووه

عنود : خربتي نومتي

دآنه : صحيتيني من حلمي .!!!

غادهِ : بلآ سخافهْ قوموآ لآ تخلوني لحآلي .

ـالجوري : انـآ اكون صاحيهْ من الساعه 9 على فكره

غادهِ : زين , " وككلمت البنات : قوموآ يلآ الرجآل والحريم يقولون اصحوآ لـآنهم تحتْ

البنآت اللي على غرفتها واللي بتروح دوره المياه واللي صحت : اووف طيب .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

جآلسسه تتمشىْ وتتمخطر برآ عشان ترجع المطبخ فرحآنه صحتهم
ودخلت من باب المطبخ : Did u Finish ?

Merry : Yes madam

غادهْ خذت الفطور ورآحتْ بالمصعد فوق < جنآحهم بالمبنى نفسه اللي يجلسون الجمعه فيه .

ودخلتهْ وحطته عالطآولهْ ..

دورت خآلد مآلقته سمعت صوت شـآور

رآحت طلعتْ له ثوبِ ابيض وشماغ .
....

ورتبتْ السرير وعدلت شكلهآ وطلع من دورة الميـآهْ لـآف منشفه على خصرهْ وهو يحرك شعرهْ المبلل .
وشافهآ وابتسم على جنبْ : و هآلحـــــلآ كله .

غادهِ خجلت من شكلهْ وطلعت بسرعه وسكرت البآب وجلسست بالصـآلهْ جنآحهم .

وجلستْ تغير بالقنوآت وحطت ( على صباح الخير ياعرب ) ههه < !!

وطلعْ شافهـآ جآلسه مندمجه : صباح الخييراتتتتتتت للحبْ .. " وجلس وباسها بخده بخفيف "

غاده ابتسمت : صباح النـًور " هذآ الفطور

وجلسْ يـآكلْ وهي معهّ ..

خآلدْ : غآدهْ .

غاده رآسهآ على كتفه : ههمم

خآلدْ : مم لـُو حملتي تبين بنت ولـآ ولد

غادهِ مآحبت سيرة الحمل : هـآ .. ممم مآادري

خآلد ابتسم على شكلهآ : بـلى تدرين

غادهِ رفعت عينهآ عليه : بلآهـآ هآلسيرة سكرهآ .

خآلد بخبث : ليييه مآودكّ

غاده انحرجت وتصرف : خلصصتْ فطور

خآلد : رديّ ؟

غادهِ خذت الفطور وطلعتهْ برآ عالطآولهْ ورجعَت جلستْ ساكته

وخآلد يآكلهآ بنظرآته

غاده تحس بانه يناظرهآ بعدين تعبت : خاااالدْ لآ تنآظرني كذآ .

خآلدِ سحبها بحضنه : ههههههههْ يالبى اللي يستحونْ ..

غادهِ خجلتْ : مآودك تنزلْ

خآلد بخبث : واترك ـآلحب لحآله .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالمجلسْ الحريم موجودآتْ مع البنآت كلهمْ

البندري : وين غوييدْ تصحينآ ولـآ شفنآهـآ

عنود : لـآ وتقولْ لحآليْ

ام تركي : ملت لحآلهـآ رآحت لغرفتهآ

دانه : ياسلآام طيب ليه تصحينآ .. اجل

ام خآلد : ههههه صحتكم ؟ كيف ؟

جوآهر : فتحت الـسمآاعات وطولت عليهم ولعنآ كلنـآ.

الحرريم : ههههههه

البندري : شيء يقهههرْ ..

عنودْ : بروووووح لهآ

دانهْ : من جدكِ زوجهآ موجًـود

عنود : واذآ يعنيْ بدخلْ عليهم يسوون شي ءمثلاً .

البندري : ههههه تصيرْ

البنآت : ههههه

عنود جلست : صحْ اخآف على نفسيً

جوري : كـًلموهآ بالجوآل

البندري : صححح يلآْ " واتصلت عليه ".
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

كآلعآدهْ بحضنه ويتغزلْ فيهآ وهي مآيعه ههههه

رنْ جوآلهـآ " فرصه قآمت بتروح له "

جلسهآ وسحبهْ شافْ المتصل ( بنو )

خآلدْ : ريحيْ.. ........... بنو من ؟

غادهِ مو عآرفه تتكلمْ لـآن جلستهآ بحضنهْ تربكهآ : آآ .. مم بببندري .

خآلد : هههه شفيكْ طيبْ .. مني مآكلك

غاده : كم مرهْ تقول هآلكلمه وتآكلنيْ

خآلد : هههههههههه .. طيبْ بردْ عليهآ

غادهْ : لـآ .

خآلد : كيفي " ورفع السمآعه " : خييييييير

بندري خافت بعدين استوعبت انه خآلد : الخير دآيم بوجههيْ مو بوجههكْ ..

خآلد : بعد قلة حيآ وترآادد

بندري : اـنآ البندري مو حي ـآللهْ ..

خآلدْ : روحيْ بسّ مسويه رجآل وبعدين شتبينْ بزوجتي ؟

بندري : عطني بس .

خآلد : هههه "وعطى غاده

غادهِ : ايوآ بنو

بندري : ايوه بنو .. ملآك سم الله مو مسويه شيء

غاده :ههههه ايش ؟

بندري : مصحيتنآ بعدين مآنشوفكْ والله انك نصآبه

غادهْ : ملييت مآجيتوآ صحيتكم بعدين رحتْ لخآلد ورحت فطرت معه بسْ ولسى مخلصه

البندري : لسسى مخلصه فطور ولـآ ........

غادهِ حمرت : يالسخيييييفه

البندر يتقلدهآ : سخييييييييفه

غادهِ سكرت بوجههآ : خذي .

خآلدْ : هههههه يبونكِ ..

غادهِ : ومن يقدر يعيش دونيْ ..

خآلد : كلهمْ يقدرون بس انـآ مااقدرْ .. " قرب بيبوسهآ

على طولِ قامت من عندهِ : لـآ ..

خآلد قرب : ألآ

غآده تبعد : لأـ .لأ

خآلدِ : ياهاذي ياذيك اختآريْ

غاده : ولآ وحدهَ

خآلدْ بخبث:خلآصْ يعني كلهمْ ..

غاده خافت يسويهآ :لآ خلاصْ بعدينْ "يلآ ننزل

خآلد مسك يدهآ : ههههه طيْب يلآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عنود : سكرت بوجههيْ .. الدبه

البندري : ههه مو فاضيهْ لكْ ... مشغوله لهْ

ـآلجوري: تعآلوا متىّ رآحْ نرجع ؟

جوآهر : حنآ جلسسنآ 5 ايآم وهذآ اليوم السآدس

رغد : قولوآ بنجلس اسبوعْ بس مآاادري وـآلله .

البندري : لـآ بيسوون ملكتك هنآ لآ تخآفين بعد ثلآث ايآم

دوري خجلت وخافت : وششو ؟

البنآت : هههههههه

البندري : صدقتْي

عنودِ :هي ترآ ماارضى على مرت اخويْ شوي شوي عليهآ

البندري : طييري يـآ شييخآ ..

جوريٍ : ...................

جوآهر : مسكينآ كل مآقالت كلمهْ قلبتو عليهآ .

عنود : بيجي دوركِ

جوآهر : عارفهِ انه بيجيْ وانتي بعد غصبن عنك بيجي وبلـآ عزوبيه ولآ خرابيطكِ انتي وخويتك هآذي " تقصد بندري "

عنود : وـآلله وعرفتي ترآددينّْ ..

جوآهر : اي نعمَ " وقآمت مع الجوريِ برآ " .

البنآت : هههههههه قوييآ .

ودخلتْ غادهِ مع خآلد : احم احم ..
والبنآت تغطوآ بالغطآ

وغاده دخلتْ على طولْ ماانتظرتهِ وجلست بين البنات : هااي هذاانـآ جييتْ

اللبندري : قولي وـآللهْ

عنود : بعدّ مآشبعتي رغبآتكِ بزوجكْ جيتي

غاده انحرجت : انتوآ ليه كل كذآ ظن ظن على الـأقل خلوهـ حسسن ظن

عنود : خلآص ولآ يهمك , شخبآرك

غادهِ ابتسمت تستهبل : بخيير بعد ماشبعت رغبآتي .

عنود : هههههه كفكٍ ..

غادهِ ضربت يدهآ : ههههه

عنودِ : يعني صصح كلآمي

غادهِ : لآ وـآلله امزح

البندري : قلبتيِ علينــــآ . شغلتي السمآعات بدل الاولادْ ..

غاده : هههههه لـآن اذا صحيتكم بالقوه تصحون قلت ٍ نسوي زي الـأولآدْ ..

دآنه جآت من المطبخْ وجلسست يم خآلد : ياهلآ بالعريسس

خآلدْ : هلآ وغلآ

دانهْ : من زمآأااااااااان عنك احس انك مغبر

خآلد : هههِههه .. هبلهْ لآنك مآتسألين عندي اخو ولآ شيء

دآنهِ باسته : لآ شدعوآ سْ مآاشوفك كثيرْ ..

خآلدْ : هههه بعض النآسْ يغارون بس ماشافوكْ ..

دانه : عارفهِ ههههههههههههه أكيدْ تتغزل وتدآفع عنك عندنآ

خآلد : من جدّ

دآنهِ : حتى انـآ اذا قلت خلودْ بتموتني

خآلد : لبى قلبهآ

خآلدِ : اسألهآ اليومْ تبين بنت او ولدْ .. تقول سكر سيرة الحمل ... وتصرف

دانه + خالد / ههههههههههه < بصوت عآليْ ..

الكل نىظروهمِ: ..........

دأنه +خآلد : .!!!!! ايش ؟؟

خآلدِ وقفْ وطلعْ
ــــــــــــــــــــــ

عـــــــــِند الرجآلْ .. ( تغدوّ والحريم كمآن تغدوآ < مآجبتْ .. الخبر ) ههه

أبوً خآلد : سلطآن يابوكْ قمّ روح .. ولـ محمدِ انت اصغر قم روح للحريم يجونّ عندنـآ هنآ

سلطآنْ : ياسلآم ابي اروح

ابو خآلد : أجلسْ على حيلكْ

مـحمد راح لهَم : يانااااااااااااااااااااس

الكل لف عليه

محمد : احًم الرجآل يقولونّ تعآلوآ اجلسسوآ بالمجلسً لجل سهرهْ ..

احريم : انشاءالله

قآموا الحريم واخذوآ غطيهم مع البنات ورآحو لهمِ وجلسسوآ وصارت سهره وجمعه للكل وكانت الساعه 7

وكآن المجلس الرجال اضعااافْ الحريم يعني كبير مره وكفاهًم وبزياده

يسلوفن ويضحكون وعايشين جوّ .

سلطآن : دآم هنا جمعه ليه مانرقص

ابو خالد : اهجد بسك رقص

سلطان : عادي طيب

ابو مشاري : خلاص شغلوا شيء ويحلى الجو

سلطان وقف : طيب وكأن المسجل او المشغل موجودّ بنفس لمكان وبسماعات طبعاً .. انشغل يدور شيء

خآلد ياشر لغاده تجلس جنبه " قامت من عند البنات ورآحت جلست جنبه "

غادهِ : ماتقوى على فراقي

خآلد : اكيييد مآاقوى عليهْ

غاده : هههه

خآلد : لبى الضحكه

واشتغلت اغنيه ( هلا بش - عبدالمجيد )

ورجع سلطان شاف غاده بمكانه : امدى قمتجلستي جنبه

غاده+ خآلد : هههههههه

سلطانْ راح لمكان ثاني

او فيصل : يلآ شغلـنآه قوم ارقص

سلطان : ماني راقص لحآليْ

ام تركي : قوموآ كنكم بناتنأ قوموآ رقصصوآ عاد

اشاب : ممم مادري .... عادي ...... لآ . ... <كل واحدد له اجابه . خخ

قـآمْ تركيْ : يلآ سلطان

سلطان فز : يلآ .. لحظآ راح غير الاغنيهْ (عن تظلموا)

انتظروآ الكلآم يروح بعدين وقآموآ رقصصوآ سوآ ...

والكلْ يفق لهمِ والبنات طبعا صراخ ههه مدري ليه

غادهِ تغني معه : ياناس شوقي لهمِ يخصهم وحدهمِ بي زود عشق الغرام قلبي سكن عندهم واهتوي وصلهم ماقدر اعبر كلآاام " وهي تنظر خآلد "

خآلدِ باس خدهآ : ـآلحب شيء[نْ] عظيم .

غادهِ : هههِ حبيبِي روح ارقص وديِ اشوفك

خآلد : يوم اقولكِ مآترضينِ الحين تبيني ارقص

غادهِ : تكفففففففى حبيبيِ

خآلد خق : لجل العيونِ بسْ . خليهآ على اغنيهِ ثآنيهْ

غادهِ : انـآ بشغلهـآ

خآلدِ : ههههه طيبْ ..

ـ ... وخلصِت الـأغنيهْ وتركي جلسْ وسلطآن وآقفْ بيرقص مرهِ ثانيهْ ..

عنود : اجلسس لآ تتعب عمرك

سلطان لف عليهآ : لآ بعدّ .. بااقي

سلطانْ راح يشغل وقامت غادهِ : لاا لاا انـآ بششغلَ

سلطان : كيفكْ ورجع بالوسسطْ ..

غادهِ شغلت ( آه منك منقهر ) . . . .

ع‘ـنودْ اول مآسمعتهآ ضاق صدرهـآ على الي تسويـِه : (

غادهِ رجعت ْ مكآنهآ و خآلدِ قآم

سطىآنْ : يلآ من بيرقصْ .. شاف خآلد .. اووهِ خويلدْ ..

خآلدْ قبل تبدا الاغنيهْ لفْ الشمآغ وتلثمْ

الكل : وووووووووو .. < صرآخ

وبداتْ الاغنيه ..



ورقصْ خآلدْ مع سلطآن بنون وصآيرينْ اخوآن نفس الرقص و يخققونْ < يالبى قلوبهمْ بس ..

غادهِ خقت علييهْ : يالبيييييهْ .. يجنن ّ " وتصرخ " يـآلبىْ.. "

خآلدْ سمعهآ وهو يرقص نآظرهآً ..

وقآمْ فيصل ومحمدْ ومشاريِ رقصصوآ

دخلوآ صبى وجنىِ وصرخت صبى : واااااااو يرقصصونِ ..!!

الك لفِ بعدينْ عرفوهآ ولفوآ

صبىِ راحت لابوهآ : بـآبـآ عآديْ نرقص

ابوْ مشاري : هههه ايهْ عاديْ رقصوآ يالحلوآ ..

صبىِ : فسسحوآ مجآل " والشباب ِ استغربوآ " ودخت ترقصٍْ .. نفس رقصهمِ الهبلهْ .. تقلدِ الشباب

مشـآري ميت ضحك على رقصهآ تقلدهم صحْ تقليدهآْ : هههه

مسكْهآ مشاريْ ورقصهآ معهّ ..
مشاريْ : عااشتْ بنت فهـَد

خآلدِ شاف جنىِ جآلسه وصبى ترقصِ مآحبْ رآحِ لهآ : ترقصصينِ معي

جنى مآعرفته لانه متلثم وخجلت : مم لآ عادي

خآلدِ فتح نص اللثمه : انـآ خآلدِ قوميْ مع صبى

جنى استحتْ : لآ
خآلد سحبهآ ورقصصهآ

غادهِ استآنستْ على خآلدِ انهِ خذ اختهآ حن عليهآ
الكل : ههههههههه

غادهِ تصفر : ايوآ جنووووووْ ..

"وخلصتِ الـأغنيهْ ورجع الكل مكآنهْ "

خآلدْ جلسْ بتعب : آآه تعبتْ ..

غادهِ ابتسمت : ههه يالبى اللي يرقصونِ بس

خآلدْ خق : آآآآآآه منكِ منقهرِ .. جبتيهآ وـآلله

غادهِ خافت : لييييييه ؟

خآلدِ : تقهرييِ وتعذبيني بكلآمكو بحركآتكِ تبينْ تغرينيِ وتتركينيِ لييه ! ترآ انـآ زوجكِ

غاده : هههههههه يـآحبي لكْ ..

خآلد : يلآ ترقصين ليْ اليومْ

غاده طلعت عينهآ : لآأأأأأأأأ من قآلْ .

خآلد لف وجهه "يعني مآفي مناقشه لآ تناقشين : انـآ قلتْ

غادهِ تكتفت : لآ لآ لآ لآ

خآلدِ بخبث: اوكّي نشووفً اخـتآري لآ نك مآاخترتي ( ياذآ - يا هاذاك - يا نرقصين ) وانتي فاهمه ذا وذاك

غادهِ انقهرتِ اكثرْ : هذي مو اختياراتِ

خآلد : كيفكْ ولآ بغصبك عليهم كلهم اسويهآ

غادهِ "ايه جد يسويهآ " : خلآصْ ذآ

خآلدْ : اوكّي كآن اخترتي ذآك احسسن

غادهِ انحرجت: لآااا ابوسكْ ولآ ...... "وسكت"

خآلد بخبث : ولـآ ايش ؟

غادهِ قامت : خلآااصْ .. " راحت "

خآلد : هههههههه

أبو تركيِ : قوموآ نجلسْ برآ احسسنْ ..

ام تركيِ : تبونِ انتم ؟

الرجآل قآموآ

ام خآلدِ : خلآصْ يلآ

وقآموآ الرجآل و الحريمْ جلسسوآ برآ

والشباب مع البنات ْ بالمجلسْ .

يوم طلعوآ قآم بسرعهْ جلس جنبهآ : كيفكْ ؟

عنودِ ف لهِ واتسمت : تمـًآمْ .

عبدآللهْ : مآفي اخبآرك لي ؟

عنودِ : هههِ كيفكْ ؟

عبداللهِ : هههه بخَير دآمني بقربكِ

عنود ابتسمتْ : دُومـ

عبدالله : معكَ

محمَد : عبدآللهْ تعآلْ ابوي يبيكِ

عبدآلله :اووف طيبْ عنوودَ بروح وبجي

عنودِ ابتسمت ابتسآمه باردهِ : طيبْ .
"ورآح " .

عنودَ شافتِ بلآك تبعهِ طآح من جيبه عالكنبهِ خذته بتفتح تشوفْ عنهَ ..

ورآحت للصـَور وشافتِ صورِ مآوقعتهآ ابداُ وتفحت عينهآ : معقولِه !!

وسكرتِ بس ورآحتِ للمحآدثاتِ البي بي

وشافتِ فيه شبابْ و بنآتْ وصورهمِ حآطينهآْ وفتحت على وحدهَ وسوآلف معهأآ

" ابتسمت على جنبِ : قلبـي كـان صآدقٍ لجل كـذا قلبي مآ يميل بهِ وهو صـريح "

ورمتِ الجوآل باستسخآر عالكنبِ ولفتْ راحت للبنآتْ "

ودخلْ عبدآللهْ وخذت الجوآل ورمتهِ عليه : لآ نويتْ تعشقْ اعشقْ من قلبكِ العذآل لـُو يعذبونيِ عّذابهم أهم من خسـآرتكِ ."

عبدآللهِ منصدمِ : لآ يكـًون .!!!!!!! وقفهآ : لحظآ العنودً صبريْ افهمكِ .

عنودِ لفت عليهِ و تخصرت : تفهمنيِ ايش ؟

عبدالله نزل رآسسه

عنودَ : قلبي كآن صريحِ معيِ .. ومآكان يكذب عليْ .. لآ تسافر بحبكِ الرخيص معيِ .. ولآ تحآول لآن مآكنـآ بـآلعشق سُوي ..!

عبدآلله تركْ يدهآ وهي رآحتِ .

][ مــــــآلي حًــــــلْ غيــــــــر انيْ أقفـــــــــل قلبـــــــــــــيِ وبـآبيّ ][

سلطآن و فيصل و تركي و البندري و جواهر و غاده جآلسسين ع‘ـآلـآرضْ ..

غادهٍ : جلسسوآ عدل نلعب صرآحهِ ..

الكل : يلآ

غاده تنآديِ خآلد : خلوووووودْ تع‘ـآلُْ ..

خآلدِ جآ : وشو ؟

غادهِ : اجلسْ نلعبِ صرآحه

خآلدِ جلسْ : اهـآ

وجآ الكلْ ..

وسووآ دآئـَرهْ ..

محمدَ استغرب ِ شافْ عبدالله منزل راسهْ وعينه عجوآله : لحظآ عبداللهْ

لفوآ على عبداللهْ ونآدوهـ

رفع راسهْ : نعمَ

عنود تعمدت تتكلمْ : تلعبْ معنـآ صرآحه

عبدآللهِ وده يقول ليهِ او لآ حرآم وقآم بهدوؤ : يلآ
وجلسْ .


دآئرهٍ : تبدأ ( سلطآن , عنود , فيصل , مشاري , جوآهر, تركي , احمد , بندري , غاده , خآلد , جوري , عبدالله , محمد, )

غادهِ هي بالوسطْ : يلآ انـآ بلفِ .. ( مستعملينْ قآروره مأيْ )

وجآتْ على فيصل يسأل> جوري

فيصلِ ينآظر احمدِ : وييو بسألهآ

احمدِ طنششه بس انقهر

فيصلِ :صرآحه ولآ جرأه ؟

جوريِ : ممم جرأه

فيصل بخبثِ : ههه طيبْ قوليِ أحمد اكرهكِ بالغبيْ

جوري خافت :لآأ منب قايلهِ

البندري : تخسرين

جوري خجلت : طيبْ مآاعرف اقولِ

فيصلِ : اعلمك الحروف ونتهجأ سوآ

الكل ههههههه

جوريِ : سخيف طيبِ مني قايله غير

فيصل : مآني مغير ياذا يامافي

جوري تكتفتِ وخجلتِ : اووف مآبي

فيصل : خسرتيِ

جوريِ قامت : احسسنْ ..

أحمدَ : عليكمِ سخاافهْ مدري من وينْ جبتووهآْ .. و ـآلنعًم جآزفتْ لخطيبهآ

والجوري وهي جآلسهْ عالكنبه ابتسمت بخجلْ :. .

بندريِ : اقوول ِ بسنآ رومنسيآـت يلآ غاده

غادهِ لفتهآ وصآر خآلد > فيصل

خآلـَد : احم احمْ صرآحه ولآ جرءه ؟

فيصل: مممْ جرأه

خآلدِ : قوم اطلع من اللعبه

فيصل رفع حاجب : لاااااا ياسلآاامْ ..

خآلدِ : شوف لو رفضت بتطلع ولو فعلتِ بتطلع مآفي امل ..!

احمدِ : احسسنْ عشانْ ماتزعج خطيبتي

فيصلِ انقهر : حمآر جآبهآ عدل ..هينْ " وقآم "

خآلدِ رمآ عليه المنديل : انآـ حمار ياكلبْ .

الكل : ههههههههههه

غادهِ تكلم خآلد: كفكِ .. " وضربوآ بعض "

غادهِ : وـآلله جبتهآ صحْ كذا ولآ كذا بيطلع

الكل : هههههههههههه .

سلطآنْ سحبْ القآروره منها : انـآ بدورهآ

غادهِ : هييييي لآ انـآ

سلطآن : خلآص احتهآ

غادهْ : سمآجهِ

خآلدِ سحبهْا من سلطآن وعطآها غادهْ : اذا الحبِ زعلِ صرآحه هذي مشكلهْ .!

غادهِ ابتسمت : يااايْ ياحبي لكْ ..

سلطآنْ: ترآك تقهههر على فكرهِ يلا بس دوريهآ

الكل : ههههههههههه

غاده دورتهآ وصآر تركي > البندري

البندريِ : وععع ..

تركي ِ : وع هآ طيبْ صراحه ولآ جراه ؟

البندريِ : جرأه طبعاً

تركيٍ : جيبيليِ مآي عطشآن

البندريِ وقفت ابتسمتْ له : انشاءاللهِ تامر امر

تركيِ مستغرب : غرييبْه

انظروهآ تجيِ وجآتْ وماسكهْ الكآس : تفضل " وابتسمت "

تركيِ ابتسم مستغرب : احمِ

وجلستْ مكآنهآ : يلآ دوروهـآ ..

تركي : كح كح كحِ .. وعععععععْ .. كح كح كحَ .. "وعصب ": بندددددريْ .. يالـ مني قآيل .

البندري]: هههههههههههههههههههههِ ..

تركي : كحَ كح ليهِ كح .. تحطينِ فيهّ ..! .... ملحَ .

الكل فهم : ههههههههههههههههه

تركيِ : وعع مآيضحكٍ .. "رمي الكأس " وش ذا مو لعبَ .. اقول هآلادب مآجا بلآش

البندري : هههههه

دوروهآ وطلعِ تركي > غاده

تركيِ : غدوو اختيْ صرآحه ولآ جرأه

خآلدِ قاطعها : انِ قلت شيء يقهرِ مب طآلعهِ لو قلبكِ طلع من مكآنه

تركي : الله الله شوي شوي .. خلهآ تجآوب

غادهِ ابتسمت : صرآحهَ

تركيِ : ممم طَيبْ تحبينيْ ؟

غادهِ : ههههه موتَ ..

تركيِ : احم استحي

الكل / ههههه

خآلدِ ينآظرهآ : قولي وـآلله

غادهِ لفت وجههآ وهي تدور القآروره : اخويِ بعدّ .

العنود > خآلد

العنود : صراحه ولآ جرأه ؟

خآلد : جرأه

العنود بخبث نآظرتِ غادهِ

قاطعتهآ غاده قبل تتكلمِ : ان جبتيِ شيء سخيف وقليل ادبِ بتندمين

الكل : ههههههههه

العنود : ههه تهددينِ بعدّ خآلدِ بوسهآ

الكل: هههههههههههههه

خآلدِ لف عليهآ : طيب وين تبين ؟

العنود : اللي تبي

غادهِ بعدت : لآ لآ مآابيْ .

خآلدِ لف على العُنود : مآتبيِ ..

عنود : مآليِ دخلِ يا تبوسْ يا اطلعَ

خآلدِ : يهون عليك اطلع

غادهِ : اذا بتبوس ايِ

الكل : هههههههه

خآلدِ : ههه يلا عآدِ

غادهِ : انـآ رافضه

الكل : يلا غااااااااادهْ لآ تأخرينآ

تركي : غوييدْ يلآ لآ تأخرينآ

خآلدٍ : مب راضيهِ تتحركِ ..!! وقفي

غادهِ: لآ

مشاريِ طفش: اووووووووف خلصوووونآ عآدْ ..

خآلدِ : غوويدِ وقفي

غادهِ بتقوم : لآ

خآلدِ وقفهآ غصب وبآسهآ بشفته بخفيف وسريعٍ : يلآ خلصنآ نكمل

الكل : ههههههههههههههههههههههههههه

سلطآن : مآبغيتوْ اووفْ ..

البندري: ياماااااااااميْ ..

غادهِ رمت القآروره على سلطآن وقامت : خذْ منب لآعبهِ .

الكل : اووووووووهَ .. غادهْ عاد

خآلدِ قام له وجلس جنبهآ : لييه الزعلْ

غادهِ بتدمع : ليه دآيم تحرجنيً

خآلدٍ : لآ لآ كل شيء الا دموعك تنزلْ .. مآارضى

غادهِ : الا خلهآ تنزلْ وانـآ زعلآنه منكَ

خآلدِ : غدووو خلآص مانيب عآيدهآ

غاده دمعت : دايم تقولِ كذا ولآ توفيِ بالوعدّ .. ليييه

خآلدْ كسرت خآطره

غاده : انـآ قلت له مآابيْ خلاصْ طلعت من اللعبهْ .

خآلد ابتسم لهآ ومسح دمعتهآ : طييييييب يالحبْ بس لآ تبكين عشاني

غاده لفت وجههآ

سلطآن يصرخ : يلااااااااااااااا بتلعبوون ؟

خآلد : غدوَ

غادهِ : على الاقلٍ كان بستْ بخدي باي مكآن لييهٍ هنآ "تآشر على شفتهآ " ليييهْ لو لحآلنآ رضيت بس مو قدآمهم

خآلد يسمح دموعهآ : غاده ترآ واللهْ تضايقتٍ لآ تخليني اشيل بخآطريْ ..

غاده : طيبْ

خآلد : الحب رضىْ

غاده هزت راسها بأي

خآلد مسك يدهآ : يلآ قوميٍ ..

ورآحت رجعًت وهي ساكتهْ منطمهْ ولآ تكلمتُ .

لفِ سلطآن القآروره وطلعتِ العنود > عبدالله

العنودِ "ماتحس بشيء عاديْ ماكانت زعلآنه او شيء بسْ كآن مو عاجبها : صراحه ولا جرأه

عبدالله : صراحه

العُنود : كمِ من مره كلمت بنت ؟!

الكل ينآظر عبداللهِ

عبداللهِ : ولـآ مرهْ

العُنود : عبدالله , صرآحهً .

عبدالله : وانـآ قلت ولآ مرهٍ ..

العنودِ تهمس لنفسهآ : يًعني تكذب ع‘ـآلكل ياحرآأأأأأم .

لفوهآ وصار فيصل > احمد

فيصل : ايش تبي ؟

احمد : صرآحه

فيصل : امنيتكِ ؟

احمدِ : أملك .

الكل: هههههههههه

فيصلِ : اجلِ اصبر
احمد : ههههههههه

ـآلجوري خجلتْ ..

تركي > فيصل

فيصل : جرأه

تركي : غنِ لنـآ شيء ؟

فيصلِ : ممم

سلطآن : غن هذا انتْ .. اذا تعرفهآ

فيصل : اي اعرفها..طيب .. احم احمَ .. " وغنى بصوتهِ [ هذآ انت الجسمي ]

فيصلْ يعتبرْ الوحيـِد اللي صوتهِ حلوِ بالغنآْء بالعائله كلهآ ..



[ هذـآ انتِ يـآالغآلي مثـل مآانتَ لآهنت
في عيـِن من فـآلحبِ سلمكْ قـلبهِ ..
تدريِ في عينيِ يـآغلى ايشْ انت .. انت باحبْ الحبْ كـل ـالـأحبهْ

يـآ سيد العشآق ْ في حبكِ امعنتْ
وأدركت انكْ كل شيءْ في المحِبه ..
من يومِ عينيِ جآتْ بعيِـنكْ ايقنتِ .. ان انتْ اول وآخرِ انسـًآن آحبه ]



back

الكلْ : ووووووووووْ .. خطيييييير

البندري : ياحبيْ لـآخوي بسْ .. بحطك باليوتيوبْ ..

الكل: هههه

سلطآن : انـآ مليتْ خلآصْ ..تعبتْ

الكل : كلنآ يلاْ ..

وقآموآ ..

سلطآن رآحِ للمشغل وحطِ ـأغنيهْ ( لبيه يـآ صوت ) < مهووسْ بالجسمي



سلطآنْ : انـآ برقصْ قوموآ معيْ ..
الشبآب : يلآ

والكل قآمْ .. مآحدّ جلْس من لشباب .. غير عبدآللهْ . مآيدري وش يسوي ..!
وغآدهْ صوتْ خآلدْ و تركيْ يسوون حركهِ كل وآحد بتحآدآ الثآنيْ وشكلهم خطيرْ

دآنه : تصوريينْ .

غادهِ : ويين كنَتيْ مختفيهْ ..

دآنهِ : كنتْ بالغرفه اكلمِ و انشغلتْ مع اشياء وامي نآدتنيْ .. وبعدين كلمونيْ سمر وكنآنه .. مآعرفت اسكرْ .

غادهِ : فاتتكْ اشياء

دانهِ : يلآ بعدّ ..

غادهِ : هههههههه حركآتِ سلطآنْ وتركي مع خآلدْ تموت ضحك ههههههه

دانه : ههههههههههه هبلآنْ .

غادهِ وقفت تصويرْ .: فيني رقصصهِ

دانه : قُوميِ رقصي

غاده : قدآم الاولآد تحلميينْ .

دانهِ : انـآ بقومِ ارقص

غاده : تعآليْ هبله

دانهِ : عاديْ

رآحتِ رقصتْ بعيدْ عنهَم . بجهه مع البندريْ

ولآ شافوهمِ الشبآبْ احسن شيء .. لآهين بالرقصٍ

دخَلْ ابو تركيِ : لآ محلينهآ انتوآ يلآ طلعوآ برآ بالحديقه العشـآ

عنودِ : اي حديقه ؟

ابو تركيِ : ورآ مبنآكمَِ .. احنـآ هنآك

عنودْ : اهـآ طيبْ .

ابو تركي : يلآْ . . . .

رآحـًوآ طلعوآ برآ يمششونْ مشي
ووصلوآ شآفوآ كل شيء مرتب

طـآولتين طوآل عالعشب بالحديقه والـأنوآر الوآن والبركهٍ مفتوحه و مسوين بوفيه صغير بسيط ..
وكآن خيآلي وكآنوا الرجال والحريم موجودينّ .

وجـلسوآ أكلوآ وكآنت الساعه 11

بعد مآ انتهوآ .. ’ كملوآ جلستهم بمكآنهم والجو كآن خطير

الكل جآلس عالطآولهْ واللي ع‘ـآلعشب
سمعوآ صرآخ ولفوآ كلهم للصوت

وشـآفوآ تَركي مع سلطآن بعيد يركضون : يلاااا

وركضوآ وطبوآ بالمسبح

الكل شهق ..

سلطآن و تركي :كفك " وضربوآ بعض" : ههههههههههههه

الكل هههههههههه

خآلدِ : ونأسسهْ بسبحْ ..

ابو خآلد : روح

خآلد : بروحٍ ابدل ..

غآده قامت : خلكِ بجيبْه لك

خآلد : تسلمين يالحب

غاده ابتسمت ورآحتْ .. جآبت شورت السباحه حقه لونه كحليْ ..
ورجعت : خذ

خآلد باس خدهآ : ثانكسْ ..

غاده : ويلكمْ وجلست معهًم

سلطآن : شباااب قوموآ والله خطيير المآي صاير دآفي " ويسبح على ورآ "
الشباب : هههههههههه

تركي : لآ يفوتكم

ام تركي وقفتْ جنب المسبح : تركي قمت لبستْ ليه بملآبسك عاد حرآم

تركي : عاادي " وغاص تحت "

ام تركي : تركي اكلمكْ ... ارفع نفسك

تركي : ........

الشباب : هههههههه

ام تركيْ : ترييكْ ..

تركي طلع : هههههههههه " يحرك راسه " : نعمْ

ام تركي رمتْ الشورت حقهْ : خذ

تركيْ مسكه وطلعْ من المسبحْ راح لدوره المياه جنب المسبح وهو رايح يصرخ لامه : شككككراً .


وجـًـآ خآلد لآبس الشورت بدونْ شي فوق والكل خق على شكله
مثـل غاده تكلم نفسهآ " انـآ خقيت كثير اليوم "

دانه تضربهآ : هههه سرحتيْ فيه

غاده :.....

جآِ خآلد يمهآ وعطآهـآ ملآبسه : خذي خليهم عندكٍ

غاده فهت وخقت عليه : هـآه .. ؟!!!!!!

البنآـ ت : ههههههههههه

خآلد : ههههه اوبْ الحب سررحْآن ..

غاده خجلتْ :ونزلت راسهآ : ..

خآلد : خذي خليهم عندكْ

غاده خذتهم وهي خجلآنه: طيبْ .

"ورآح يركضٍ .. و ينقلب ويطبْ بالمسبح ..

الشباب : اوووووب خآلد

خآلد : ونااسسه استرخآأأء " ويمشي يسبح على ورآ "

سلطآن : يووه يآحظك لآبسْ

خآلد : آآهه بس نآقص الحبْ

الشباب : ياووسسسخ

خآلد : محدّ قالٍ لكم سمعوآ

مشـآري : ياسلآم

سلطآنْ : خلووود اخويْ خلْ زوجتك تجيبْ شورتي

خآلد : قل وـآلله لآ طبعاً .

سلطآن : دوين مآرحْ ترضىٍ ..

خآلد : لآ يعني لآ

سلطآن يصارخ : دااااااانه

دانهْ بدون ماتنآظره : نععععععم

سلطانْ : جيبي شورتْ حقيٍ بغرفتي

دانه : ياااااااارب سلطآن مالي خلق

ام خآلد : قوميٍ جيبي حق اخوك عيبْ عاد

دانه قامت :طيبْ .

خآلدْ : غاااااااااده

غادهِ : نعععم < كلهم بصرآخ طبعاً .

خآلدْ : تعآلي ابيك

غادهِ قامت لهِ جنب المسبح : نعم

خآلدِ على ورآ : تعآلي سبحي

غادهِ انقهرت : جايبني هنـآ تقولٍ سبحيْ ..

الشباب :هههههههههه

خآلدِ : ايه تعآلي ولآ ماتعرفينْ

غادهِ وهي تطلعِ جوآلهِآ : الا اعرفْ ... " ورفعته " خآلدِ قوول تشيزْ

خآلدِ يسويٍ حبتين : تشيييييييز .. وجآ بسسرعه سلطآن وسوآ معآه

غاده : ههههههههه

خآلد : شتبي انتْ قاط وجهه .. يلآ صوريني مرهِ ثانيهِ .

غادهِ : هههه طيبْ يلآ

خآلدْ : تشيييييييييييييز

غادهِ : هههه خطيرآ ..

خآلدِ : يلآ بتجين

غاده وهي ترجع : تحلـِم

جَـآت دآنهْ : سلطآن خذ

طلع سلطآنْ من السلمْ : ششوكـ "وقطع كلآمه "جآ الشورت بوجهه

الشباب : ههههههههههه

سلطآن : مآلت عليك من اختّ .. بسْ

دآنه : مااهتميتْ ..

جآ تركيْ .. بيطبْ

فيصل : تركي على ورآ انقلب

تركيِ : مآااعرف

مشاريِ : جررب

فيصل : روحِ من فوقْ .

تركيْ لآ جآتنيْ فكرهِ (فيهِ مرآجيح و رمل و زحلقآت وهالاشياء قبآل البركهِ )

رآحِ للمرآجيحْ وركب وحدهِ وكآنت تقديهِ لان فيه صغار وكبار

الشباب : .!؟؟؟؟؟؟

البنآت
غادهِ : ههههه شوفوآ تركيْ

لفوآ كلهم : ههههههههههههه

عنود : هببلْ شيسوي ؟

الحريمْ والرجآل يضحكون على شكلهْ : ههههههههههه

تركيْ يحركْ لمنْ صار فووقْ وقآم يصرخ وهو يطب منهآ : وووووووووووووووووووووو ( على طول وسط البركه )

الكل: هههههههههههههههههههه

تركيْ يشوفْ اللي جآلسينْ : خطيييييييييييييييرآ " طلعْ من المسبح " مره ثانيهْ ..

سلطآن كان واقف بعد مآلبسْ : تركي اصبر ليْ ..

غادهِ طلعِت كميرتهآ و صورت ِ فيديو : ههههههههههههه

عآدوآالحركهِ مع سلطآن وطبوآ

الكل :ههههههههههههه

خىآلدِ طلعِ : انـآ بجربْ

وجربهآ بعد خآلدْ وطبْ وهو يتقلب

غاده : خطييييرآ الشقلبهْ .

البنآـت : من جدّ

جوآهر : اسمحيليِ غاده اخوكِ يخقق ..

دانه بلآ مبألاه وهيِ تشرب الشـآي : اللكلْ اذا فصخ وتخلع صار يخقق

البنات : ههههههههه

غادهِ : من جدّ ..

أبو فيصل : وـآللهِ انـآ بعدّ نفسي اسِبحْ معهُم

الرجآل: ههههه

ابو مشاري : شطآري ع‘ـليِك ..

ابو فيصلْ : مدَري وـآللهْ

ام فيصِل : هههه روحَ اسبحْ .

ابو فيصلِ : بقوم ابدل"ورآحٍ "

البندري: اوووووووب كششخآتْ ابويْ ..

سلطآن : يلآ سباقْ
خآلد : اوكيْ يلآ 1 2 3

ومشوآ ثلآثتهمِ ( المسبح كبييييييييييرْ يكفي الكثييييييييير ) له مساحه بالحديقه كبيرهْ . !

الشبآب جآلسينْ قبآل البركه على جنبْ المرآجيح والالعابْ .

وفآزْ خآلدْ : يسسسسسس
بعدينْ تركي وبعدين سلطآن

سلطآن : يعني انـآ راعي السباقْ تجون تفووزونْ عليْ

الشبآب : ههههههه قول وـآللهْ ..

خآلد يطفوآ على ورآ بظهره : خلووني استرخيْ ..

دآنه تستهبل : هذا الخقهْ ياجوآهر

البندري : هيي تطنزين على ابوي

الكل : هههههههههههههههههه

البندري : ايه خقهِ يجنن

البنآت : هههههههههه

جآ ابو فيصلْ لآ بس شورتْ مع تي شيرت واسع ابيض .

فيصل : اوووووووووه ابووويْ اكششخ

ابو فيصل ضحك

الشبآب : لااا مانقدرْ

سلطآن : اووب اوب عميْ نورتْ المسبحْ يلآ طبْ

ابو فيصلْ : ههههه

تركي: يلا عميْ تقلبْ وطب

ابو فيصل : الله يخلف علي اتقلبْ رحت فيهآ ..

الشباب : ههههههههههههه

( ابو فيصلْ يعدّ من اصغر الرجآل تزوج وهوّ صغير مرهِ وجآب ولد وبنت بس يعني عمرهِ 39 كّذا باوآخر الثلآثين اظن او 40 كذا ليه فيه نشاط امآ الباقي خمسين وفوق ) هههه

ابو فيصلِ : يعني اطبْ اخآف اكسر ظهري

فيصلِ : لآ ابوي بعدك بشبآبكْ يلا طبْ

سلطىآن طلع من المسبحْ: لآ لآ عميْ تعآل نتمرجح ونطب

ابو فيصل سحب يدينه : تبي يجيني شيء .

الشباب : ههههههههه

طبعاً الرجآل والحريمْ والبنآـ ينآظرونه كيف بيطب .

سلطآن : عمي والله مرح تندمْ

ابو فيصلٍ : شو بزر اتمرجحْ

سلطآن : اجل انـآ بزر لآ تهتمْ بس حرك مرتين وطبْ

الشباب: هههههههه

ابو فيصِل مااقتنع : لآ لآ

ابو خآلد من بعيدْ : طبببب جربْ يلآ

ابو فيصلِ : يبونيْ اسوي زيهم بالمرآجيح

الكل : هههههههههههه

ابو مشاريْ : طب مارح تخسسر شيء

ابو فيصل يصارخ : بخسسر ظهري

الكل : ههههههههههه

ام فيصلْ : لآ لآ تطبْ يجيك شيء الحينْ .

ام تركي: بعز شبابه خليهْ .. هههههه

ام فيصل : ... مدريْ وـآللهْ

تركيْ طبع من المسبح مسكْ يد عمه : يلا عميي معنآ يلا

ابو فيصل : اتركونيْ ماني طآب

تركي ماسك يد وسطلن يد : يلاااا لا تأخرنـآ

فيصل : يبى يلا جربْ بيصير اكششنْ ..

ابو فيصلْ : تعآل جرب معيْ

فيصل : هذا شرطك ؟

ابو فيصل : لآ طبيت نفس الطبهْ طبيتْ

فيصل قام : خلآصْ بقوم البسْ

"راح لبسْ ورجع " < آآآآه يعذذب هآلانسانْ .. ذكريآت ماانسىاها خقهْ .. < احم نرجع لروآيتنآ

فيصْل : يلا يبىْ ..

ابو فيصلْ راح مع فيصلْ للمرآجيحْ وشكل عمهم موْ عاجبه الوضع

الكل :ههههههههه

البندري راحتْ لهم : يااللهْ يبببببىْ .. .. كششخات على فكرهِ ترآ انا احبكْ < يعنيْ قبل لآ يصير شيء هههههه

الكل :هههههههههههه

و حركوآ اهو ولدهْ وطبوآْ بصرآخ

الكل : وااااااااااااااااااااااااااااو

ام فيصل راحتِ عندهم : صار لك شيء

ابو فيصل : هههههههههههههههههههه واللهْ حركه حلوآ

ام فيصل : ههههههه جآ شيء بعقلكْ من جلست مع هآلاثنينْ ز

ابو فيصل : هههههههه

البندري : يبببى كنت خطييييييييييييييييييييييييييير

الشباب : هههههه لآ تفحطينْ بسس

البندري: هههههههه وانتوآ فوق راسكم ريشه يالعجز ليه ماتسبحوآ ابوي سبح وانتوآ نايسينْ ..

الشبآب : هههه كيفنآ

غاده تكلم ابوهآ : يلا بابا ِ تطبْ

ابو تركي : سم الله عليْ بيجيني جنون مثل عمكِ قآم يضحك بلآ سبب

البنات : ههههههههه

صـآرت الساعه 1 قبل الساعه وحجهَ بس طبوآ زيآده ( محمد و أحمد ) .

الحريم رآحوا نآموٍآ والرجآل بعدَ بس بقىِ ابو فيصل م ابو مشاريْ برآ وابو فيصل بالمسبح
والبنآت بعد راحوآ بسْ بقى ( غاده تستنى خآلد - دانه - البندري- الجوري ) .

وهو يطلع : يلااا عأدْ قوموآ خلاص الساعه 1

السباب : لسسى

ابو فيصل يصارخ : خلااااصْ .. يالله

الشباب طلعوآ : طيبْ ..

غآده قامتْ ماسكهْ 3 منآشف عطتْ خآلد و محمد اخوهـآ و تركي كمان.

سلطآن يلم نفسه : بررررد دآنه وين منشفتي ؟

دانه : ماجبتهآ

سلطآن رفع حآجبهآ : قوميِ جيبيهآ بالطآيششه

دانه برود : بعدَ مني جآيبه

غادهِ رآحت خذت منشفه الثانيه على الطآوله وعطتهآ سلطآن : خذْ هذي وحده زآيده

سلطآن ابتسم لهآ : تسلمينْ ليت دوين مثلكْ . بسْ لآ ويين

غادهِ : اي شيء تبيه اطلب عآديْ

سلطان : مشكورهْ " وراح

خآلدْ : لآ انتي حقتي

غادهْ : لفت المنشفه عدل عليه ومشتْه : يلا امشْ دآخل بردْ عليكْ

وـآلأبندري عطتِ ابوهآ و اخوهآ المنشفـآتْ .

امـآ احمد مآكانْوا خواته موجودآتْ فكآنْ بردآنْ ويمشي طريق لمبنآهٍم وكآن برد عليه وهو مبلل مآسكْ ملآبسسهْ ..

جوري شافتهْ خجلت تعطيهْ بس كان بدونْ يعني بس شورت

جوريْ : دنو عندك مناشفْ زياده ؟

دانه : لآ مآجبت

جوري راحت لغآده : غااده انتظري

غاده لفت لهآ : هلآ

جوري : عندكِ مناشف زياده

غاده : هنآ لآ بسْ شوفي تحت الطآولهْ يمكن فيه لآني خذت لسلطآن وحدهْ

جوريْ ركضت : طيب ثانكس

ورآحت وشآفت ثنتينْ وخذت وحده وركضت لاحمد قبل يعديْ الحديقه : احممد

احمدِ لف عليهآ وابتسم يوم شافهآ : عيونْ احِـمد

جوري لفت المنشفه عليهْ : برد عليكْ خذ

احمدِ ابتسم لهآ : يالبى قلبكْ بسْ .. ماانحرم منكَ . ! "وباسْ خدهآ "

جوري خجلتْ : يلا بسرعهْ عشان بردْ عليك

احمدِ ابتسم على خجلهآ : ههههه يالبى الخجلآن بسْ ~

جوري راحتْ عدته لآنه خجلت كثير ومشت لمبنآهِم

سلطآنوهو مآر من الطآوله بيرجع لغرتفه شاف دانه جآلسه ماسكه كوب وعصبْ وهو معلي صوته: اسمعيْ انـآ اخوك اذا قلت شيء تسوينهْ .. ترضين مرت اخوك تجيب ليْ اغراضي
مرت اخوك بنت عمي يعنيْ صارت زوجه اخوي مايصلحْ , اذا ناديك تلفين علي واذا كلمتتك وطلبت شيء تقولين انشءالله
احترميني انـآ اكبر منك مثل خآلد ولآ تتتكآبرينْ علي ان عدتي هآلتصرفات هذي اللي انـآ ساكت عنها بتلومين نفسك فاهمه

دانه خافتِ منه : ....

سلطآن : تكلمي

دآنهْ وهي متوتره : فاهمه فاهمهِ خلآص " وقامت راحت "

وهَـو رآح ومابقى احدّ ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طلعتِ له البجآمهْ ..

ورآحت المطبخْ تحتْ وسوتْ كوفي هوت تشوكلتْ ثلآثه وشافت محمدَ برآ ونآدته

محمد : هلآ

غادهِ : خذ عطه تركيْ . . .

محمدِ : ياسلآم ابي ليه بس تركي

غاده : هههه طيب تعآلي معي

ودخلتْ داخل المطبخْ وكان في باقي وصبت لهْ : خذْ وانتبْه

محمد : اوكيْ تسلمينْ .

غاده: ابتسمت : ولوْ اخوآني

وخذتْ الكوبين ورآحت فوقْ لجنآحهم وشافت خآلد لسسا طآلع ولآبس جآكيت بردآن

غاده : نعيماً .. بردآاان

خآلد : مرآ

غادهِ : بروح اقصر على التكييف

وطلعت برآ لآ ن تكييف مركزي على المبنى وقصرت عليه ورجعتِ ..

جلست جنبهْ : خذ

خآلد مآل عليهآ وهم جآلسين ع‘ـآلكنبهْ : فاهمتنيْ .. شقد احبك

غاده تلعب بشعره : انـآ اكثرِ ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخِـل محمدّ غرفه او جلسه الاولاد لسى مانآموا

سلطآن نط : وشش ذا ابييِ :(

محمدِ :هي هي خيير بعدَ

سلطآن : لميينْ ؟

محمدْ : لي انـآ وتركيْ

فيصل : ياسلآااام وليهْ انشاءالله مسويّ لكم ؟

محمَد : لآ مو انـآ غاده اختي مسويهً لي ولتركيْ ..

فيصل و سلطان : اهـآآآآ

تركي خذِه : لبى قلبهآ ..

فيَصل : انـآ بروح اسوي من يبي

الشباب : انـآأأ

فيصل : ههه يعًني 5 قهوهْ .. طيب " ونزل سوآ لهم ورجع وشربوهآ "
ورجعًـوآ نآمـوآ

وتركي ارسلْ لغاده رساله ْ ..

دونـَك الكون مآهو مثلْ مآيكُون
وبقربكٍ انـآ سندك اللي طول عمرهْ اخُوك ’

يـآلبى اختٍ[ن] تذكرتنٍي بأحوآل مهمآ تُكون

:: تسلم الـأيادي يالغلآ .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جآتهآ الرسآله وابتسمت على اخوهآ ياحبي لهْ ونزلت الجوآل وشافت خآلد نآيم بحضنهآ بهمس : خالد حبيبي

خآلد جلس : هآ وشْ ..

غاده مسكته: حببيْ .. روح الغرفه نآمْ ..

خآلد قام معهآ ورآحْوآ ينآمـُو
ـــــــ

انتيهتْ والبآرت اكيدْ تآخر وبيكونْ البارت باي وقت يتنزل لآن كتاباتي متقطعه واحاول اطول البارتْ



. .

صحَوآ البنآتْ ..
والحريمِ كلهِم كآلعـآده بجلستهْم ومكآنهم المعتآد ..
وـآلساعه 4 .


غادهِ قامت مآسكهْ كميرتهآ : يلا بنآت تلآموآ ..

البنآت كل وحدهَ فوق الثآنيه وصورتِهم : خطيييرآ مرهِ حلوآ

البندريِ : اشووف ,,,,,,, لآ ااا اقهِر .. مو حلوآ صآيرهْ

غادهِ : عآد بكيفك مآني ماسحتهِآ

جوريِ : دريتوآ متىْ بنروحَ ؟

دنه : على كلآمهم اليومْ بس مدريْ متى ؟

عنود : لحظظآ اسآل ............. يمىْ

ام مشـآري : نعم

عنودِ : متى بنمشي ؟

ام مشاري : وـآلله علمي علمكْ .. آخر شيء عرفنآه اليومْ

ام تركيِ بتأكيد : لآ سعدِ قآيل مآشين اليومْ بإذن الله ع‘ـآلمغرب كذآ

عنود : يوووووهْ .. ليته بكرآ

ام خآلد جهزتوآْ اغرآضكم رتبتوهم

عنود : هههه ولآ لمسنآهمِ " ورآحت " .

الجوري : شقآلوآ

عنود : اليومِ عالمغرب

جوآهر : رتبتوآ اغراضكم

البنآـت : لآ .

جوآهر : اووووف مآلي نفسس

دآنهِ: جدّ

غادهِ : نروح نسبحْ ؟

آلبندري : لييش ندخل معك دوره الميآه مثلاُ

البنـآت : ههه

غاده : يالغبيْه قصدي بالمسسبحْ .. تفكيرك وسسخ

البندري : ههههههههه

دآنه: اي جّ مآسبحنآ بس الشباب

غاده : قوموآ بسررعهِ عشان يمدينآ للمغربْ

البنآت كلهم قآمـُوآ .. . . . . . . . ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رآحت جنآحهم ودخلتِ غرفتهم سريعْ وشافته يبدلْ وسكرت البآب ورجعتْ خجلآنه

خآلد : ههههههههه غدوً تع‘ـآلي عادي

غاده : ................

خآلدِ لبس : حبيبتيْ .. تع‘ـآلي خلصت وـآلله

دخلتِ غادهْ بهدوؤ .. تدور غراضهآ

خآلد : لبى الخجلآن وـآلله

غادهِ : ههه

خآلدِ : شوو بدكَ ؟

غآدهِ : بآخذ ملآبسي عشانْ بنسبح بالمسبح ..

خآلد بغمز لهآ : شرايكْ نسبح سوآ هنـآ

غادهِ رمتْ مخده عليهْ : لآ

خآلد صدهآ : هههههههههه طيب طيب ههههههههه .. ..

غادهِ رمت ثانيه عليهْ واكثر من وحده :روووووووووووحّ ..

خآلد يصدِ اللي ترميهمْ وهو طآلع : خلآااااااص الله بطلع ههههههههههههههه " وطلع "

غادهْ خذت ملابسهآ وطلعتَ ..

ونزلتِ طلعت برآ بالمسبح المسكر مو مفتوحِ ..: يلآ بندري ليه وآقفه

البندريْ ( مآكان فيه الا البندري) : مدريِ مقفل !!

غادهِ تجرب تفتحه : غريييبْ لحظآ اسآل الخدمِ يفتحونهِ ..

راحت المطبخِ وكآن قريبْ : فاطمهِ وين Key حقِ .. مسبح ؟

فاطمه : فيه مفتوحِ خلآًص

غاده : لآ مسكر

فاطمهِ تدور} بالدروج وقتهِ : هادا كي مدام

غاده خذته : ثانكسْ

ورجعتِ للبندريْ وشافت دانه وجوآهر موجودآت .: جبتيه

غادهِ تفتح البآب : يسسس ..

دخلوآ وطبوآ محدّ انتظر الثآنيْ .. ..

دخلت العنود مع رغد

عنود متخصرهِ : ياسلاااااااااامْ . . . انتظرتوآ

دآنه : ليه انشـآءالله

عنودِ طبتْ : بسسس كذا

غادهِ: يلا رغوووود طبيْ

رغدِ : لآ انـآ خوآفهِ مآاطب

البندري : ياربي غباء طبيْ وخلآص مارح تخافينْ بعدين

رغد : لآ بنزلْ عآدي

جآتِ صبىِ تأشر من ورآ رغد للبنآت لآ حد يعلم ودفتهِ : لآ طبيييييييييي

رغد : لآلآلآلآلآ .. وطخخ .. طبتْ .

البنآت : ههههههههههههههه

رغدِ : صبى يالحمآرهِ والله يخووووووف

صبى بدلع : لآأأأأ يخوووفِ ياربيييِ مآمتك برآ

البنآت : هههههههههههههه

صبىِ : وينِ المثآليه الثآنيهْ بعد ؟

البندري هههه من ؟

صبىِ : جووووريْ ..!؟

البندري : هههههههه مآادريْ ..

غادهِ : اي صحْ صبى روحيِ شوفيهآ

صبىِ طبت : لآ مآابي

غادهِ : عليك نذاله ... جنووووو حيآتيْ نآدي جوريْ ..

جنى : اوكيْ . .

رغد : ليهِ جنى مآتسبح

غادهِ : مآعليهآ صلآه

رغد : اهآـااا حرآاام

غادهِ : اي جدّ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

ط ق طق طق ..: ميين ؟

: انـآ جنىِ

: ايوآ جنو تبينْ شيء ؟

جنى : يسس جوريْ يبونكْ البنآت تحت

جوري : اوكيْ بنزلْ

وراحت جنىِ .

جوريْ رآحتِ تبدلْ .. لبسسْ اريح اكثر من التنوره

( برمـودآ فوشي Adidas وعلى جنب خط ابيضْ مع بدي ابيض ولبست جاكيت اديدآس كمان فوشي )

ونزلتِ و حآطهالسمآعات الـأيبود بأذنهآ

ودخلت عليهم : ياحلييييييييل .. خيآنه بجدّ انتظرتوآ

دانه : الله تبينآ ننتظر اربع ايآم واحنآ ماشين اليوم .!!!!!1

البنآت : ههههههههه

جوريِ : ههههّ حرآأم شسويْ .. تبي تتسبب مآجات الا بالليلْ ..شفتوآ كيف

غاده : كانهآ عارفهِ ههههههه

جوري : ههههههه جدّ . . انـآ بطلعِ اتمشى

البندري : تتمشين عشانْ تسوين صدفهِ .!!!!!

النبآت : هههههههه

جوري : عليكْ تفكير ْ مشاءالله عليك " وطلعت "

البنآت : هههههههههههه

البندري: مآقامت تخجلْ زي اول .

عنودِ : هههه تعودتِ عليك

غاده : مرااا حبيتْ برمودآ تبعهآ . .

جوآهر : عنديِ مثله .!

غاده : حتى انـآ بس طويلْ و اسود

جوآهر : لآ انـآ مثلهِ تماماً

غاده : خطيييييييير لونه . .

عنودِ : الحينْ بالمسبح و تسولفونِ .. حلو وخطير وياي وعندي مثله

البنآت : ههههههه

غادهِ : مقهوورآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

تتمشىْ حآطه سمآعآت باذنهآ وجآت راسله على بلآك تبعهآ رفعتهِ
شافته خطيبهآ .

[[ نــُلتقيِ بأحلىْ مكـآنْ ..
اللّي كل من ِكـآن ندمـآن
يخش بجوآتهِ فرحــــــــآنْ ..
لجلِ دخلتيهِ وانـآ كنت وقتهآ ولهـــآنْ ]] .

ابتسمتْ وفهمت المقصود قصدهْ .. تجي مكآنهِم

رآحت ركضتِ للمطبخِ واخذت آيسْ كريمْ اثنينْ ورآحتَ وكآن الجوْ شوي باردْ .. مع ايس كريمْ هههه راحوآ .

مآسكتهم ركضضْ للمكآنْ

ودخِلتْ ونزلت رآسهآ عشان تدخل لآن الشجرهْ طويلهْ : أحم

احمدِ لفِ : يآهلآ وغلآ

جوريِ : كيفك ؟

احمدِ : بقربكِ وشوفتكِ وسمآع صوتكِ تماااااااااااااام ..

جوريِ خجلتِ : ..........

احمدِ : احب اللي يستحونَ .!

جوريِ حمرت زيآده : ...........

احمدِ : هههه طيبْ

جوريْ مدت الآيس كريم لهِ : خووووووووذ

احمدِ خذه : يآحلآته من ايدينكْ ..

جوري: ماذقته اولْ

احمدِ : اذا انتي عطيتني يكفي

جوري خجلتِ : تدري لو شافنآ احدّ بيموتونآ

احمد : عارفِ طيب مخطوبين عآدي

جوريِ: بسْ خطبه مو متزوجين .!!! تعرفِ اهلي مآيرضضونِ ..

احمدِ ابتسم : جوري

جوري وهي تآكل : همممم

احمدِ : همم طعمهِ ولآ هممم نعم

جوري : هههه هممم نعمَ

احمدِ : هههه طيبْ .. فكرتي ؟

جوريْ فهمت قصدهْ وهي تحرك الـآيس كريم :ممم وـآلله فكرتِ

احمد تحمس : و ووصلتْي لـآيش ؟

جوريِ : ممم اي وقت انتْ تبي !؟ لـآن مو عآرفه احدد لحآليْ

احمدِ ابتسم : طيبْ شرآيــــــــــُك الـآسبوع الجآي

جوريْ : من جدّك مآيكفي

احمد : انتيِ قلتي اختآر

جوري نزلتِ رآسهآ : خلاصْ اللي تشوفْ ..

احمدِ رفع راسهآ : حبيبتيِ عآدي لو تبيني ااجلهِ ..

جوريِ : لـآ يكفي ..

احمد فرح : يااااااالبى رووحكَ فدييتك < حس بفسهْ وسكت "

جوريماتت ضحك : ههههههههههههههههه

احمدِ : احم احمِ .. خرجت عن خآرجِ السيطرهـِ اسمحيلي تعديت الحدود

جوري : ههههههههههههههْ

احمدِ شوي وبيتهورْ ويعدل نفسه : ههههههْ ..

جوري قامتِ : انـآ لآ زم اروح

احمد : ليه لسسى بدري

جوريِ : مم البنآت هنآك يسبحوون يبونيِ اجلس معهم

احمدِ : طيبْ ليه ماسبحتي

جوريِ توترت : مم مم مآبي مآلي خلق

احمد : هههه منّ جدكِ ع‘ـآد الجور خطير

جوريْ خجلت كثيير : مم طيبْ .. هآ ..لآ ..بس مآكان لي نفسْ

احمدِ كآنه فهم عليهآ و مشآ لهآ : طيبْ باسْ يدهآ سلآم

جوريْ رآحت : سلام

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

رجعتِ لهمْ .: بآأأأأأأأك

البنآت : Welcome Back

غادهِ : صورينآ

جوري رفعت جوآلهآ : بجوآليِ مآلي خلق ادخل مشوااااااار

غادِه : عاااتيْ .

جوري صورتهمِ و سووآ حركىآت وسبآق ونطآت عجييبآ ههه لمن قآلوآ بسسْ .

جنى وهي تطلعِ ..
صبى : وييييييين؟

جنى : تعبتْ خلآص بطلع

صبى تطلع : طيب بطلع ويآكْ .

دآنه : جوررريْ كم السآعه الحين ؟

جُوري : مممممم مدريْ ساعة جوآلي مو مضبوطآ

دانه : شوفيْ جوآليْ .

جوريْ قامت للطآولهِ وفتحتْ : ممممممممم السآعهِ .. 6

غادهِ : كذاابهِ

جوري : ـآلله

غادهِ وهي تطلعْ : يووووه مآرتبت الـأغراض

العنود : كلنآ مارتبنآ

غادهِ : انتوآ اغراضكم شوي انـآ شخصينْ كآنهم اربعهِ

البنآت : هههههههههه

طلعتِ : اوووف مآجبتْ منشفهْ دااانه باخذ حقتس وبرجعهآ

دانه : طييبْ لآ تنسينْ عشان بطلع شوي

غاده لفتهآ عليهآ : طيب " وطلعتْ للمبنى حقهم " وركبت المصعد عشانْها مبلله

ودخلتْ وخذت شور على طول ولبست

( جينزْ اسودْ سكيني مع قميصْ ازرق بولوْ . )

و هوت شعرهآ وصارِ ويفي .

ورتبتْ باقي الـآغراضْ .. الميك اب و الشز وهآلاشياء العاديهْ .

وخلصتْ بعد نص ساعهْ ..

دخل خآلِد : ترآ بنمشيْ يلآ

غادهِ : طيب ْ انـآ خلصصتْ

خآلد : اجل نسبقهم يلآ

غاده قامتْ : طيبْ

وخآلد سحبْ الشنط ودخلهم المصعد ونزلوآ معهمِ

ابو تركيِ : انتم خلصتوآ

خالد + غاده : ايوآ

ابو تركي: زيين وين باقي البنآت

ام خآلد : مآرتبوآ اغراضهمِ

ابو تركي عصب ومن همِ

ام خآلد : ماادري وـآلله

ابو تركي : يلآ قولوآ لمِ لآ ياخرونآ

خآلد : انـآ بمشيْ .

ابو خآلد : توكلْ خلاص بسْ لاتسسرع وتتهور

خآلد مسك يد غاده : هه انشءاللهْ

خالد +غاده وهم طآلعين : مع السلآمه

ــــــ

عند البنآت البعض خلص بس باقي العنودْ و البندري .

العنودِ تآخذ الاغراض بالهبل وترميهمْ بالشنطه وتسكر الشنطهْ ومعهآ شنطتينْ بسس
: اووووف خلصصتْ . وخذت الشنط الخآدم ومشت معهآ

ورآحت مبنى اللي هم فيه :انـآ خلصصت

ابو تركي : بدريْ اخرتونآ من بقى ؟

عنود : شسوي ياعميْ ماامدآني باقيْ البندري اليحنء جآيه

ابو تركيْ : يلا يا شباب حركوآ

قآموآ حركوآ و جأت البندري تركضِ و الخآدمه ورآهآ بشنطتهآ : ي انـآ خلصت وركبتْ ..

وكلهم توجهوآ لمطرحهم ..

