


بعـَد ثلآث ايـآم مرتّ .
يوم الـآثنينْ .!

مـآشي بالسيآره على شركهْ ـآلعمِ ( احترآماً له ) . بعد مآكلمِ ابوهـ بالموضوعْ .!
شـآف السآعهِ [ 11:30 ] .

يبي يلحق عليهْ قبـل يطلعّ .

ووًـصـل وكآن اول مره يدخل شركـَته .

صعد فوقْ شاف سكرتير سأله : وين مكتبْ ـآلعم فهدّ ؟

... يأشر : هنآ بس من اقوله ؟

: أحمدِ و هًو بيعرف , بس مشغول الحينْ

سكرتير : وـآللهِ عندهْ اجتمآع شوي ويخلصْ

احمدِ جلس : خلآص بأنتظرهِ .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتِ خآلد ..

دخلِ جوآ البيتْ ومآسكْ أكيآسْ مبتسم : السلآم

غاده مسكت الأـغراض : وعليكم السلآمِ ..

ورآحت المطبخ وهوَ يلحقهآ : مم شكلْ يومك حٌلو ؟

خآلدِ : باركيليْ .!

غادهِ : على ايش ؟

خآلدِ : بآركيليْ بـآلاول

غاده ابتسمت : مبروكِ !

خآلدِ : خلآصْ شركتيْ خلصصت

غادهِ فرحت له : من جدكّ ونآسسه "و باسته " مبروككِ حيآتيْ تتهنى ياربّ

خآلد : آميينْ تسلمينْ ياقلبيً

غاده : يعًنيْ خلآص بآكر بتروح لهآْ

خآلد : يسسس

غادهِ : اهًـآ .. مشاءاللهْ

خآلد باس خدهآ : الحُلو وشْ مسويّ اليُـــــوم ؟

غادهٍ : مممم اللي اعرفهِ

خآلد : ترآ ولآ مرهً اكلت من ايدكْ

غاده : مآااعرف اسويْ بس اسويْ

خآلد : هههههه طيبْ

غادهِ : عملتْ سباغيتْ

خآلد : اهآآآ اهم شيء من يدكْ يالزيييزآ انتي

غاده : ههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

السكرتير : تفضلْ اخويْ

احمد قآم : شكراً

ودخلْ : السلآم

ابو مشاري : وعليكم السلآم " وقف " هلآاا احمدّ تفضضل

احمد باس راسهْ وجلس: شخبآرك عميْ ؟

ابو مشاري : الحمدلله طيبينْ كيف حآلك انت ِ والـأهل عساكم بخير

احمد : احمِ .. طيبينْ بخيرْ مآنحتآج

ابو مشاريْ : نورتـِ المكتبْ "وابتسم "

احمد : مآيحتآج انت فيه منورْ .

ابو مشاري : ههْ تسلم ... ايوآ يالودي بغيت شيء

احمد يعدل جلسته : بغيت اكلمك بموضوعْ .

ابو مشاريْ مستغرب : تفضضل

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــ

سلطآن : يمممممممه

ام خآلدِ :وشوْ ليه الصرآخ هذا انا جنبك

سلطان : ههههه يمممممه انـآ طفشاااااااان

ام خآلدْ : امدآك طفشتْ توك رآجع من الشاليه

سلطان : وـآلله مزآجي كذا طفشان مقفل

دانه : والله غباء لو اني منك قمت طلعت اتمشى صاي لي بنت جآلسه مع امهآ

سلطان خزهآ : انطميْ

ام خآلد : ليه تنطم قآلت الصدق

سلطان : مآلي نفسس اقولكِ

ام خآلدِ : عاد كأني برضآلك تطلع هآلوقت بعد الغدآء اطلع " ورآحت "

سلطآن : ششششف تو تقولِ اططلع والله انكِ يايمهْ مني قايل ههههههه

دانه : ههههههههْ .. تستهبل معكَ

دآنهْ قامت جلست لمكآن ثانيْ : اووف مللِ بتصل عَـلى غادهِ

سلطآن : أحدِ يتصل هآلوقتْ

دانه : وش فيهآ الساعه 1 عاااديْ صاحيه

سلطآن : بس معْ زوجهآ

دانهِ رفعت السمآعهْ وطنشت : هلا غدوووو

غادهِ : ياهلآ وغلآ .

دآنه : ازييييك تودآي ؟

غادهِ : كويسسآ كيفك انتي ؟

دانهِ : باحسنْ حآل

غادهِ : شوووو ؟

دانهِ : أبد طفششانه قلت اتصلْ بدل مقآبل وجهه بعض النآس .

غاده : ههههههه حرآم ..

دانه : وشْ قآعده تسوي ؟

غاده : اببدِ جآلسسهْ ع‘ـآلتي فيٍ

دانه : لحآلك ؟!!

غاده : ييبْ خآلد مدريْ وينهْ

دانه : هههههه قولي وـآلله

غادهِ :وـآللهِ يمكنْ ياخذ شور فوق ههههههه

دانهِ : ههههه جدّ انك نكتهِ .. ههه

غاده : ههههههه

دانهِ : طآبخه اليومْ ؟

غادهِ : يسسس ..

دانه : شوو ؟

غادهِ : مكرونيييي سبآغيتْ .. خخخ

دانه : هههْ مآعزمتينيْ ولـآ شيء

غاده : لـآ يالكذآبه انطميْ اقولك تع‘ـآلي تقوليْ امي مىترضى انـآ استحيْ صحح

دانه :هههه خلآصْ اجيكْ اليومْ

غاده : والله ؟!!

دانهِ : يسسس

غادهِ : اجل حلوِ بس متى ؟

دآنهِ : بخبر امي اولِ واكلمكِ

غادهِ : تيبْ ........... دنوِ بروح اششُوف الغدآ شصار عليه

دانه : اووكيْ .. بالعافيهِ عليكمْ .. باي "
غاده : باي " وسكرت "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أحمدِ وقف : خلآص

ابو مشاري ْ : على بركهٍ الله انـآاشوفهآ حلوْ

احمدْ : طيبْ بس اهم شيء رآيهآ

ابو مشاري ابتسم : ههه طيبْ بخبرهآ

احمد يسلم عليهْ : عن اذنك

ابو مشاريْ وهو طآلع : انـآ طآلع ورآكِ

احمدِ و ابو مشاريْ نزلوآ سوآ راجعين كل وآحدِ على بيتهْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

ام تركيْ : جنى روحيْ صحيِ اخوك

جنىِ : تركي ؟

ام تركيِ : مآفي الا هوَ النآيم

جنى كشرتْ : بس يآماما تعرفينهْ صصعبِ وآحد يصحييهِ

ام تركي: ههههه جرّبيْ .!

جنى رآحت : طيبْ .

...

دخلتِ عليهْ شافتهْ

نآيم على بطنهْ ورجل طآيحه بالـآرضِ مع يد نآزلْ و رآسه عالحآفهِ واللحآفِ نص مغطيهْ شكله نكته

:ههههههههه ترررررركيْ

تركي : ............

جنىِ تضربه : تريييييييييييييييك

تركيِ : هآ هآ صحييتِ خلآص

جن : كذااااااب قووووووووم يلآ السآعه 1 قووووووووووووووووووم "وتضربه "

تركيِ : اااي لآ تضربينْ شفيكْ

جنىْ :قووم ولآ بضرب

تركيْ جلس : قمت فرحتي

جنى وهي تطلع : ايوآ

تركي رجعِ نآمْ . .

اــــ
ام تركيْ : صحى ؟

جنى : يمهِ صحيته وجلس بعدينْ رجع نآم يقققهرني

ام تركيِ: هههههههههه محمدَ دورك

محمدِ : مآقلتي ألآ انـآ

ابو تركيِ :خلوهـ لي انـآ

ورآح لهِ وصرخِ عليه " ترررركي

تركيِ فز على الصوت : يييمهِ ..

ابو تركيِ يسحبه من اذنه يقومه من سريرهْ ونـِزل فيه تحتِ :آآآآآآآآآآآي يبهْ وـآلله يألم

ابو تركيِ نله للصآلهِ وقطه ع‘ـآلكنبْه : اجلسسسْ

الكل: هههههههههههههه

تركي : وـآلله وجعتنيْ

ابو تركيْ: شكبرك رجآلأ وجعتني

الكل ههههههههههه

تركيْ قآم

ابو تركي صرخ : اجلسس

تركيْ : يممه وـآللهِ بروح اغسسل والبس عاد

اب و تركي: ان شفتك رآجع نآيم ويلكْ

تركي طلع :طيب طيب

الكل : هههههههههههههههه
ابو تركي : ههه وش ذآ مو نومِ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلِ و كلهم سلموآ عليهْ

ام مِشـآري : وش ورآك طولتِ اليوم ؟

ابو مشاريْ : كآن عندي احمد

ام مشاري : اهـآ .. طيبْ يلآ تفضلوآ ع‘ـآلغدآ

ورآحْ الكلْ ويتغدُون ..

ابـِو مشـآري : جوريْ ابيك بع الغدآ بمكتبيْ

الكل نظره على الجُوري !..!

الجوريِ استغربت : انشاءالله .

مشآريْ : لييه يبىْ فيني فضول

ابو مشاريْ : لأـ لـآ يجيكْ فضولْ ..

عبدآلله : هههههه

مشـآريْ : ياسلآم انـآ اكبرْ ليه هي وانـآ لآ

ابو مشاريْ :وش جآك استخفيتْ .. أنت

الكل : هههههههههههه

الجوريْ : احسسْ موت قهرِ انت ويآه

عبدآلله : من قآل انيْ ابي اعرف

صبى : من وجههكِ الشين

عبدآللهْ : انثبريْ

ابو مشاريْ : خلااااااصْ .

الكل سكتْ وكمل اكله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البندريِ : يمممهَ .. مآعنديِ شووزْ للفستآن

ام فيصل : لـآيش ؟

البندري : ملكةْ صديقتيْ بعد يومين .

ام فيصل : اييه صحْ باي فستانْ

البندريْ :اللي آخر وآحدِ شريتهْ الـكحليْ

ام فيصل : ايووآ خلآص روحيِ اليومْ الرآششد و خذي لكْ

البندريْ : ششكليْ بس من معه ؟

ام فيصل : فيصلِ موجُود

البندري لفت عليه : ايه صح فصوولِ فضْ وقتْ لي اليوْم تكفى

فيصلِ : اصلاً مآعندي شيء كل بالبيتْ

البندري : يعني بتوديني

فيصل : طيبْ

ابو فيصلِ جآ

ام فيصلِ : يآهلآ

العيآل رآحو باسو راسه : هلآ يبهْ

ابو يصل : يآهلآ فيكم

ام فيصل : يلآ اجل الغدآ جآهزِ .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

خآلد وغآده يتغدونْ ..

خآلد : يالبىْ تسسلم الـآياديْ

غاده ببرآءه : عجبتكْ ؟

خآلد : مررره حلُوآ

غاده : زيينْ

خآل ابتسم لهآ

غادهِ : حبيبيْ دآنه بتجي اليومْ

خآلد : ياذا النشبه لآ حقتنآ هنـآ

غاده : هههه حرآم ..

خآلد : وـآلله جد

غاده : حبيبيْ فكرتْ وديْ اعزم الكل ببيتنآ يعني تعرفْ تونآ ساكنينْ نسوي عزيمه

خآلد : حتى انـآ فكرت كنتبقولكِ بوقتْ منآسب

غاده : اجللل حلوِ بس متى تبي ؟

خآلد : ممم متىِ انتي تشوفين ؟

غادهِ : بكرآ؟

خآلد : يمديك انتي

غاده : انـآ عاديْ بسس مآفي خدم

خآلد : لآ عآدي اجيبْ عندنآ ثلآث بسْ يجون باي وقت تبينْ مآيجلسون

غاده فرحت : والله اجللل حلوِ

خآلد : هههههه طيبْ

غادهْ : ممم لآزم انشر الخبر

خآلد : هههههْ .. بعد دقآئق الخبرْ منتشر لآ تحآتين

غاده : ههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

بعدَ الغدآ قآم رآح مكتبهْ

وهي جلست مع اهلهآ وتذكرتْ : اي صح ابويْ

ورآحًت لهِ طقت البآب ودخلت

ابو مشاري رفع راسه : تع‘ـآلي اجلسي

جوريْ كأنها فهمت : ايوآ يبى بغيت مني شيء ؟

ابو مشاريْ : جآني احمد اليوم

جوري خجلت : طيب

ابو مشاري : وكلمنيْ بخصوص موضوع الملكه وتلكمنآ ووصلنآ ان نخليهْ الـآسبوع الجىآي
بس قآلي اهم شيء رآيهآ

جوري منزله راسهآ :...........

ابو مشاريْ : تكلميْ متى تبين ؟

جوريْ على وضعهآ : مم اللي تشوفونهْ انـآ عآدي

ابو مشاريْ : يمديك باسبوعْ تشترين ْ و تجهزينْ ؟

جوريْ رفعت راسهآ : ليه هي ملكه وزوآج !!!!!!!!!

ابو مشاري : لـآ اعصابكِ بسْ . . هههه بسْ هو َ وده يعجل شوي

جوري : مآفهمتِ

ابو مشاري :لكمنيْ بخصوصو الشي هذآ يعني بودهْ مثل خآلد زوآج وملكهْ

جوري طلعت عييينهآ : وشووووووو باسبووووع .!؟

ابو مشاري : هو قآل رايكْ . . انـآ اقول موآفق ع‘ـآلكلآم

جوري : يبى عاد مو باسبوع لو يبيهآ

ابو مشاريْ : اللي تشوفينه انتي تبينْ زوآج لحآل وملكه لحآل ولآ سوآ

جوري احتآرت :...........

ابو مشاري : بالنسبه ليْ اشوفهم سوآ احسن وهـًو كذلك

جوريْ : مآاادري اللي تشوفونه

ابو مشاري : يعني توكلنآ سوآ

جوري باندفآع : موووووو باسابوع

اوبو مشاري : هههههههه لـآ مو باسبوع حديي لكْ

دخلت ام مشاري

ابو مشاريْ : جلسيْ

جلستْ : وش صآير

ابو مشاريْ : احمد يبي يملكْ باي وقتْ ويبي رايهآ وانـآ ماني غاضب و قلنآ بنخليه سوآ ملكهو زوآج بس ماحددت وقت

ام مشاريْ تكلم بنتبهآ بحنآن : يمهْ حبيتيْ مو لآزم هآلوقت محنآ غاصبين انتْي اللي تشوفينآ منآسب لكْ قوليٍ

جوري منزله راسهآخجلآنه : مآاادريْ وـآلله مااعرف اقرر اي شيء

ام مشاري : تبينهْ بعد شهرين ؟

جوري : مآأأأدري .

ام مشاريْ : شهرْ ؟

ابو مشاريْ : انـآ اشوفْ شهر منآسبْ

جوريْ رفعت راسهآ شافتهم ينآظرونهآِ وخجللت كثيرْ مآتحب كذا : اللي تشوفه يبهْ انـآ ماني مقرره اي شيءْ .. بسحب كل شيء قلتهْ . " وطلعت خجلآنه "

ابو مشاري : هههههه الخجل مآكلهآ هآلبنت

ام مشاري : هههه شنسويْ .. وبعدينْ يعني

ابو مشاريْ : خلآص انتي حآولي تكلمينهآ بين فترهْ وفترهْ .. اذا مآقررت نخذ قرآرها بعد شهر وخلآص

ام مشاري قامت : طيبْ .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صارت السآعهْ 6 المغرب

دانه تصصلت على غادهِ : هلآ غدو

غاده : هلآ

دانهِ : قلت لـآميْ

غادهْ : دننًو حيآتيْ انشري الخبرْ بدلْ مآتجين اليُوم

دانه : ايييش

غاده : بكرآُ بنعزم الكلْ خبري اهلتس كلهُم

دانه : والللللللله ونااسهْ حمااس بشوف بيتكم اقصد قصركم

غاده : ياشيخآ .. هههههههههههه

دانهِ : بروح اقٌـول لهم

غاده : هههه طيب "وسكرت "

غاده : هببلهِ

خآلد : من دآنه اكيد

غاده : يسْ خبرتْهم انت

خآلد : قلت للشبآبْ وكلمت ابويْ وابوك

غادهْ : طططيب زينْ

خآلدِ قام : انـآ بطلعِ اروح الشركهْ اشووفْ الشغل

غاده : ههه طيب يالمعزبْ ربي يوفقك

خآلد : هههه معزبْ مره وحدهِ .. تسلمين ويآك يارب

غاده : هههههه لحظآ خللود

خآلد لف عليهآ : عيونِ خلودك

غاده خجلت : مممْ ع‘ـآدي اروحِ مع السآيق الموول ؟

خآلد : ممم طيبْ بتتأخرينْ

غاده : لآ باخذ شيء~ و بشتري كم شيءْ للبنآت بآكر

خآلد : مممممم

غاده : خلودِ حياتيْ لآ ترفض تكفى

خآلد راح ملح : مم طيبْ بس لآ تتأخرينْ بعد السآعه 9 لآ

غاده : طييبْ من عيونيْ واذا رحت بيت اهلي

خآلد باسهآ بخدهآ : لـآ عاديْ روحيْ .. بيت اهلكْ

غاده خجلت : تسسلمْ بروح البسْ .. "وهي صاعده الدرج صرخت : انتبه على رووحك حيآتي

خآلد خق عليهآ : انتي مآرح تخليني انتبه كذآ . ههههه"وطلع"

و"طلع "
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

وانتشششر الخبرْ عند الكل انْ بكرآ عزيمه ببيتْ غادهْ .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عُنود : ييمهِ وخوآتي

الكل : لفوآ عليهآ : وشو

عُنود وعينهآ عالبلآك : تقوولِ غآدهْ انهآ عاززمه الكلْ بكرا ببيتهآْ

ام احًمد : مشاءالله ْ

رغد : ونآسسسه بشوفْ بيتهآ

جوآهر ضربتهآ : ألآ قولي قصرهآ ..

رغدْ : لييه ؟

عنودِ : كبيييير بيتْهمِ على مآاعرف

رغدِ : طيب عآدي

جوآهر : يعنيِ خآلدْ مو مثل شبآبنآ اغنى الشباب ياحبيتبي

رغد : والله ؟

جوآه : انتي مفهيهِ ..

رغد تكلم امهآ : يمى جدّ

ام احمدِ : مآتعرفن عمكِ عمكِ اغنى وآحد فينآ بعدهآِ عمك سعَد ..

رغد : اهآأأأأأأأأ تونيْ اعرف

جوآهر : قلت لكِ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

تتمشىْ مع اخوهآ بالراششدْ

فيصل : انتي شتبين بالضبط

البندري : باخذْ شووزْ و خلآص

فيصلْ : اهآ طيبْ تبينْ اي محلْ

البندريْ : ممم ندخل هذآ

فيصِل : كم عَندك ؟

البندريْ : بالبطآقه 10 الآف

فيصِل : زيينْ يلآ ندخل

ودخلتِ وشرتِ لهآ وحدهِ لونهآ اسودْ وفيهآ كرستآلْ وطلعوآ على طولْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــ

لبستْ عبآتهآ وطلعت مع السـآيِقْ .

رآحتِ الرآشدْ

جآلسسه تدوورْ مآعجبهآ شيء

ودخَلت لآكوستْ وشرتْ لخآلد تي شيرتْ عآديْ لونهِ احمر

وطلعًت وشرت لنفسهآ تي شيرت منْ محلآت عاديهْ زارا .

ومششتْ : ياربيْ ماشريت شيء صآير سخييفْآ المحلآت ههه

ورآحت بيربريْ وجلسست تدورْ ولـآ لقتْ شيء يعجبهآ شافت فستآن اطفآل : ياااااي سسو كيوتْ ..
ورآحت طلعتَ

ولآ شرت شيء

وطلعتِ رآحت السوبر مآركتِ ..


و خذذت كم شيءْ ..
للبنآـت

ورآحت باتشي وكذا

وطلعتِ ورآحت بيتَ اهلهآ

: السلآم

ام تركي لفتْعلى الصوتْ ورىآ حت : وعليكم السلآم ياهلا وغلآ

غاده : شخبآركمْ ؟

ام تركي : الحمدلله شخبارك انتيْ ؟

غادهِ : بخيير تمآم شمسوين وين الكل

ام تركي : طآلعين بس جنى فوقْ

غادهِ : ابويْ طآلع بعدَ

ام تركي : اييْ .. نورتي البيت زمآن ماشفنآك هنآ

غاده تنآظر البيت : وـآلله من زمآن مادخلتهِ بس مره من تزوجتَ .

ام تركي : ياعمري انتًي ... تفضليْ

غاده خذت الشايْ : زآد فضلكْ

ام تِركي : خآلد مو معك

غاده : لـآ ابشركْ خلآص فتح شركته الخآصه

ام تركي فرحت : لآأأأأأأ اجل مبروك عليكمْ يارب يوفقه ويوفقكْ

غاده : الله يبارك فيك اممينْ ياربْ

ام تركيْ : وهو طآلع وانتي جيتي

غاده : ايوآ طلع ساعه 7 و انـآ رحت المول وبعدينْ رحت اخذكمِ شيء حق العزيمهْ ..

ام تركيِ : ايييه صحْ ..

غاده : وقلتِ بجييْ امركِ

ام تركي ابتسمت : ياحبيبتي ْ وـآلله .... عاد شريتي شي

غاده : لآ وـآلله

ام تركيِ : عاد فصخي عبآتك ..

غاده : لآ انـآ ماني مطولهِ ألا كم السآعه صآرت

ام تركي : 9 تقريبآً

غادهِ : اهآطيب بششوفْ جنُو قبل

ام تركي : انآديهآ

غاده : لآ انـآ بروح " ورآحت صعدت "

ـــــــــــــــــــــــــــ

بشركة خآلدْ جآلسس يدورْ فيهآ مع أبوهـِ

ابو خآلد : مشاءالله عليكْ عرفت تهتم فيهآ

خآلد : تربية بوُ خـآلد

ابو خآلد ْ : ههه وـآلنعِم ْ .. الا في موظفين

خآلد : اييهْ خلآصْ موظفينْ من بكرآ بإذن الله

ابو خآلد : زييينْ ... وين مكتبكِ ؟

خآلد : هههه مكتبيِ شيء خأآآآآآآآص عاد

ابو خآلد دف ولده : هههه يلآ قدآميِ

خآلد :ههههه طيبْ ..

......
ودخَلوآ مكتبهِ وكـآن كبيـــــــــــرِ مرهً وفخـُــم

فخآ/هِ على يمينْ طآوله اجتمآعويسارْ جلسسهْ فيهآ تي في معلقْ ع‘ـآلجدآر وقدآم مكتب بنيْ فخم كبيرْ ورآهـ كله زجآج بدل الجدآر وكرآسسي وكل شيء فيهْ .

ابو خآلد : مشءالله عليك غطيت على مكتبي

خآلد : هههههههههههه عآد قويهْ

ابو خآلد : يارب يوفقكْ

خآلد : تسلم يبىْ معك ياربْ .. كذا خلآص وريتكْ كل حآجه

ابو خآلد : نعتمدْ عليكْ سم اللهْ

خآلد : هههه شدعوهَ مآفي ثقه

ابو خآلد : امممش بس امشش

وطلعوآ ..

برآ بالبآركينج

خآلد يستهبل على ابوهِ : اوصلك

ابو خآلد : لآ بمشي مشيْ .!

خآلد : ههههههههه ياحليلْ

ابو خآلد دخل السيآره : اندري عنكِ بس وصلنيْ

خآلد : ههههه طًيب

ووصلٍ ابوهـ

خآلد : لآ تنسى يبىْ بكرآ وكلمْ خوآني

ابو خآلد : يكفي دآنه صآجتنآ مو مصدقه

خآلد : هههه سلم ع‘ـآلكل واميْ بلخصوصْ

ابو خآلد راح : يووصلْ .

وخآلد مشىْ رآجع البيتْ .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخَـل تركيْ : اوووووووبْ غوويدْ عندنآ يآهلآ ..

غاده سلمت عليه : هههه كيفكْ ؟

تركي : بخير شخبارك انتي

غاده : كويسسآ

تركي : اقوولِ وش ذآ الهندي المبلم برآ

غاده : هههههههههه ليهْ

تركي : اقلهِ من انتِ يقولِ هذا انا في مدادم داخل .. ولأ فهمت شيء يقول قصت حيآتهْ
اقوله : وشش تبي انت من سواق من يقول انا وصل مدام اقول مدام من مايرد ويدخل السياره

غاده ماتت ضحك : ههههههههههههههههههههههههه

تركي :هههههههههههه من جدّ مفهيْ غيررووهـ

غاده : ههههههه خلآص تكفى ..

تركي : هههه طيبْ شسمه ؟

غاده : مدَري انـآديهْ محمد

تركي :ههههه لآ واللهْ

غاده : هههه جدّ

غادهِ رفعت جوآلهآِ كآنت حآطتها صامت شفت السآعه : امااا الساعه 11ونصْ تأخرت

ام تركي : لآ صبري شوي

غادهِ تآخذ شنطتهآ : مآااقدر انـ ا قايلهِ بجلسْ كم دقيقه وبطلعْ ورآح علي الوقتِ

ام تركيْ : لهدرجه مآكلكِ زوجك

غادهِ : ههه مآسويتْ عشآ ولآ شيء

ام تركي : طيب حبيبتيْ

غاده سلمت عليهمْ : يلا مع السلآمه و وصلوآ سلآمي لمحمَد !

تركي : يووصلْ باي

وطلعتِ .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

غادهِ بالسيآره اتتصلت على خآلد : هلآ خلود

خآلدِ بصوت كله نوم : انـآ زعلآن

غاده : ههههْ وـآللهْ راح الوقتْ مني

خآلد : حيآتي واللهِ انتي كنتي وين

غاده : ببيت اهليْ

خآلد يتثآوب : يلآ معليهْ

غادهِ : والله كنت حآطه صامتِ ماادري سامحنيِ حبيبي

خآلد : بشرط خبريِ خبرك

غادهِ : لآأأأأأ ترآ ارجعِ البيتْ

خآلد : هههه لآ خلآصْ طيبْ

غاده ::هههه بايْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

رج‘َعت ودخلتْ

ودخلتِ الخآدمه اللي جآبوهآ الاغراضْ .. وقآلت لهآ : سويتي عشآ

خآدمه : يس مدآم

غاده راحت : طيب

ورآحتِ للصآلهِ شافت نور خفيفْ والتي في مششغل طلتْ شافته نآيمْ ع‘ـآلكنبه على كنبْ ويده على خد والمنترول بيده الثانيه

غاده : ياحييياااتيْ انت

وقربتْ له وجلست عالارضْ قدآمها : خللود حبيبي

خآلد حس وجلس :همم ْ .. ايهْ رجعتي

غاده : حبيبيْ روحْ نآم فوقْ

خآلد : مدري وـآلله غفيت شوي

غاده : معليهْ حبيبيْ انـآ بنآم بعدْ

خآلد قآم ومسكْ يدهآ ورآحوا نآموا فوقْ وطنششوآ عشاهم


......

يومْ جديدِ .. ـآلسآعه 4 العصـر .

خآلدِ : شفيكْ سرحآنه ؟!

غاده انتبهت : هآهْ

خآلد : ههه اقولكِ شبلآك سرحآنه

غاده :هه عآديْ مو سرحآ،ه ولـآشيء بس سآكـَته

خآلد جلس جنبهْ ويعض خدهَـآ وهي تبعدِ : خآااالدِ

خآلد :مآاقدِر اشتآق اشتآق

غادهِ : لـآ تشتآق .. كل يوم معك مآيحتآج مآرح اتركك ولـآ رح تتركني "ببرآءه " صح ؟!

خآلد : وهـِ بسسس انآ اترككِ لو يصير اللي يصيرِ يا بعد قلبيْ مآيفرقنآ الا الموتُ

غاده مسكت يدهْ : حبيبي لـآ تقول كذآ

خآلد : شسوي بكِ انتي تخيليني اقول كذآ

غادهِ : خلآص بسكتْ هآ "وحطت يدهآ على فمهآ "

خآلد : ههههههه " شال يدهآ وباسهآ " ليه تحطينْ يدكْ على فمك شلون ابوسكْ

غاده : محدّ غاصبكْ تبوسْ .!

خآلد : هههِ انـآ غاصب نفسيْ ..

غاده : هههههه قومِ نطلعِ الحديقهِ برآ

خآلد وقفهآ : طيبْ يلآ

"وطلعوآ برآ جآلسين قبآل البركهِ الكبيرهِ شوي "

غاده : واااو الجُو مره خطيير هآلـايام

خآلد : بجدّ بروووح اسبحْ ..

غاده : لـآ وييين تسبح

خآلد : عآديْ سبحي معي

غاده خجلتْ : ايش؟

خآلد : حتى بتخجلينْ في هذا عآدي مسبحْ مو ... "غمز لهآ "

غاده رمت عليهْ اي شيء : وتبينيْ اسبح معكِ بعدّ

خآلد :ههههه بنشوفْ " ورآح "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ

دآنهِ : سلطآن انت بتروح

سلطآن : شرآيك مثلاً .. اخوي

دانهِ: يمهْ اسأل بس." ورآحت "

سلطآن : تعآليْ كمَ السسآعه بتروحون ؟

دانهِ : هي قآلتِ بعد المغرب كذآ

سلطآن : اهآ ... "ولف على امه " يمه انـآ طآلعِ .. "وطلع "

ام خآلد تكلم نفسه : حتى مآقلت لهِ اي او لآ هههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

العنودِ تدور بملآبسهآ : يااااربي ايش البس ؟

جوآهر جآلسهْ على الكرسي وبيدهآ مجله : مممْ فستآن طبعاً .!

العُنود : لـآزمْ

جوآهَـر : احسنْ واكشخْ وبعدين اول مرهِ تعزمْ يعني تكشخي ليه انتي كذا

العٌنود :اوكي بس ايش اي فستآن

جوآهر جات عندهآ وطلعت لهآ : شوفي هذآ حٌلو ولـآ لبستيه ؟!

العٌنود : الا لبسته عند صديقتيْ .!!

جوآهر : صديقتكِ موُ اهلك

العٌنود : مآحب اعيد البسْ

جوآهر : ياسلااااام .

العنودِ سحبته : خلآص طيب .

دخِلت رغدَ : شووو بتعملو؟

جوآهِـر: تختآر لهآ فستآن

عنودَ : رغوودِ وانتي ايش بتلبسي ؟

رغد : انـآ فستآن جديد لسسا شاريتهْ

عنود : اهـآأأأأ

........
دخِـل البيتْ انتهى من شغلهِ ..: السلآم

ام احمدِ : وعليكم السلآم

سلم عليهآ احمد : الله الوآلدهِ لحآلهآ لييه وينْ بنآـتك

اماحمدِ : شفت كيف مسكينهِ انـآ .. البنآتِ يختآرون لهمِ لبس للعزيمه

احمدِ : هههه ايوآ بروح اشوفهم " وصعد فوٌق "

.....

احمدِ من عند البآب كآن مفتوح : البرينسيسآت شيسوووون ؟

البنآت : هااااي

احمدِ دخلِ وضم رغد على جنب : ورغوودِه الحلوآ اخبآرهآ ماشفنآك لآ امس و اللي قبله

رغدِ : بخخيير معكَ

جوآهر : احم ترآ نغآر مآعندنآ الا اخوِ وآحدْ

احمد + رغد : هههههههه

عنودَ : ميدو بتروحِ انت ؟

احمد : اكييدِ

رغد : انت اول مرهِ اشوفك كذا 180 درجه انقلبتِ تغيييرت

عنود : ايييه بفضلْ جوري

احمد : هههههه

عنودِ جلسته عالسرير : ميييدوُ قولي برآح تحبهآ

احمد ابتسم : هههه

رغد : اييوآ مييدُو قوول

احمدِ : ليه تبون تعرفونِ .!؟

جوآهر : بتقول ولـآ .

عنود : اصلاً انت مآشتهآ كثير ولـآ كلمتهآ

احمد : هههههههههه "مآيدرون عن شيء "

عنود ضربته : حموووووود لآ يكوُن

احمدِ :هههه ليكونِ ايش

جوآهر : "شهقت " تكلمهآ .؟!؟؟

احمدِ : من قآل ههههه

رغد : ميييد لـآ تلعب علينآِ قول الصدقْ

احمدَ : بيني وبينكمِ اشوفهآ واكلمهآ

البنآت " شهقوآ " وييييييلك

احمدِ : هههههههههههههههه اشكآلكم تضحكِ ,!

عنودِ: ياوييلكِ لو دروآ

احمدِ : كذا ليه اقولِ بيني وبينكِم" ووقف" يلآ بروح ارتآح

جوآهر : اوووووووب اخويْ رومآنسسي

ابنآتـ : هههههههههه

احمدِ: ههههه حركآاات بس مآتقولوآ لهآ ولآ تبينوآ عاد ياويل اللي يسوي حركآَت . "وطلع "

عنود : ويدآفع بعدَ

رغد : هههههه مآتوقعت الجُوري كذآ هههههههه

البنآت : ههههههه جدّ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رجعَ وطبِ بالمسبحْ و جآ مآي علىِ غاده وهيْ تصدْ المآي : هيييي شوي شوي

خآلد : ههههههً .. تعآلي يلآ

غادهِ : مآاابي طيبْ

خآلدِ طلعِ من المسبحْ وجآ
غادهِ بعدت : لااااااا خآلد

شالهآ ورآح نزلِ معهآ في المسبحْ عشان ماتخاف انه يطبْ وهي تصرخ

خآلد تركهآ بالمسبح : ههههههههههه شفتي عآديْ

غادهِ : ههههههههه طيبْ مآبي مو غصب

خآلد : اذا انـآ هنآ غصصب هههههه

غادهِ : ولأـ لبستْ ياربيْ حراام

خآلد : هههه عآدي طنشي . .

جآت الخآدمهِ بلبسْ اليونيفورم اسود : Madam Gada there's Call for u

غادهِ كآنت تسبح واقفه بالزآويه وخآلد بعيد وخذت التلفون لآ سلكي : هلآ

دآنه : هلآ بك

غاده : هلآ دُنو كيفك

دانه : تماام كيفك انتي

غادهِ تنآظر خآلد وتخزه : بأحسسن حآل مشاءالله شتسوين
خآلد يضحك : ههههههههههه

دانهِ : ابببد جىلسه مع اميْ وانتي

غاده : انـآ بالمسبح الحين

دانه : واااااااااو يحظكْ

غاده : ههههههه مآكنتْ ابي بس اخوكِ تعرفينه مزآج

ادنه : هههههههههههههْ .. مسكينآ

غادهِ : شووو

دانهِ : خلآصْ اجل اخليكمْ .. اوقآتي غللط

غادهِ : هههه عآديْ لحظآ خليكْ ع الاتصال لا تسكرينْ " وحطت التلفونِ عالطآوله وطلعت "

خآلد سحب التلون : خييييييير ليه قطةِ الوجه ؟!

دانه : هههههههه خربتِ جوكِ

خآلد : اييه كآن جوي شوي ويصير رومنسي جيتيْ خربتيهْ

دانه : هههههه آسفين طيب شوي شوي علينآ

خآلد : ايي انقلعي " وسكر بوجههآ "

غادهِ رجعتْ لآفه منشفه رفعت السمآعه مآسمعت احدِ: شفف سكرت

خآلد : انـآ هزئتهآ وسكرته

غادهِ انقهرت : لييييييييه طيبْ

خآلدِ يسبح على ورآ ومطنش : مزآأأج

غادهِ رآحتْ مقهوهِ ومعصبهِ : اوووف

خآلد : هههههههه "ويصرخ " اححححححححححبك

غادهِ غصب عنها ابتسمت وهي مكشره كل مآتزعل يعرف يراضيها او يضحكهآ فاهمهآ صح .
ـــــــــــــــــــــــــ
.... السآعه صار 6 وقريب عالسبعْه .

غاده بغرفتهآ خذت شور بتلبسْ رآحت غرفه التبديل ولبست


( فستآن اسًود عآلجســـــم للركبهِ او فوقه بشوي وفتحتِ شعرهآ ويفيْ صاير

ولبست الشوز اللي شرتهْ مع البنآت الدآنتيل مع عقدِ صغير آلمآس وعقد خآلد طبعاً مآتفصخه ) .

و طلعتِ رآحت تحط ميك آبْ وكآن مآيل جسمهآ عشان المرآيه وتحط الكحل

دخـَل خآلد وشافهآ بهآلوضعيه خقق تنح مكآنه وهي يشوفهآ بهآلحلآ

بعد مآحطت الكحلْ و الُروج الـأحمر وخلصت لفتِ وجهه شافته ينآظرها كذا خجللللت كثييير

وخذت روب ولبستهْ : احم

خآلد ْفصخهآ الروبْ ومسكهآ من اكتآفهآ : وشش هآلجمآل انتيْ مآتخلين فيني عقل الا تطيرينهْ

غاده احمممر : ...........

خآلدْ قرب منهآِ بيبوسهآ

غاده بعدتِ : كم مرهِ اقولكِ مآاااحب لمتىِ يعُني

"ونزلتِ "

خآلد : ههههههه كآلعآدهِ مردك ليْ .. يازعلآن ورآح ياخذ شور ويلبس .
......................

نزلتِ شافت الخدمِ : Is every thing Done ?

: Yes madam

جآبتِ اربع خدمِ بس هذا اللي تحتآجْ بالنسبه للعزيمهْ امآ القصر يحتآج اكثرْ .

[ وعلمتهمِ كل وحده مسؤوله بشي ] . .
[ لـآنها تبي كل حاجه مضبوطه مو بس اهلهآ و صديقاتهاو عزمتِ سلوى وبنىاتها كآن كل شيء كبير ] . .

غاده : Yori you will show the gest the way

yori : Yes madam

غاده : اوكي " وطللعتِ تشوف المكآن "

فاتحه مجلسسينْ واحد كبيييييييير مره والثاني كبير بس اصغر من ذاك للبنآت يعنيْ . . لو يبون

وطلعت برآ النآفوره شغآله و الـآنوآر وكل شيء والبوآبه مفتوحهِ اهم حآجه .

ورجعتَ دآخلِ للمرآيه عدلت شعرهآ

رفعت ساعتها شافت 7 ونصْ .

..........

نِـزل خآلد بكشخته ورزتهِ اللي لهى هيبه بآلثوب

لآبسْ لـآول مره ( ثـوب لومآر اسودْ في ابيضِ بين الجيب والياقه ) اسمه Beya 3 اسودْ من لومآر مع غتره بيضه

ونآزل وابتسآمته على جنبْ

غادهِ فهتتت من جمآلهْ

قربِ يمهآ : احمِ احم

غاده انتبهت :هآه

خآلدْ باسهآ : الا اخذهآ مآعلي منكِ

غاده تنهدتِ : خذ كل شيء

خآلد لف عليهآ :وشو

غاده انتبهت للي قالتهِ : هآه شيء ولا شيء

خآلد صرفهآ : ههههه طِيبْ شرآيك بالثوب

غادهِ: خطيييييييير اول مرهِ اشوفكِ لآبسْ من لومآر

خآلد : طآلبْ منهْ بجده مآعندي الا هذا

غادهِ : بس ثاير تخقق على فكرهِ

خآلد مسك خصرهآ وباسهآ : انتي اكثرِ

غاده خجلتِ : ههه

خآلدِ : هههه طيبْ يالحبْ كل شيء جآهز جهة الرجآل

غاده : يسس

خآلدْ انتبه لعقدهآ ومسكهْ : احبْك اموت فيكْ مشاءالله عليكْ ولـآ فصختي من رجعنآ من شهر العسلْ .

غادهِ خجلتِ ومسكت بده اللي ماسكه العقدِ : كيف افصخهآ اذا فصختهآ احسكْ مو معيْ .. هو اللي يحسسني انكْ معي دآيم

خآلدِ ابتسمْ عليهآ : بكونْ معك بكل الـأوقات يالحبْ

غااددهِ بعدتهِ : يلآ ْ رووحَ عميْ جآ

خآلد : هههه طيبْ "ورآح المجلس "

وشافتْ ام خآلد مع دانهِ دأخلينْ ولفت عليهم : اهلااا وسهلاً .. تو مآنور البيت

ام خآلد تسلم عليهآ : بأهلهِ منور

غاده : انتوآ اهلهِ ..

دانه ضمتهآ : اهلييين

غادهِ : ياهلآِ.. اول منِ شررف منِ قدكِ

دنهِ: هههه

غادهِ : تفضٌلوآ من هنآ

ودخلتهمِ المجلسْ اللكبير ..

دآنه : خطيييير قصركمِ .. مرهِ رههيب

غادهِ ابستمت : وـآللهِ ؟

ام خآلد : مشاءاللهِ ربي يحفظكمِ

غاده : آمين

دانهِ : باخذ جولهِ لآ تنسين

غاده : ههههه من عيونيْ ..

بعدهآ دخُلوآ ام تركيِ مع عيآلهآ والرجآل بجهه ثآنيهْ

غادهِ : هلآ وغلا يمه

ام تركيْ : ياهلآ فيك شخباركم

غاده : الحمدللهِ طيبينْ

ودخلوآ ..

وسسوآلف بسيطهِ لسسا بالبدآيهْ .

وجآ الكـِل بسْ باقي ابواحمد والعآيله مآجتْ ..

وجتْ سلوى ام جآسمْ قبل تدخل المجلسْ جاتها غادهِ

غادهِ تسلم عليهآ : اهلا وسهلاِ ..نورتوآ

ام جآسمْ ( سلوى) : ياعمري انتيِ منور بأهله

غادهِ تسلم عالبنآت : هااايْ .. كيفكم ؟

سمر ْ اول : هاياااتْ تبيني كيفكِ انتي

غاده : عآل العآل

وسلمت على كنآنهِ

غادهِ : الحمدللهِ جيتوآْ ان مآجيتوآ بزعلِ

كنآنه : ههه ولـآ يهمك جينآ خلآص

غاده : هههه تفضلوآ ودخلتهم المجلسسْ . .

................................

عندِ الرجـــــــآل آلمجلس اكبر منْ الحريم باضعافهْ .
ومليييان رجآلْ غير اهلهْ واصدقائه وزملآئه واللي بالشركه و اصدقاء ابوهـ ..

سلطآن يجلس عندِ خآلد : ولله انكِ خطيييير وذو شعبيةٍ كبيره

خآلد : ههههه لـآ ياشيخ

فيصلِ : انـآ حبيت ثوبكِ بصرآحه باخذ مثله

خآلد : ياششين التقلييد يانىسسْ

فيصلِ : لييه صانعينهِ لك يالـأخ

خآلد : ايييهِ لي كيفيْ

سلطآن : عاااد قآم يشوف حآلهِ

خآلد : ههههههه غيرآنينْ .

دخل احمد ِ متأخر مع ابوهـ وجآ للشبآب : السلآم

الشبآب : وعليكم السلآم

خآلد سلم عليه : يامرحبآ بالعرييس

احمدِ : هههه اختِ شهرتك صرت انـآ العرييسْ

خآلد : نذاالهِ فيكْ بشهر العسل صرت عريسْ جيت غطيت عليْ وصرت العريس ههه

الشبآب : هههههههههْ ..

بوِ محمدِ بصوتِ يوصل لخىآلد اللي جآلس بالوسط بهيبته : الا ياخآلد

خآلد فز : سسسم

بو محمدِ : سم الله عدَوك .. مآباركنآ لكِ

خآلد ابتسمْ وقآم جلس بجنبهْ : هههْ

بو محمدِ: مبروكِ انشاءالله تكونِ على ابوكِ واكبر تجآر

خآلد ابستم على جنب : تسسلم يالخآل

بو محمدِ : الله يسلمكْ .. "يكلم و خآلد " وعرفتِ تربي اشبآلْ لـأسودْ " ويضرب ظهرِ خآلد "

الكل: ههههههه

ابو خآلد مبسوطْ على ولده اللي رفع راسهْ : ههه تسـِلم يابو محمدَ .. عقبآل مآمحمدِ يرفع راسكْ

بو محمدِ ينآظر محًمدِ : ههه آمينْ نسمع منكِ يارب " الله يخلفْ محمد مره وحدهِ "

[ بو محمدِ هذا وآحد يكون صديقِ بو خآلد عزيز عليه ] ..

.......................................

دخَلوآ البيتِ و يمشون بالممرْ الطويلْ

رغدِ تنآظر الحديقه : مشاءاللهِ عليهمْ هذا بيتهآ

عنودِ : ايه مشاءاللهْ .. عقبآلي يارب

ام احمدِ : آمينْ ياربْ مآفيه مستحيل كلنآ بعزّ . . يلآ دخلوآ

ودخلوآ وسلموآ ...

والكل اجتمعِ وجآو ( خآلتينْ لغآدهْ يصيرونْ لهآ من بعيدْ شوي مو خوآات امها خوات بالرضاع ) ..

( اللي هًم منى - لولو )
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

الخآدمه تجيب الـآغراضْ والبنآت معغاده يساعدونهآ بالتوزيع ْ.. وكذآ

غادهِ: احدّ بلييز يجيبْ . . من المطبخْ الشايْ

العًنود جلست دآنه : انـآ بقومِ ..

ورآحتِ تدوور اي مكآنِ يسمى مطبخِ شافت خآدمه : WHERE IS the Kitchen ?
[ فين المطبخ ؟ ]

: Walk over there then take right on section for Men
[ تمشي هنآك و دخلي يمين بجهة الرجآل ]

عنود : i dont want Men section i want the women
[ لكن انـآ لآ اريد جهة الرجآل اريد نساءي ]

ابتسمت الخآدمه: no madam we ark over there
[ لآ نحن نشتغلْ هنـآك جميع الاغراض هنآك ]

عنود : اووكي ثانكس "ورآحت "


ودخِلت مسرعهِ المطبخِ فيه خادمه وحدهِ وفي واحدِ وآقف وعينه عالجوآل

رفع راسهْ وانضدم من جمآلهآ : عنود

[ كآنت لآبسهْ فستآن بيجْ و حزىم عريض بنيْ تحت الصدر ] .

عنودَ وهي تآخذ~ االـدلآل ابتسمت على جنبْ بسخريه : ياهلآ وـآلله

عبدآللهْ ينقهر من تصرفها هذا : ليه تعآمليني كذآ

عنودْ نزلت الدلآل : قول والله تكذب عليْ وتقو ليه تعآمليني كذا وحبي لك مو ذاك الزود لآ تفرحِ لآن قلبي لشخصْ [ونزلت دمعتهآ ]كآن لشخص "وخذت الدلآل ورجعتِ للنىس "

عبدالله منصدم : مو ذاك الزوود .. لشخصْ .."تنهد " طيب مين ؟! اوووووف

عبدآلله راح ركضْ لهآ قبل تدخِـل ومسك كتفه

عنود طاحت الدله منها : ااااااه

عبدآلله : اسمعيْ .. اذا هذا قلبكِ فأنسيني .. قلبي اسحبهِ منكِ .. لـآنك مآكنتي وفيه لو كذبتي علي ماتوقعتك كذا

عنود باستسخار وببرود : هههه هذآ انـآ تجيني قلوب اختار منها تتركنيْ كآلعآده .. وخذت الدله .. اتمنى ياعبدالله ماتعيد كرتك هذي ."ورآحت "

عبدالله انققهر وعصب ورآح رجع للشبآب ..


................

غآدهْ كانت عند الحريمْ وقآمت للبنآت : بنآـت تجلسون بالمجلس الثآني حسيتكم مأدبين ههههههه

البنآت : ههههههههههه

البندري : ياليتْ يلا قوموآ ..

رآحوا للمجلس الثآنيْ ..

غاده جنب شادن : ياحبني لكْ والله وكبرتي وقمتي تعرسينْ

شادن : لآ ياشييخآ .. ترآني اكبر منك

غادهِ : هههههه عآدي اهم الشيء الصدآقه

[ على فكره شادنْ متخرجهْ وغاده لآ يعني هي صادقتها باول جامعهِ وكل وحده غير عمر الثآنيه وتصآدقوآ وصاروا فريندز] . .

غاده : طييب خبرينيْ يومِ الشوفه

شادن تذكرت : هههههه صرآحه احْس كل شي منكتم حوليْ مو قآدرهِ ...

غاده : ههههه

.................

رآحتِ تتمشىْ برآ طلعتً تآخذ هوآ وبتكلم اخوهآ يبي منهآ شيء

مرت سريع وصدمتهِ بالغلط . .
رفعت راسها مكشرهْ : اووتش

شافهآ ملآك سم الله ونزل الجوآل : أأأ .......


خليكم على شوقكمِ ..
انتظروآ تكلمه البارت الجآي بعد كم يومْ

لآني بسآفر ومآاقدر اكمل برجع يوم الـآربعاء

ووانـآ بروحِ السبتْ اسمحولي مآرح اكون فاضيه لآن وراي منآسبات وجمعات مآاقدرْ ..
يمكن اطولهآ اسبوع

وبإذن الله اذا قدرت بوسط الاسبوع جيت وكملتْ ..

اعذروووووووني وانـآ ماقصرت معكم كل يومْ بارتْ ..
فاسمحلويْ

تيحآتي للمتآبعين يوميآً ..

غدو
انفآسي عطر
رتآج
مجنننتهم عيونيِ ..
والنرجس
و المتآبعينْ

شكراً .



.................



رآحتِ تتمشىْ برآ طلعتً تآخذ هوآ وبتكلم اخوهآ يبي منهآ شيء

مرت سريع وصدمتهِ بالغلط . .
رفعت راسها مكشرهْ : اووتش

شافهآ ملآك سم الله ونزل الجوآل : أأأ .......

خآفتِ يوم مآعرفتهِ وراحت مسرعهِ

لكنِ مسكْ يدهآ : لحظآ .. القمرِ من ؟

سحبتْ يدهآ سرع : ياقليل الـآدبْ " ورآحت "

.................

دخـِلت عليهمْ وججهآ مآيطمنْ

البندري : رغووودِ ايش فيك كذآ

رغدِ : مآادري ولآ شيء

البندري : وجههكِ منقلبْ !

رغد : مآفيني شيء بروح اشرب مآي " ورآحت "

البندري : اوكيْ برآحتك ..

................................

غاده : ههههههههه تيبْ عندكِ صورهـِ ابي اشوف شكلهْ !

شآدن : هههِ لـآ مآعنديْ ..

غاده : ليييييهْ حرآم؟

شادنْ : هههْ هبلهْ مآقدرتِ اخذ صورهـِ وبعدين انـآ مخطوبهِ مو مملكهْ فرق

غاده : ههه مآقدرتيِ يعني تبينهآ من ربكِ

شادن خجلت : هههههههه غوويدْ هههه

غاده : ههههِ تيبْ بروح عند الحريمْ مآجلست عدهمِ ايش بيقولون عنيْ

شادن : صدقتي اوكي بجيْ معكِ

ورآحوآ المجلس الثآنيْ وسولفوآ عند الحريم

وجلستْ غاده بجنب خآلتها منى [ منىِ مآعليهِ آ من احدِ تقط كلمهْ و تروحِ بس طيووبهْ مرآ وينخآف منها عند النغزآت تقطهأ عالطآير ههه بسْ تضحك احيآناً ] .

منىِ تكلم غاده : غووويدِ الا ماحملتيْ

غادهِ ماتحب طآري الحملْ وانقلب وجههاْ وماعرفت ايش تقول : ........ز

منىِ دفتهآ : غادهِ يمهْ شبلآك ؟

غادهِ : هآ

منىِ : وشْ هآأأ فهيتيْ يكونْ مخبيه علينآ

غادهِ بتوتر : ممْ لـآ.. شددعع..وهِـ .. خآلتِي اخبي ْ لـآ لسآ علينآ

منىِ : هههه ربي يحفظكِ " تمسح على شعرهآ "

غاده ابتسمت : ويـآكْ ..

" عصبتِ يوم آشافتِ التقديمآت ِ البآقيِ مآجآبوهآ الخدمِ ..
رآحت استأذنت ودخل عليهمْ معصبهش : وييينْ التقديمْ

محدِ يفهمْ عربي كثير غير عائشه

غادهِ مقهورآ : عايششهْ وينْ القتيدمْ وينوْ ؟ لـآزم اجي واقولِ

عايشه : سوري مدآم انـآ ما عرف

غاده : قولي واللهِ يلآا جيبوآ التقديمآت وجهزوآ القهوهـِ والشآي للرجآل

الخدم تتورتروآ :Yes madam

غادهِ وهي طآلعه مقهورآ : بسسرعهْ ..

ورآحوا الخدمِ خايفينْ اول مرهِ تعصبْ عليهمْ . وقآموا يشتغلونْ .

رجعت لهمِ

شآدن : غدوووْ .. ترآ جوآلكِ دق

غاده جلستْ وهي تاخذ الجوآل :والله

شادنِ : ايوآ مرتين وسكر

غاده : اهاا هذا خآلدِ..

شادن تغمز لهآ: يمكنِ اشتااقْ

غاده : ههههههههههه تصيرْ

شادن : هههههْ .. الثقهِ عندك قويهْ

غاده : هههه واتصلتِ عليه .
ـــــــــــــــــــــــــــــ

خآلد كأن مفهي فجأه كذا

شلطآن : هييييييييي يابو الشبآبْ شبلآك

خآلد : ها

سلطآن : هوآ ينفخ ببطنكِ

خآلد : وجعِ وش هآلدعوهـ شتبي خيير

سلطآن الخير وبجهييِ جوآلك

خآلد شاف جوآله يتصلِ ورفع ووقآم : ياهلآ وغلآ بالمطولينْ علينــــآ

غاده : هههه عآد امدىِ .

خآلد : ههههِ كثيييييييييير

غاده : تيبْ حيآتي ايش بغيت

خآلد : وهـِ بس على حيآتي ياحظي انـآ فيكْ ..

غاده خجلت : خلوودِ لـآ تلف وتدورِ بغيت شيء

خآلد : بغيتك

غاده خجلتِ كثير : خآاالدِ لآ تعطلنيْ

خآلد : افاا مآتوقعتهِآ منكْ ..

غادهِ مآردت

خآلد : هههههههِ طيب طيبْ .. نبي القهوهـِ يالحبْ

غادهِ : اوووكيْ خلآص تعآل خذهآ جاهزهـِ من الخدم

خآلدد : لاااا تعرفينيْ مآاحبهمِ

غاده : اووكيْ خل تروكْ

خآلد : ترآ اغاارْ

غادهِ انتبهتِ للتقديمِ فيه غلطْ : خآلدِ خلآص اكلمكِ بعدين " وسكرت "

خآلد : لحظـِ .." مآكمل كلمتهْ " الا وسكرتْ : اماا قفلتِ بوجهييْ ..

سلطى، : ههههههه ملت منكِ

خآلد : ولآ كلمهِ .. وقمِ رحْ جيب القهوهـِ

سلطآن : وليه انشاءاللهْ

خآلد : يوووهـْ شكلكْ طويـِل سالفهْ . انت

لف على تركي : تركككي

تركيْ لف عليهْ: هلآ

خآلد : قم جيب القهوهـِ

تركي : وليه انشءاللهْ

خآلد فاار دمهِ متحملهمْ قدام الرجآلْ

الشبآب : هههههههههه

خآلد : قوموآ قامت عليكمْ القيآمهِ ... استغفر اللهْ قوموآ

سلطآن : خلااص روق روقْ يـآحلو قمنآ

خآلد : اووفْ ..

........................................

رآحت غادهِ وعطت الخدم كم كلمهِ ورجعتْ لهمْ
كآنت مشغولآ مره تروحْ للبنآت مرا الحريمْ مرا الخدم مرا تنتبه عالتقديم مرا لصديقآتها مراا تعبتْ

رمتْ نفسسهآ عالكنبهْ عند البنآت : تتععععبتْ ..

دانه: ههههه توكِ مآشفتي شيء ..

البندري : اكيدْ لآبسهْ كعبْ روحه هنأ جييه هنآ

غاده : اووفِ خلآاصْ لآ تزيدوآ عليْ

جوىآهر جلست كنبهآ : ههه كسرتيْ خآطريْ

غاده : ههه كم السآعهْ ؟

العنودْ : عندكْ ساعهْ ليه تستهبلينْ مثلاُ ؟

غاده : اووف مآلي خلقْ كم قولوآ

جوريْ : السآعهِ 10

غادهِ : امااْ برووحْ أشٌـوف العشآ " وٌقامت "

دانه جلستهآ : خلينيْ اسآعدكْ طيبْ

غاده : كم مرهِ اقولِ خليكمْ جآلسيينْ مآبيْ

دانهِ : مو على كيفكْ عاد "ورآحت معهآ "

غادههِ طلعتِ برآ تشوفْ البوفيهْ كل شيء تماااام

الطآولـآت برآ و البوفيهْ مناسبْ

دانه : مشاءاللهْ عليك ..

غاده : في شيء ناقص ولـآ تمام

دانه :لـآ تمام سم الله عليكمْ

غاده : تعاليْ نشوف الرجآلْ بسْ

ورآحلوآ لجهه الرجآلْ الليْ هيْ مكآن للـآكل ْ ..

غاده : تمامْ .. وربي كنت خآيفهْ

دانه : لـآ تخآفي تطمنيْ كل شيء مناسب واووكي

غادهِ ودأنه رجعوآ لهمِ وقآلوآ لهمِ عن العشـآ

وآلكل قآم يتعشىْ .. غير البنآت


غادهِ دخلت عليهمْ : ليييه جآلسسينْ قوموآ

البندري : نبي نجلسْ

غاده : لـآ تحسبونْ يعني من الـآهل مآتقومونِ قوموآ تعشوآ ولـآ بزعل

االبنآت : ههه خلاصْ "وقآموا طلعوآ برآ "

..................

تركيْ كآن جنبهِ وآحد : احم السلآم

: ياهلآ

تركي:ْ الا وشْ تقرب لهمْ ؟

: وآحدِ من الربعْ

تركي: اهااْ طيب مآ تعرفنآ الـآسم ؟

: طلآل

تركيْ : تشرفنآ

طلآل : وانتْ ؟

تركي: انـآ تركيْ ولدْ عمْ خآلد

طلآل : مشاءاللهْ انـآ اعرفه من ابوي.. شفت هذا "وياشرْ عليهْ ( ابو محمد ) هذآ ابويْ صآحبْ عمك

تركي : ايييوآ ْ عرفتِهْ مشاءاللهْ يعني اخوكْ محمد

طلآل : اي نعمِ ..

جآ خآلد : وانتوآ فوق راسكمْ ريشهْ قوموآ تعشوآ

طلال + تركي : ههههههه

خآلد : والله جآلس اطربْ فوقكمْ قوموآ قوموآ

تركي : ههههه محدِ غصبكْ

خآلد : خوووش نسبي صرآحه

طلآل : نسيب ؟!!

تركي : ايوآ هوْ زوجْ اختِـي

طلآل: مشااااءاللهْ .. اي والله خوش نسيب

تركي : لـآ وتطنزِ بعدْ

طلآل : ههههههههه

خآلد : يلاا

"وقآموا راحوآ يتعشوآ "

..............................

غادهِ مىاتعشتْ الا شويْ بس سلطه لـآن مالها نفسْ

شادن : غاده اكليْ

غاده : مابيْ مو مشتهيهْ

شادن : شوي عآلـآقلْ

غاده : مىبي منسده نفسي وتعبآاانهْ

شادن : سم الله عليكْ ..

غادهِ : راسيْ

شادن : خذي لك بندولْ شي

غاده : خذتْ .

.................

[ الحريمْ طلعوآ ومآبقى الا الآهلْ مع بنآـتهم ] ..

ام خآلد : غاده يمهْ فيك شيء

غاده : وشو ؟

ام خآلدْ ضممتها على جنبْ : سم الله عليكْ فيك شيء

غاده : لآ بس رآسي مصدع شويْ

ام خآلد : يآحيآتيْ تعبتيْ اليوومْ كثير

غاده : عاتيْ ممكن تقوليْ كذا

ام خآلد باستْ جبينهآ : ماتشوفي شر

غاده : الشرْْ مايجيكْ ..

شافت شادنْ وآقفهْ ماسكها عبآتهآ

غاده راحت لهآ : شدوونْ بتروحيْ

شادن : ايوآ اخويْ برآ

غاده : يوووهـْ عاد حرآام

شادن : مااقدرِ اجلس اكثر من 12ْ

غاده : اوكيْ حيآتيْ اشوفكْ يملكتكْ

شادن : هههههْ ترآ استحي

غاده : ههههه تعآليْ ممم شريتيْ وجهزتي ؟

شادن : ايوآ شريتوآْ.. للمكلهْ بس التجهيز بعدْ الملكهْ . .

غاده : اهااا تيب حلوْ تشوفكْ بعد كم يومْ ياعروووسْ

شادن خجلت وسلمت عليهآ وعالكل : يلاا مع السلـآمهْ ..

...........................

ام تركيْ : غادهِ صاحبتكْ انيقه مشاءالله

غاده : هههْ تيوبآ واخلاقْ سمالله

ام تركي : ممشاءالله

غاده : خذيهآْ لتركي " تستهبل "

ام تركيْ : واللهْ .. بسْ من بنتتهْ قلتيْ نسيت

غاده : هههه يمهْ امزح معكِ هي مخطوبآ

ام تركيْ : ههه يقطع بليستسْ ..من خآطبهآ ؟

غاده : ولدِ خآلتهآ

ام تركي : اهآْ ..

غاده : ووْ ملكتهآ بعدِ 4 ايآمْ

ام تركي : مشاءاللهْ ..ربي ويفقهآ

غاده : اممينْ ..
..................

عند الرجآلْ الشبآب الكل مشىْ
بسْ باقي الرجآلْ مآمشوآ .

وخآلد ملّ من الشيآبْ وكآن دايخْ

أبو خآلدْ : خآلد

خالد : سم

ابو خىآلد : سم الله عدوكْ .. صب لي قهوهـ

خآلد وقف : انشءالله

وصب لهْ وصب للكل وجلسْ .

.......................................

ام احِـمدْ : نعطيكمْ خبريهْ

الكل لف عليهآ

أمِ مشـآريْ : ملكةْ الجوري علىْ احمدْ بعد شهرْ بإذن الله . .

الكل : ووووووووووووااو ونآسسهْ

والكل ينآظر الجوريْ وهي مييته خجلْ .

الكل : هههههههه "

ام مشاري تضم بنتهآ وتبوسهآ : شوي شوي على بنتيْ هههههه

الكل :هههههههههه

العنودِ : يااحظ اخويْ بسْ بتذوبينهْ شكلك

الكل :ههههههههههه

الجوريْ وجههآ انقلب الوآنْ ماقدرتِ الا قآمتْ ورآحت اي مكان

الك : ههههههههههههه

ام احمدْ : حراامْ عليكمْ خفوآ عليهآ

البنآت : هههههه

البندريْ : نستغل الفرصهْ بعد مآاستغلينآها على غاده

غاده : لـأأأ ياششيخآ كانكْ ماتستغلين الحينْ

الكل: هههههههههه

البندري : هههه خلاص ولآ تزعلينْ كلكمْ

غاده : يارب يجي دوركْ ونستغلكْ كلنآ لين تذوبينْ عدل

الكل : هههههههه

البندري : لـآ انشءالله

دانه : هبلهْ .. ليه لا انشءاللهْ . النآس تبي رزقهآ وانتي تقطعينهْ

البندري : كيفيْ

ام فيصلِ : لـآ مو كيفكْ كيفي انـآ

الكل: ههههههه

البندري : يمى فيهْ تفآهم بيننآ

جوآهِـرْ : بشوف الجوريْ

ام احمدْ : ياعمري هيْْ روحوآ شوفوهآ ..

عنود : ايوا اميْ تداافعِ

رغد : ترا قمنا نغااارِ شوويآت

ام احمدْ :هههه يلآ قوموآْ بنمشي الحينْ

رغد : يووهـ يمهْ صبروآ

ام احمدِ تهمسْ لهآ : ابوتسْ داق علي وعيب عليكْ تقولي كذا قدامهم

رغد : انشءاللهْ

ويعد دقايق الكل مششىْ وراح على بيتهْ . . .

ــــــــــــــــــــــ

:طلوووول وش فيك كذآ

طلآل : تصدق اما شفت وحده ملاااك هناك

محمد: واللهِ عطيني ياها

طلال : شكلها من بناتهم مو لعبه بايعه عمرهآ

محمد: هههه حمااسسسِ عرفتها

طلآل : لا والله بس من شفتها وانا مو على بعضي

محمد بخبث : هههههههههههههه


غادهِ نست خآلد وكل شيء وكانت منسدحه عالكنبهْويدها على راسهآ ورجل عالارض ورجل فوقِ الكنبهْ والفستآن نزل للفخذ


ودخلْ خآلد وشافها بههالشكل وخقْ عليهآ ورجمهآ بنفس الوقتْ

خآلد قربْ لها شافهآ مغمضه : غدووْ حيآتي صاحيه

غاده : ايوآ صاحيهْ حبيبي

خآلد : قوميْ بدليْ ونآمي

غاده جلستْ يوم شافت الفستآن كيف نازلوحمر وجههآ : احمْ طيب

خالد فهم عليهآ: ههههه . .

غادهِ : احمْ حبيبيْ تعشيتْ ؟

خآلد : لـآ

غاده : تبي عشآ ؟

خآلد : لـآ ماني مشتهيْ

غاده : ... اوكي

خآلد : شكلكْ تعبتتتتتتتي كثييرْ ياحيآتي انتيْ

غاده : لـآ عاديْ بتنآم الحين ؟

خآلد : مآفيني النٌوم الحين وانتي شكلك دآيخه

غاده تكذب : لـآ مافيني النُوم

غاده قامت : بروحِ شويْ

رآحتِ للخدم وقآلت لهمِ ينظفوآ كل شيء
ورجعتِ له

خالد: نصعد

غاده عينها ناعسه بس تكذب:يلاا

ورتحوآ فوقِ يتآبعوا تي في ويسولف خالد على غادهِ

يحسبها سامعه وهي نايمه

لف عليها : غدوو..... هه ياعمري انتي "وشالها" ونزلها عالسلرير ونآم معها بعد وقت .

ــــــــــــــــــــــــــــــــ


.. مشكورين عالكوومنتْ ..
وانـآ بوقت فرأغي احاول اكتبْ لـآني لسى مسافره مآرجعتِْ ..ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صحتِ بقوه وخوفِ من الحلمْ وشافت السآعهْ 9 ونص " وشهقت " وجلست

تصحي خآلد : خاالد خاالدْ ... خآلد قوومِ تأخرتْ عن الشركه

خالد : هممم

غاده : خالد الساعه 9 ونص اجلسس

خالد قام : 9 ونصْ ليه ماجلستيني ؟

غاده : رآحت علي نومهْ والله ماادري

خالدْ قآم : اما والله تأخرتْ

وهي قامتُ تصلح له قهوهـٍ . .
وحطتهآ عالطآوله .. ورآحت تجهز ثوبه و رجعت جلست ع طرف السرير

وهـو طلعْ متروش ولـآف المنشفه كآلعاده بخصرهـ .

وهي كآلعاده تعودتْ منزله راسهآ . .

خآلد : يعني ماادري ليهٍ تخجلينُ مع انَ ببدآيه زوآجـنٍـ ........

غاده قطعت كلآمهِ بحده : خآلد

خآلد : هههه طيب ْ يآلحبْ " اخذ ملآبسه وهو ينآظرهآ على خجلهآ ورآح يبدل "

وبعدِ مآبدل طلع وشافهآ عالوضعْ وجههآ محمرْ

انحنى من الضحك : ههههههههههههههههْ

غادهِ حمرت زيآده

خآلد جا لها ورفع وجههآٍ وبآس شفتهآ : يالبىِ قلبك وـآللهْ

غاده : ترآ تأخِــــــــرتْ يلآ "ودفتهِ وتغطت عشان تكمل نومهآ "

خآلدْ ابتسمْ على خجلهآ الليْ مآيخلصٍ وهو طآلع : نوم العوآفيْ .. وحلمي فيني مآوصيكْ

غاده : ههههْ يصير خيِـر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

تَركي جآلس بمكتبهْ ويكلمْ ومنش الشغلْ

تركي :ههههههههه طيب عندكِ مشآويرْ اليوم ؟

: الليْ تبيْ تعآل لي اليومْ وش رآيك

تركي : اوكي خلآصْ

: حلوِ

تركي : ألآ طلوولْ

طلآل : ههههه اشوفكْ ضربت الميآنه

تركي : هههه خلآص رببعِ هههه

طلآل : هههه ْ شبغيت

تركي : تعآليْ الشركه ! الحين

طلآل : انـآ الحينْ اشتغلٍ

تركي : عاادي استأذنْ وتعآل

طلآل : شطلط تبيْ تتخلص من الشغل وتطلع

تركي : هههههه اسكت لـآ يسمعكْ ابوي~ انـآ مطنشش عليهم وسااحبْ

طلآل: اجل انـآ و حمود شنقولْ

تركي :هههههههه محمدِ يشتغل

طلآل : لـآ مايبيْ انأ مغصوب

تركي : ههههههههه امآ ليه طيب

طلآل : مآيحمْ الهم وهالخرآبيطْ وآحد داشرْ

تركي : اووه يلا اكلمك بعدينْ شكل احد جاي لي " وسكر "

دخل بندرْ : السلآم

تركي : ياهلآ وعليكم السًلآم . .

بندرْ : طآل عمركِ بغينآ الملفآت

تركي : اي ملفآت ْ اللي عطيتٌوني من كم ساعه

بندر : نعم طآل عمرك

تركي ابتسم : ههه مآخلصتهمْ

بندرْ عرف انه ساحبْ وماعليه وناظرهْ : احم نبغآهم ضروريْ من ساعتين

تركي وقف بيطلع : يابو الشبااب انآ مليت ابي اطلعْ

بندر : بس طآل عمرك الوآلد مامني مآتطلع قبل تخلص الشغل

تركي : وشووو !!

بندر : اعذرني هذا اللي قآله

تركي : اوووووووووف مليتْ خلآصٍْ .. ابوي هنآ ؟

بندرْ: اي طآل عمرك

تركيْ مشا رايح لمكتب ابوهـ

انتظر بعد مآطلع رجآل منْ المكتب ودخَـلْ

تركي مقهور : يبى انت موصي بندر علي

ابوتركي و عينهْ على الـآوراق : عشان ماتطلع كل دقيقه وترجع كأني ماعرف شيء

تركيْ حاول يخفي ابتسآمتها

ابو تركيْ انتبه على ابتسامته : يعني عارف نفسكْ زين

تركي : بس ابي اطلعْ مليت مابي اداوم

ابو تركيْ ببرود وعينه بالاوراق : قلت لك تزوجْ وفك نفسك من الشغل من سنه بس انت راسكْ يابس

تركي بغيض : مااابي ماابيْ مو غصب هو!

بو تركيْ ببرود : براحتكْ .. ارجع لشغلكْ الحين

تركي قام مقهور : انت بااااااردْ ليه كذا

بو تركيْ : تعبت وانآ اعيد وازيدْ

تركي طلع : مع السلآمه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــ

ام مشـآريْ : جُوري حبيبتيْ مآلقيتيْ لك فستآن للملكه

جوريْ خجلت : لـآ

ام مشـآريْ : تبين نروحْ المجمعآت ولـآ

ججوريْ : عاتيْ انـآ بدور ليْ من النتّ

ام مشـآريْ : طيب لقيتي لك

جوريْ : لـآ لسآ

ام مشـآريْ : جيبيْ لآبتوبكْ وورينيْ الفسآتين

جوريْ خجلت وقامت : انشاءالله امِي
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــ

دق جوآلهـآْ وهي غرقآنه بالنومْ تحس نفسها مكسسره وتبي تنام بسْ

وسمعت صوت الجوآل و عصبت ْ ورفعت يدها وهي مغمضه وبعصبيه : نعم

: الله الله وش هالترحيب

غاده : يووووه ديونْ شتبينْ داقه هالوقت

دانه : ماسوتْ عليّ اتصلت

غاده : الساعه 10 شمصحيكْ هالوقتُ روحي نآمي بس

دانه :هههه كنت بقولكِ تعآلي لنآ

غاده : مررره تعبانهِ اذا قدرتٍ جيتْ يلا باي

ورمت الجوآل ع ـآلسريرْ ورجعت نامت .
ــــــــــــــــــــــــــــــــ
دانه : لـ ..... سكرتْ الدبهْ

ام خآلد : منْ ؟

دانه : غوييدْ في غيرهآ

ام خآلد : ليه متصله هالوقت النآس نايمه

دانه : بس هي احيآنا تكون صاحيه

ام خآلدِ : انتي وش مصحيك الحين مآتصحينْ شطآري عليك

دانه : مدري صحيت ولـآ نمتْ كذا

ام خآلدِ : ربي يخليك عهالحآلهِ

دانه : ههههههههه ماماْ شسمه شفت فستانْ حبيته لملكه الجوريْ

ام خآلد : وينه

دانهِ : باللـآبْتوب

ام خآلد : كيف شكلهْ

دانه : ممم لونهِ رمآديْ وفي كرستآلـآت .. ممم يعني كذآ ماعرف اووصفْ لكِ ..

ام خآلد : بعدينْ ورينيْ انآ مو حولك الحينْ انـآ بروح السوق

دانه : ابيي اروح

ام خآلد : لـآ جلسيْ

دانه بوزت : ليه

ام خآلدْ : انآ رايحه لحآليْ مابي احد

دانه قامتْ : وقدآمي تتكلميْ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عُند شابينْ .. كل وآحد اغفل من الثآني

: هههههههههه الا طلولْ تعآلي

طلآل : ايوآ

محمدِ : مآقلتلي انت ذاكر البنتْ اللي تقولي ملاك مممزهَ

طلآل : اهم شي مممزهْ ههه ايوآ

محمد : شرآيك العب عليها واقطها لكْ

طلآل : هههههه بس كيفْ

محمد بخبثٍ : الا انتِ ذاكرهآ ولـآ؟

طلال : ارسمهآَ لكـِ لو تبي

محمدِ بخبثِ : شوي شويِ وامسكهآ انآ

طلال : هههههههههه تعرفتِ علىِ تركي وآحد يقرب لهِم العب عليهْ شاريك

محمدِ بخبث : مش الـآمورْ بس ترآ هم مو اي شيْء~

طلال : المشكله كيف نوصلِ للبنتْ

محمدِ : من كببر الشرقيه ْ بتشوفهآ بالمجمعآتْ ونحآول نمسكهآ وانتيهنآ

طلآل بخبثِ : اموووووت انآ عالـآخوً

محمد : صير مثل اخوك الكبيرْ قدوتكْ

[[ من بيـِن الكلآمْ فَي وآحد كآن بتسمع عليِهم ودخل بكل عصبيهْ ]] ...

و هُم مآيعلموآ بوجودهِ

محمدِ يصرف الوضع كأن ماصار شيء قام يبوسْ راسه : قوهـِ يبىْ صباح الخير

ابو محمدِ دفه : مو شرف اكون ابوكِ انـآ

محمدِ توترِ : يبى شفيكْ كذا انقلبتِ علي

ابومحمدِ بعصبيه وصبع تهديد لمحمد وطلآلْ وصراخ : [[عطآهـ كف]]

اسمعوووني زينْ ان سمعت انكم جربتوآ بس تقربوآ منهم بشيء وبأذى لـآني اعرفكم ولـآانتوآ تعرفوني وعارف انكمِ مآرحً تهتمونٍ . . لـآكن انذركم
للمرهـِ ـآلاولى والاخيرهـِ ان قربتوآ للبنتْ مايصير لم طيبْ

محمدِ يده على خده ومقهوووووووور

بو محمدْ بصرآخ : مفهوووومْ

محمد : ......

بو محمدِ سحبهْ : دْ ياقليل الحيآ

محمد بعدْ عنه :فاهمِ

بو محمدِ وهي ماسكهْ من ثوبهِ بصراخ : يبيلك تربيه من جدِ وجديدِ طلعات هناك واستراحات افيه ربعك ذآ السوء انساهم انت بتكون ماشي معيْ و رجلك ورجل اخوك تمشي ورآي و اذا قلت كلمه تمْ ..


محمدِ : لييييهْ انشاءاللهْ مافي وانسى وش مسوي انآ

بو محمدِ : وش مسويْ الا وش ماسويتْ ياقليل الحيآ سويت البـلىْ وتوطي راسيْ وانت راضيْ
والعآلم والمفروض ترفع راسي وانت بالاصل ماتشرف ماسك اسميْ وانآ متسمى بكْ

محمدْ وطلآل وجيهم بالارض : ............

دخلتْ امهم بخوف :يمه شصآير

بو محمدِ بصراخ : الحين قدآميْ تمشون

طلآل : بس يب..

بو محمدِ : لـآ بس لـآ خرابيطْ قدآمي لـآ اقوم فيك الحين

محمد : لـــــــــ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

brb

بربْ مآنزلت البآرت هذا ربعْ البآرتْ لـآني مآقرت اكتبه كلهْ . .
لـآأسبآبْ ..

انتظروني بالبآكْ والتكمله الثآنيه





محمَد : لـآ مآني مآشي

ابو محمدِ : و تكسر كلمتي بعَد !!

فجأه رن جوآلْ محمدْ

وأخذهْ ابو محمدِ و رماه عالـآرضْ وداس عليه وكسرهـ : جوآلـآت مآفيْ .. وبعدين عطنيْ الجوآل

محمدِ مقهور : طيب ليييهْ ماعندي الا هوّ

بو محمد : لـآ تلعب عليْ لآ تحسبني مآافهمْ ترآني ساكت لك كثير عطني بسسرعه < بصرخه

محمد : مآاعنديْ

بو محمدِ طلعه بالغصبْ وكسرهْ : يبيلك تربيه من جدِ وجديدِْ ... قدآميْ يالله .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ مآصحتِ مآغيرت لبسهآْ نزلت بقميص نومهآ القصيِر .. لـآن ماكان فيه خدم ولـآ احدِ غيرهآ بس

تمشي وهي تسحب نفسهآ وملآاانهْ كثير بالجلسه لحآلهآ .. ..

رمت روحهآ عالكنبهْ وشغلت التي فيْ شافت جوآلها بجنبهآ ورفع بتتصلْ عليهآ

: الو

: هلآ واللهْ

: هلآ غدووِ كيف الحآل

غاده : هلآ بكْ .. حآلي تمامْ بس طفششانه لحآلي وانتي اخبآرك يالعرووسْآ

: ههههْ الله ليهْ الطفش وين خآلد عنكْ !؟

غاده : لسسآ الساعه 11 مآيجي الا 1

: اهـآأأ تيبْ

غاده : جوريْ تعآلي عنديْ

جوري : لـآ مااقدر استحيْ

غاده : تعآلي اننتي ايشْ تسوي الحينْ ؟

جوري : ادورْ ليْ فستان ملكتي

غاده فرحت : وناسسه طيبْ تعآلي معيْ اساعدك

جوري : مم وآللهْ ماادريْ اخاف زوجك يجي

غاده : لأـآ لسا علىْ جيتهْ تكفييييييييييين

جوري : ممم

غاده : جووججو تكفييينْ والله لحآلي حتى خدم مآفي :(

جوري : ههه يـآ عمريْ خلآص اجيتس الحيْن ْ~

غاده فرحتِ : انتظررركْ يلا بسسرعهْ مو لـآزم تلبسي

جوري : ههههه طيبْ بايْ

غاده : بايـآااتْ .. :)

رآِحــت المطبخْ وسوتْ كوفيْ لهمْ وخطتهْ بأكوآب مع حلىْ بسيطْ و نزلته بالصآلهْ وجلستْ تنتظرهآ مآبدلتْ ملآبسهآ .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جآس بمكتبهْ و مستغربْ ورآفع جووآله يتصلْ : غرريبْ مغلقْ .!!! مآجاني الشركهْ .!؟

واتصل ثانيه وثالثهْ وهـِو مغلق .!

دخلِ بندر بعد ماطق البآبْ : اسستآَذ تركي طآل عمركْ الـآجتمآع

تركيْ تذكر : اوووبْ نسيتْ .. " ورآح طآلع "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

العُنود جآلسه بغرفتهآ كانت عالابْ .. وترتكتهْ وجعت راسها على ورآ وابتسمتْ يوم اتذكرت كذبٍ عبدالله عليهآ
وتذكرتْ [ الـآنسان ] اللي طآلمـآْ تمنتهْ وحبته من قلبهآ الى الحينْ لكن مو مثلْ قبـل

" دمعتْ ". . : لييه طيب لييهْ !؟؟
أحبه واحسهْ لسى يبغآني ولـآ بي غيريْ احسه يحبني ْ وميت فيني أحساسي مايخيب هو نظر عينيْ والله احبه واحسه يحبني مآيبي غيري : ( .. متأكده بس لييه تركني واخذ غيري لييييه :( : (

[[ ـآللي تركني وانـآ في عز غربـآلي .. بعد الشدآيدْ وش الليِ ذكـِرهـ فيني
يـآ مآ تمنيتْ نظـْرةْ منه فـي حآليْ .. يـآمـآ تمنيتْ صوتهْ لـٌو ينآدينيْ ]] . . .

خذت السمآعات وعينهآ مدمعهْ وهي مبتسهْ على طآري اللي تعشقهْ
وحطت اغنيةْ ( اهـ منك منقهر )

آه مـنـك منقـهـرولا بقى عندي صبـر
لا تبرر لي خطـاكما أبي أسمـع عـذر
روح وانساني خلاصوقول فرقنـا القـدر

كم شلتك في العيـونبين رمشي والجفـون
ما هقيت انك تخون وتالي تجزيني غدر

كيف يهنا لـك منـاموأنت ظالم في الغرام
بعت حبي يا حـراممن بعد عشرة عمـر

يامـا دللـتـك دلالواعتبرت انك مثـال
كنت إلهـام وخيـالفي مواعيـد الشعـر

يا عسى عمرك مديدوتحيا أيامـك سعيـد
لو أنـا عنـك بعيـدومن فراقـك منقهـر

ودخِـل عليهآ احمدْ معصبْ : ايش فيك مآتردين

العنوِد ببرود تشيل السمآاعات : ايش ؟

احمد : ْ قولي وآللهْ اطق البآب ولـآ تردين !.؟

العُنودْ ببرود :ْ مآادريْ كنتْ اسمع مو ويـآك .. " ونآظرته " بغيت شيء ؟

احمدْ : لـآ سلآمتكْ بسْ لسا رآجِعَ وحبيتْ اتطمنَ لـآني بمشي البحرينْ

العُنود بهدوء : ليهْ ؟

احمدْ مستغربْ : عنودْ فيك شيء "وجلس جنبهآ "

عنود بوضعهآ : لـآ

احمدِ : عنود حبيتي ْ مو عآجبتني ترآ ايش فيك كذآ ؟

عنُود ابتسمت ابتسامه صفرآ : عاديْ مافي شيءْ بس ابي انآم

احمدْ ماعجبه ردها وباسْ خدهآ : اوكيْ حيآتيْ يلآ انـآ بطلع

عنود : توصل بالسلآمهْ

احمدْ : الله يسلمكْ " وبهمس " يلآ مع لسلآمه

عنودْ بعد ماطلع احمدْ رمت نفسها عالسرير و نزلتْ الـآب عالارضْ .. و غطت نفسهآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نزلْ احمدْ لـتحتْ وبيدهْ شنطتهْ : يمه

ام احمدْ : نعم

احمدْ باسنغراب : يمهْ العنودْ فها شيء ؟

ام احمدْ باستنكار : لييهْ هيّ اصـلآ صاحيهْ

احمد : مآنزلت ؟

ام احمدْ : لـآ مأادري عنهـْآ

احمدْ : طيبْ انتبهوآ لهـآْ .. يلآ يمه توصينْ على شيء

ام احمدْ : بتمشيْ الحينْ

احمدْ : ايوآ يمهْ "ووقف وباسْ راسهآ " معْ السلآمه

ام احمدْ وقفت معاه : تروحْ وترجعْ بالسلآمهْ .. وانتبهْ على نفسكْ

احمدْ : انشاءاللهْ يمهْ " وطلعْ "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

رآحتْ فتحت} البآبْ للجوريْ لـآنها وصلتْ : هاااايْ

الجوريْ: هاياااتْ ..

غادهْ : كييفك

جوري : ههه لسسآ سالتنيْ

غاده : ههه سلكي ليْ معليه

جوري : ههههْ تمآمْ

غاده : ههه تيب يلآأ خوووشيْ
ودخلهآ

جوريْ شافت قميصْ غاده القصيرْ فوق الركبهْ حق نوم خجلتْ : غادهْ انتي تلبسي هذا عند خآلد

غاده : هههه ايوآ اذا جيت انآم

جوريْ خجلت : قصصير مرآ

غادهْ هههههْ عادي انـآ بنآمْ مو مسويهْ غلط

جوريْ خجلت وضحكت : هههههههههههه

غادهْ استوعبت كلآمهآ : هههههههههههههههههههههه

غاده : جبتيْ لـآبتوبك؟

جوري : يبْ

غادهْ : طيبْ انتي كيف تبي شلكوآ قصير ولـآ طويل ؟

جوريْ خجلتْ: مممم مآاادريْ وآللهً !

غاده : مم ودكْ بايش طيب يالخجول

جوريْ حمرت : ههههْ

غادهْ: اذا انـآ قلت لكْ كلمةْ قصير وخجلتيْ كذا اجل اذاْ دخلتي على احمدْ شبتـ .

جوري قطعت كلآمهآ : غووويدْ

غاده : ههههه طيبْ يلآ فتحيْ

جوريْ : طيبْ " وفتحتهْ "

غاده : انـآ اشوفْ انك تآخذي قصير احسنْ

جوري : مم طبْ لوينْ قصره

غاده : مو قصيييييرْ مرآ لـآ للركبهْ او تحتْ عاديْ طولهٍ

جوري : ايوآ حلو كذآْ

غادهْ : ادخليْ عالموآقعْ والمآركـآت ندورْ

جوريْ : اووكَــيْ . .

غاده خذت الحلىْ و عطتْ الجوريْ وخذت لهآْ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رجع ابُـو تركيْ البيتْ مع تركيْ : السلآم

ام تركيْ : وعليكمْ السلآم

تركْيْ سلم على امهْ وشافْ جنى : ليييه ماتردينْ السلآم

جنىْ عينها عالتي فيْ : مابيْ

تركيْ : ردْ السلآم وآجب ماختيهْ بالدينْ حقكم

جنىْ : يوووهـْ ترآ مالي خلق اليومْ شيء

تركي : الله اللهْ جنىْ تردْ عليْ قويهْ صراحهْ


ام تركيْ : مزآجهأ منقلب هآلمرهْ

تركي : اهااااْ

حنىْ : يمهْ ماحطيتوآ ـآلغدآ ترا جعتْ :(

ام تركيْ قامتْ : لـآ بقولهمْ الحينْ

ابو تركيْ : ترآ بنروحْ الُـيوم بيت الـآهل

ام تركي: انشاءاللهً ..

جنى : يسس احلى شي . .

تركيْ : هههه خبلهْ ..

جنىِ بعد مآراحوآ امها وابوهآ : تروووكْ

تركيْ : هـَلآ

جنىْ بتردد : ممْ اأكييدْ تحبْ احَد

تركيْ فهمهآ بسْ يستهبل : كيف يعنيْ احب احدْ !!؟

جنىْ صربته : لـآ تستغبىْ علي

تركي :هههههه ْ ماادري عنكْ

جنى : يعنيْ تحب من عيلتنآ احد ؟

تركي : هههههْ لأ

جنى : كذاااب

تركيْ: هه ليهْ تسألين

جنىْ : ههه اسألْ بس طيبْ كذااب لازم تحب

تركي : ههههههههه ليهْ لـآزم والله مااحب ولأـآ احدْ مو غصب

جنى : ههه اتحدآكْ ٍ

تركي : يووووهـْ عادْ بتجلسين فوق رآسيْ والله والله العٍظيمْ مااحب احدْ وربي

جنى : هههههه طيبْ خلاااص صدقتْ قوم بدل ملآبسكْ

تركي : حسستينيْ اني بزر عندك مدري ليهْ

جنى : طبعاً لـآني اكبر منك وانت البزر

تركيْ وقف : اشوووفْ صار لك مزآج وقمتي تراددينْ كل من صبوهـْ صديقة سوء هاذي

جنى : ههههههههْ روح بس

تركيْ رآح : طلعنآ ارتآحيْ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــ

جآلسينْ يتغدونْ عآلطآولـِه

والبندريْ لعبْ بأكلهآ طفششآنهْ

ابو فيصِل : وش هآلحركهِ تأدبي بالـآكل احترميه

البندريْ تعدلت و نزلت الملعقهْ : انشاءالله

ابو فيصِل : ايش فيك

البندريْ : مليييت

ام فيصِل : عالـآكل تقولي مليتْ هذا وقت

فيصلِ : اختيْ ماعندها البرستيج ولـآ الادب

البندريْ بنص عينْ تنآظره : مخليته لكْ يالـآخو

ابو فيصِل : اصلاً اليوم ْ بنروحْ بيت اهلكمْ

البندريْ نطت : بيت ْجدي وناسسسسسسسهْ

فيصِل : خربتيْ علي اكليْ توني مروقْ جيتي صجيتيْ رآسي " وقآم "

البندريْ عصبتْ : سخيييييف .. الحمدللهْ شبعتْ

ام فيصِل : مااكلتي

البندريْ : مو مشتهيهْ .. بروح اكلمْ عنووودْ

ام فيصِل : لـآحقه عالعنودْ

البندريْ راحتْ ولـآ سمعتهآ

ابو فيصِل : هههههْهٍ يـآ ام فيصل

ام فيصِل : سم

ابو فيصِل : تعرفينْ انتي محَمد ال .. ؟ صح !؟

ام فيصِل : هو من اصحآبكْ صح و اي اعرف مرتهْ

ابو فيصِل : ايه انـآ معزومْ على عزيمتهم باكرْ معآك

ام فيصل : انـآ ؟

ابو فيصل : اييهْ زوجته عآزمتك

ام فيصِل : غريب مآاتصلت علٍي ..

ابو فيصِل وقف : قلت الليْ عندي ووصلتهْ عاد

ام فيصِل قامت : انشاءاللهْ

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

غادهِ : هذاااا هذااْ مره خطييييير

جوريْ : مررهْ حلوْ ايوآ

غاده : خلآصْ ثبتي عليهْ

جوريْ :بحفظهِ و الباقيْ على ابويْ . .

غاده : بسْ مرهْـ حلُو

جوريْ باستهْ خدهآ : يالبى قلبكْ ثانكسْ على المسآعده

غاده : ولوْ حآضرين للعرسآنْ لـآنك مثلي اسآعدكْ واعطيم تجربتي

جوري : هههههه

سمعٌوآ صوت بابْ ينخبطْ

غاده : اوووهْـ هذا خآلد جآ

جوريْ قامت بسسرعهْ وخذت غطآها وعبآتهآْ مآتحبْ تلبس غطآ قدام خآلد لـآنه متزوجْ تستحي . .

جوريْ : ترآ انـآ هنآ ياغوييد

غاده : هههه طيبْ بقولهْ مآيدخلْ "ورآحت لهْ "

خآلدْ : هلآ وغلآ بالحبْ كلهْ وحشتينيْ

غاده خجلتْ : كل يومْ على هآلموآل

خآلد : ههههـْ اجلْ اشوف القمِر ولـآ اقولِ

غادهِ خذت غترتهْ : كيف يومكْ ؟

خآلد : ههههْ عآدي شغل بشغل .. " خق لمآ شافْ لبسهآ "

غادهْ حستْ بس تطنشْ وتسحبْ عشان ماتبينْ عليهآ : هههه مآلـآ داعي اسألك مو

خآلد : هههههْ " جآ بيمشي للصآله "

غاده : لـآ لـآ

خآلد : وشو ؟

غاده : مممْ الجُوريْ هنآ

خآلد : ياسلآاامْ مدخلتهمْ بيتي

غاده : نعمِ ترآ هو بيتيْ بعدْ

خآلد : ههههه امزحْ معكْ يالحبْ

غاده ابتسمت : تيبْ شوي واحط الغدآ

خآلدْ بخبثْ : غدووووششْ يالحب

غاده لفت عليه : شوو

خآلد بنظره خبثْ قربْ منهآ : مافي لي بوسهْ ؟

غاده ماتت خجلْ : لـآ

خآلد سحبهآ : تعآليْ .. " وباس شفتها "وتركهآ "

غادهِ حمرْ وجههآ : ليهْ مو غصِب هو

خآلد ماشيْ طآلع على غرفتهِ : ههههه كلِ مره تقولي هآلكلمهْ ..

"رجعت للجورْي تضحكْ

غادهِ : هههْ باك

جوريْ : حرام عليكْ ماستحيْ من كلآمه

غاده : هه سمعتيْ ؟

جوريْ : كل حآجهْ ههههه

غاده : هوَ يتعمدْ يحرجنيْ دآئماً

جوريْ : هههههه كيف متحملهْ

غاده : ههه شسويْ .. " وشافتهآ قايمهْ ماسكه شنطتهآ " على وييين ؟

جوريْ : انـآ ماشيهْ الحينْ

غاده : يووهـ تغديْ معي

جوريْ بسرعه : لـآ لـآ مااقدرْ اسمحيلي

غاده : مممْ تيبْ بتجيْ اليومْ بيت جدي

جوريْ : ايوآ اكييدْ

غاده : اوكيْ .. " ومشت معها للبآب " يلآ مع السلآمه حيآتي نورتيْ البيت

جوري : منور باهلهْ مالزوم

غادهِ : ياعمريْ "وسلمت عليهآ و طلعتْ "

....

مشتْ رآيحهْ لجنآحهمْ بعد مآحطت الغدآْ

غادهِ : يلآ خآلدْ الغدآ "ومشتْ طآلعه "

خآلدْ راحْ معآهـآ : لييهْ احس انكْ تتجنبينيْ ؟

غادهِ : انـآ ؟

خآلد : لـآ جديْ

غاده : هههههْ ما تجنبتكْ عاديْ بالعكس

خآلد : اذا قلت كلمهْ تتهربيْ .. و من بوساتيْ تبعديْ .. و اذا ابي اقرب منكْ تهربيْ وتصرفي

غاده خجلللت كثيييييرْ وماعرف تردْ : ...

خآلد عرف خجلهآ من كلمته الـآخيره : من جدِ اتكلمْ

غادهْ : تبيْ سلطهْ ؟

خآلد نآظرهآ : لـآ تصرفيْ

غاده : خذْ " ومدت صحنهْ له "

خآلد اخذهْ ونزلهْ : علييكْ تصرفيآت مدري منْ وينْ ؟

غادهِ تصرف كثييرْ وهي خجلآنهْ : بنروح اليومْ بيت جدي طبعا

خآلد بعنآد : لـآ الليله ليلتيْ

غاده خجلتْ : شقصدك ؟

خآلد يتعمد يخجلهآ : ليلهْ سهآري يالحبْ ليلهْ رومنسيه عنيفه

غادهْ حمرررت كثيرْ و مآكملتْ اكلهآ الا قامتْ : الحمدللهْ

خآلد : ههه ووينْ لسسآ ماقلت بسم الله

غادهْ ماردتْ كانت خجلآنهْ : ...

خآلدْ عارف انهآ خجلآنه وبتسوي زعلآ،ه وتقفل البآب عليهآ للليلْ عشان مآيدخلْ وكمل اكله وهو يضحكْ : يالبى قلبهآ اموووووووووت على خجلهآْ ..

شاف جوآلهـآ نآسيته يرنْ واخذهْ وشافْ اخته دآنه ورد

دانهْ : هاااااااااايْ

خآلد : شوي شويْ صجيتيْني

دانه : يمهْ من وينْ طلعت

خآلد : بطن امكْ

دانه : هههههْ لشتبي رآد على جوآلهآ

خآلد : شدخلكْ انتي شتبين دآقه

دانه : ابسألْ بتجون اليومْ بيت جدي ؟

خآلد : لـآ

دانه : ليييييييييييييييه ؟

خآلد : لا تصرخينْ يووه بس كيفنآ مانبي نجيْ مشغولين

دانه : تكفوونْ عالشغل الليْ ماكل عليكم يومكمْ

خآلد : ايه ماكله وماخذه وشاربه كيفنآ شتبين ْ انتيْ يلا قلبي وجههكْ

دانهْ : باي "وسكرت " ..

........................................

رجعتِ بيتهمْ وشافتهمْ يتغدونْ

جوريْ : خيياانهْ ماصبرتوآ علي

ام مشاري : توقعتكمْ ياعمريْ بتتغديْ عندهم

جوري : لـآ طبعاً استحيْ

مشـآريْ : تعآليْ فصخي عبآتكْ وتغديْ

جوري : اووكيْ

"فصخت عبآتهآ وجلست معهم "

عبدآللهْ : الا انتي ليه رايحه عندهم ؟

جوريْ : ممم كنتْ ابيْهآ تساعدنيْ بشيء

عبدآلله : واللي هوّ ؟

جوريْ : مآلك دخلْ

عبدآللهْ : يالسلآاام ابي اعرف

جوريْ بعنآد : ماني قايلهـْ

مشـآري : ههههههْ هبلآنْ

عبدآلله : جوريْ قولي

جوريٍ : بختآر فستآنْ وبيهآ تساعدنيْ بس ْ ارتحت

صبى : انـآ ارتحت

الكل هههههههههه

مشـآري : توقعتْ الـآخت شابه نآر داخل قلبهآ فيها فضولْ بس ساكته

صبى : ههههه فاهمنيْ اخُـووووي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

بعدِ مآانتهى من غدآه خذ جوآلهـآ وطلع لجنآحهم توقع انهْ مقفلْ بس مو مقفلْ استغربْ
دخل وقام ينادي : غااااااااااااده ................. غدوووووووووو ..............غدووو يالحبْ ويكْ ؟

مآسمعْ احدَ مشىْ لغرفتهِم شافهآ مقفلهِ : توقعتْ ."قام يطق البآب وينآدي : غاااااااااااااااده افتحيْ

غادهْ :.................

خآلدْ : ياااااالحبْ مآلـآ داعي هآلحركآتْ .. يلآ عاادْ ورآنـآ شغل

غادهْ جآلسهْ متكتفهْ " بعدْ ويقول ورآنـآ شغلْ ويبني افتح تحلمْ "

خآلد : يلاااااااااااا حيآتيْ افتحيْ

غاده : ..........

خآلدْ : يعنيْ يهون عليكْ اجلسْ برآ

..................

خآلدِ انقهِـر : طيبْ شكراً يازوجتيْ العُزيزهـ

غادهِ تصارخ : العففففففففففو

خآلدْ : افتحححححححححححيْ يلآ عادْ

غاده : مآبيْ .. بنآم " ورآحت غطت على نفسهآ "

وهـِو رآح للجلسهْ اللي بجنآحهِم وجلسْ عالتي في الينْ نآم وهي ببآلهْ ولأـآ راحْ يرحونْ بيت جدهمْ عشا يعاندهآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــ
السسسآعهِ .. 8 المسآ

بيتْ الجدْ الكلْ موجًـود وحآضرْ عدآ الثنآئيْ ( خآلد وغآده ) ..

ام تَركيْ مستغربتهمْ : غرريبهْ عليهمْ مآجوً

ام خآلد : ايْ وآللهْ هو مخبرنيْ انه بيجي

ام تركيْ : وهي قآيلهْ للبنآتْ انهآ جايهْ

ام خآلد : داانهْ

ادنه : هلآ

ام خآلدْ : دريتيْ عن غادْه بيجون ولـآ

دانهْ : مدريْ انـآ يومْ كلمتهآ ردْ علي خآلدْ وقال لـآ حسبتهْ يستهبل واتصلتْ من شوي ْ ولـآ ردتْ عليْ شكلهم مو جىيينْ ..

ام خىآلدْ : الله يعلمْ

ام احمدْ : اتصلوآ عليهآ يمكنْ بالبنتْ شي

ام تركيْ خافت وتصلت : اي واللهْ ..

وبعدْ 4 اتصـآلـآت
.................................................. ..

فزِ من النُوم وشاف الجوآل الليْ يمه يرنْ وازعجبهْ شاف السآعه 8 وارتآع : 8 كل هالساعات نمتْ ياربيْ ..

وشاف المتصلْ ( الغلـآ كلهْ امي ) .. : اوب خآلتي اكيدْ يسألونْ عنهآ

وردْ : الو

ام تركيْ خافتْ بعدين استوعبت انه خآلد : هلآ خآلد

خآلد بصوت نعسانْ : هلآ خآلتيْ كيف الحآل

ام تركيْ : يمه حآلي خايف عليكمْ .. و ين غادهْ بنتي ؟

خآلد تذكرهآ وأنقهرِ : غادهْ نآيمه الحينْ ورآسهآ يوجعهآ

ام تركي : وجوآلهآ عندك ليه ؟

خآلد : مم نآسيتهْ بالصآله واختهْ

ام تركيْ : يعني مآنتو جآيينْ ؟

خآلد : الله العآلمْ ياخآلتيْ انشاءالله اذاْ خفت شويْ جينـآ

ام تركيْ : طيبْ اذا صحت خلني كلمهآ طمني عليهآ

خآلد : انشاءاللهْ سلمي عالكل

ام تركي : يوصل انشاءالله مع السلآمه "وسكرت "

ام خآلدْ : وش صآير

ام تركيْ : مآفيهم شيء بس ماهوب جايينْ عشان غاده مصدعهْ وهي نآيمه وهو راحت عليه نومهْ ولـآ قاموآ

ام خآلد : ياعمريْ عليهم

ام تركيْ : شنسوي بعدْ .. يسلم عليكمْ جميعآُ

الكل : اللهْ يسلمه ويسلمكْ

..............................

خآلدْ بعد مـآ سكْر من الجوآل رآح للغرفهْ وشافهآ مقفلهِ وطقْ البآب : غاااده عآدْ وبعدينْ معآك مآصارتْ

غادهْ صحت على طق البآبْ ونست روحهآ وايش صاير بعدين استوعبتْ

خآلد : غااادهْ ترآ بكسر البآب تدرين كم السآعه .. السآعه 8 قوميْ يلآ افتحي البآبْ وصلت معآي

غادهْ قامت وي تتمآيل وفتحت البآبْ ورجعت نآمت : شتبي ؟

خآلد : الحينْ تقولي اش تبيْ ليه طيب ؟

غادهْ غطت روحهآ : ابي انآم

خآلد مقهورْ من حركـآتهآ : غاده ليهْ تحآ,لين تقهرينيْ

غاده : ماقهرتكْ

خآلدْ شال الغطآْ : يلا قوميْ بنروحْ بيت جديْ يلآ بسرعه

غادهْ مكشره ـ : طيبْ .. وقامت تبدل

و خآلدْ نفس الشي مآله نفس يطلع لبسْ بعدْ ماشاف اللي شافهْ ولبس ثوبْ بدون غترهْ وطلعْ نازل تحتْ

وهيْ كمآن مقهورهآ ليه معصب منهآ وجلست عالكرسي التسريحه " يمكن انـآ الغلطآنهْ ...بس مو كل ساعهْ ... ياربي ........ ليه لي يعصبْ .... هو من حقهْ ......... انآ متجنبته ولـآ ... الا انا اتعمد .....لا بالعكس احبهْ .........يابي وقتهْ بعدٍ ..

ورآحتْ ربطت شعرهآ ورفعته ولبستْ

جينز سكني ازرق مع بلوزهـ بيضـِـآء للركبهْ طويلهْ ولبست سندلهآ جوسيْ Noille الـآسود . .

ونزلتْ شافتهْ رافع راسهآ عالى ورآ وجآلس بالكنبهْ

واخذت عبآتهآ : يلآ

خآلد قام بدونْ كلآم ورآح للسيآره ـوهي ورآه تحس بالذنب على حركـآتها السخيفآ . .
" ماتحب تشوفه متضايقْ واهي اذا تضايقتْ يعرفْ يضحكهآ ويراضيها وياملهآ باحسن معامله و اهي اذا تضايق تزيد عليهْ قامت تسب روحها على فعلتهآ : استغفر الله العظيم . .

وركبت السيآره ـ

والكل ساكتْ

فجآه غاده : يووهـ جوآلي

خآلد مد لهآ جوآلهـآ وهو ساكت وعينه عالطريق

غاده اخذته بهدوء : شكرا

خآلد : ........

غاده نزلت راسهآْ حزنآنه عليه

.................................................

دآنهْ : مآمآ غادهْ بتجيْ ؟

ام خآلد : مدري على كلآم خآلد يقول ْ لـآ ويمكن اي

دانه : طيبْ

جوري : غرييبهْ هي قالتليْ اليوم انها بتجي اكيد وسالتينْ ان كنت بجيْ

عنود : انتيْ مكلمتهآ؟

جوري : لأـآْ كنتْ عندهآ ْ

رغد : ياسلاااامْ ليهْ

جوري : ههه كآنتْ تبينيْ اجي عندهآ وهي طفشآنه

دانه : ليهْ ماختارتني

البندري : وش تبي فيك] انـآ احسن

رغد : مصدقين عمرهمْ

جوآهر : بقوهْـ

رغد : ههههههههه

جوآهر : ليه كنتي عندهآ ؟

جوري : تبي تسآعدني باحتيآر فستآن الملكهْ

البندريْ تغمز لهـآ : اهااااااا فهمنآ

جوري خجلتْ : وبعدييينْ

البنآـت : هههههههههههههه

.....................................

سلطآنْ : احمدْ وين

تركي : ايْ جد صح مآشفنآهـ اليومْ ؟

مشـآريْ : رآيح البحرين

سلطآن : ليه

مشآري : عندهـ كمِ شغله هنآك

تركي : اهـآ كذا

فيصِل : اقوولْ قوموآ نطلعْ بالجلسهْ

محمدْ : ياحبكْ للجلسآت برآ

فيصل :هههههِ احسن وافتح للنفسْ هوآ ربكْ

محمد : هههههه

سلطآ، وقف : يلآ انـآ ابي اروحْ

تركي : يلا قمنآ كلنـآ اجل

مشـآري : بيْ اخيلْ انـآ

سلطآن : بخيلْ معكْ

مشـآري : يلا تعآلْ " وطلعوآ برآ "

...

مشـآري وسلطآن و فيصِل رآحوا يخيلونْ

والبآقي جآلسين بالجلسه الليْ قدآم السيآج جلستهمْ ماتتغير

سلطىآنْ او لمركب الخيلْ قام يسسرعْ : سااااااااااااارعيْ هيآ

مشاري: ههههههْ صرت فدآء للوطنْ اجل

سلطىآن : ههههههههه

مشـآري : نسويْ سبآقْ ؟

سلطآن : يلآ .. عادي ... وقفوآ يلا فيصل

فيصلِ : لـآ انـآ مو شاطرْ بالخيلْ

مشاري : ههههههه اي صحْ مو فارس

فيصل : تكفى يالفارس الحينْ ..

مشاري : هههه احسنْ منك

سلطآ،ن : يوووه بتتتخآنقون لبكرآ مارح تخلصونْ .. يلآ مشاريْ

...................

وصـِلوآ بيتْ جدهمْ
خآلد تعدآهـآ بيدخل

مسكت يدهْ بترددْ : مم خآلد لحظآ

خآلد لف عليهْ : ...

غادهْ : خلآص ولا شيء " وتركت يدهْ ورآحت "

وهو كمل طريقة ساكتْ

دخلوآ وسلموآعليهم وتفآجأو بدخلتهم بهالوقت الساعه 9

وكملوآ سهرتهمْ وغاده مآكانتْ على بعضهآْ ..
هي والعُنودْ مو طبيعينْ كانوا هاديين

ام تركيْ لآحظتهآ : يمه غادهْ فيك شيء ؟

غاده : ها

ام تركيْ : مو على بعضكْ حبيتيْ

غاده بتسمت : لآ يمه مآفيني شيء

ام تركيْ شكت : تحسين بشيْ ؟

غاده فهمتها على طول وبسرعه : لاا لاالاا لايروحْ تفكيرك بعيدْ مااحس باي شيء

ام تركيْ : ههه اجلْ وشْ فيك كذا

غاده : مافيْه شيء بس ساكته

ام تركي تنهدت :برآحتكْ بس لآ تنسي ان عندك ام

غاده ابتمست ..

وبعدْ ساعتينْ حطوآ العشآ وتعشوآ سوآ الفرحه مآليتهمْ ..

مشوآ ام احمدْ .. و ام خآلد

و هي بعد مآاتصل عليها خاآلدْ

غاده فرحت انه اتصل : هلآ

خآلدْ : يلا انا بالسياره ـ " وسكر "

غاده نزلت السمآعه وناظرت بالجوآلْ ودمعتْ : طيبْ

وخذت عبآتها وسلمت عليهمْ ومشت ركبت السياهـ ومشى بسكوتْ بينهم

بعد مآوصلوآ بيتهم دخلوآ وهم ساكتينْ و خالد صعد جنآحهْ وهي ورآه

خآلدْ ببرود هو معطيها ظهره : انـآ هنآ ولـآ تبين تنآمي لحآلك ؟

غاده ماقدرت تتحملْ مسكت يده : خآلد

خآلد لف عليهْ : ..........

غاده دمعت : خآلد تكفى لا تسوي كذا فيني

خالد ببرود : مثل ماانتي توسي انأ بسويْ

غاده قامت تبكيْ : لآأأأ تسوي كذا مااتحمل

خآلدْ : حتى انـآ

غادهْ ضمتهْـ : والله احبكْ ولـآ اتجبنكْ بسْ كذا مو انـآ والله مو منيْ واوعدك انيْ مارح اعيدهآ

خآلد ضمهآ لهْ ورحمهآ : طيبْ خلاص مانبي دموع حيآتي

غاده قامت تبكي اكثر

خآلد : لـآ لـآ مااسمح لدموعك تنزل وانـآ هنآ

غاده : والله احبكْ واعشقك

خآلد خقْ عليهآ : انـآ اكثرْ يالحبْ

غاده بعد وانحرجت ورجعت شعرهآ ورآ اذنهآ وهي منزله راسهآ : رضيت

خآلد غمز لهْ : مو قبل

غادهْ رمت نفسهآ عليهْ ضمته بخجل : كلي فداك

خآلدْ راااح ملحْ ... -_^

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

برب للبآرت اخرْ بيومْ من الـآيام بعد بكرا او اللي بعدهْـ انتظروني



ــــــــــــــــــــــــــــــ



...

ببيت ابو خـآلد ..
الغدـآ كآن جآزْ بس يستنوآ ( غاده مع خآلد ) يجوآ لـآنهمْ .. بيتغدوآ عندهمْ

دآنه نفذ صبرهآ : ااربي تىْ يجونعت الساعه 3 لمتى ؟

ام خآلد : يمه صبريْ عآد عيب هآلحركآت الـآكل موجودْ اصبري

دانه بوزت : طيبْ

نـَزل سلطآن لسا جالس من النومْ ولـآبسْ[ برمودآ شورتْ ابيض مع تي شيرتْ ازرق فيا علآمه اديدآس ] . .
: صبااح الخيـِر

ابو خآلد : اي صباح هذا اللي تقول

سلطان سلم عليهمْ وجلسْ : عآد نوميْ كـذا يستهبل متى مااشتهى يقوم قامْ مو بيدي

ابو خآلد : ماتستحيْ لـآ ترد على أبوكْ بكلآمْ مو نآفع لكْ

سلطآن عارفْ نفسه راح يمدحه لو ماسكتْ فقآل : خلاص انشاءاللهْ بتشوفنيْ فازع من الفجر

دانه : هههههههههْ تخيلتكْ

سلطآن : هههه انككتميْ ..

...............................................

عندْ خآلد وغادهْ

غادْ خلصت بس تحط الكحلْ وكآنت لـآبسهْ [ فستآن عادي اسود له اكمآم للركبهْ و مآسك عند الصدرْ ] . .
ولبست عبآتهآ وانتظرت خآلد وشافته نآزل : يلا حبيبيْ "ومسكت يده "

خآلد : فديتكْ يلا

............................................

ببيت ابو احمد . .

ام احمدً : يابنآت

البنآت لفوآ عليهآ عدآ العنود مآكنت موجودآ : .. .. !؟؟

ام احمد: اليومْ بنروحْ استرآحه خآلتكم سـآرهـ

البنآت انسطوآ لان فيه طلعه : اوووكـِي

رغد : طيب متى ؟

ام احمد : الساعْه 8 تقريبآ او 7

جوآهـِر : بقوِل للعنود .. " راحت تصعد فوق "

رغِد : يمه كلنـآ بنروحْ حتى اخوآنيْ ؟ وابويْ

ام احمدِ : ايه الكـِل هنآك كل خآلـآتكم خوآلي انـآ

رغد : اووهـِ يعني عزيمآ كبيرآ يووهـ

ام احمدِ : ايهْ

رغد : طيبْ صعب ادور لي لبسْ فخمْ

ام احمدِ : عآيشين بعزْ شلون مآفي ولـآ لبس فستآنْ فخم وبعدين خوآليٍ مو مثل عمآمكْ تجآر

رغد : حتى لـُوْ .. المهم اكيد بلقىْ عاتي

ام احمدْ :بكيفك

رغد : طيبْ احمدْ متى بيرجع ؟

ام احمدِ : هـًو بالطريْ الحينْ رآجعْ لسسا مكلمتهْ

رغد: زيين

......................................

دخـِلتْ جوآهر على العنودْ بعد مآطقت البآب

عنودْ ببرودْ غير طبيعي : ايوآ جوآر تبي شي ؟

جوآهـِر بحمآس : اليم حنآ معزومنْ

عنود مآلأهـآ خلقْ : لوين ؟

جوآـهـرٍ : استرآحة خآلتي سارهـْ

عنود انصدمت بتردد : ايييش .. ق ق لتيْ ..

جوآهر مستغربه : استراحه خآلت سارهْ شفيكْ انتي هآلـآيام مانشوف وجههك تحت

عنودْ دمعتْ ونزلت راسهآ بهدوء : جوآهر مكن تطلعين برآ وتسكرين البـآب ورآك

جوآهر قامت مستغربه : طيبْ بس لـآ تنسيْ

عنود مآلها خلقْ وبصوت مبحوحْ : اطلعي خلآصْ : (

جوآهر طلعت بسرعهْ وسكرت البآب ورآهـآ . . مستغربه تصرفـآت اختهآ هآلـأيام بزيـآده
.. قبل تجيهآ اوقآـت انها تبي تكون لوحدهآ بس هالمره بزيآده ماتنشافْ

..............

بعد مآتغطتْ شافت جوآلهـآ يدقْ انزعجتْ ورفعته وشافتْ المتصل [ هيـآء ]

انصدمتْ مآكان ودهآ تكلمهآ

ورفعت السمآعه بعدْ محآلـآت اعآده

بصوت مبحوحْ : الو هلآ

هيـآ : هلا وغلا فيكْ وينكْ اشتقنآ لللكْم كلكم

عنود : ايهْ حنآ كمآنْ زمآن عنكمْ وحشتونآ كثير

هيـآء : يالبى قلبكْ هآ بتجونْ الـآسترآحه عاد لـآ تردونيْ انـآ اللي عآزمه مو اميْ

عنودِ ماحبت تكسر بخآطرهآ : انشءاللهْ جآيينْ حآ نقدر نرد لك طلب

هيآء : فديتكْ كيف الحآل واحوآلكمْ ورغوودآْ و جوجوْ كيفهمْ ؟

عُنودْ : تمآاام بخيـِر بس مشتآقين لكمْ ولشوفتكم

هيآء : لـآتخآفونْ بتملون اليومْ منآ

عنود : ههههه

هيآء : واخبآر ألعــريسْ ؟ هههه

عُنود : هههه عآيشش الحمدلله

هيآء : هههه مسكينْ .. بس هآ لـآزمْ يجيْ . .

عنود : ههههه ليه غصبْ هو ؟

هيآء : هههههُ لـآن رآشدْ اخويْ جآي عندنآ ويبيهْ هو باضرورهـْ

عنودً قات تدمعْ و تحس بطآريهـْ انها ماعرفت ايش تردْ : ........ " وخطت يدهآ على فمهآ "

هيـآء مستغربه : عنووود حبيبتيْ وينكْ ؟الوو

عنودْ : ايوآ معااك ..معآك

هيآء : فيك شي

عنود : لـآ بس مصدعهْ شوي

هيآء : حياتي متشوفي شرْ

عنودْ بغصه : الا كيف راشدْ مع ....... مع زوجتهَ

هيآء ببرود : عاااديْ .. الحمدللهْ مبسوطْين وعايشينْ

عنودٍ تبيهآ تفهم : ماف شيء جديدْ بينهم

هيآء باستغرآب : مافهمت قصدك

عنودْ : اقصصدْ " بغصه " حملتْ ؟

هيـآء : لاااا بالهآ طويلْ مأودهآ هههههههْ ط

عنودْ ابتسمتْ ابتسامه صفرآ : تيب هيُو باباْ ينآدْي اكلمك بعد شو

هيآء : اوكيْ حيآـتي Take care بآأاي

سكرت رمت الجوآلْ بقههههرْ لكنهآ ارتآحتٍ انهآ ماحملتْ وببآلهآ وقآمت تبكيْ خفييييفْ وودهآ تسمع صوته تشوف شكلهْ : وحشتنيْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ مآوصلوآ بيت اهلهْ وبيت عمهآ : السلآمْ

الكل وعليكم السلآم

دانهْ : مابغيييتوآ تجونْ متنآ جووعْ

غاده خالد : هههههههههه

ام خىآلد: ثقلي يابنتْ

دانه : ههههههههههْ الحينْ انآ نفسي نفسيْ مااشوف غيري

ام خآلد : هههههههْ

خآلد : همك بطنك الحينْ

اب وخآلدْ : اجل يلآ سيدآ عالغدآ

ورآحوا بتغدونْ ..

خآلدِ : الا سلطآن وينهْ

ام خآلدْ قامت : يوووهـ نسيتهْ قآل كلموني اذا جآو

دانه : عنكْ انـآ اكلمهْ " وراحت ارفعت الساعه و اصلت عليهْ وسكرتْ عشان هو بيفهم وقتهآ "

ودخلْ عليهمْ : يامرححببببا ْ

خآلد : يآمرحبآ بكْ "وسلم عليهْ "

غادهْ سلآم من بعيدْ بدون مصآفحهْ . . : كيفك سلطآنْ ؟

سلطآنْ : آلحمدلله "وهـ يجلس " عايشيْن ..كيف حآلكم انتوآ ؟ ؟ مبسوطينْ مبينْ مايحتآج تردون

غاده وخآلد : هههههههههه

غادهِ : لـآ تحسدنآ عآدْ على فرحتنآ

دانهْ كانت فاصله بعدينشبكت معهْم وبشهقه : وششو شفرحتكمٍ يكون حآمل

الكل ينآظر غادهْ
غاده منقلب وجههآ ودهآ الارضْ تنشق وتبلعهآ وبتوتر : لـآ شفيكْ دآنه

دانهْ : اجل وشْ

خآلدْ حبً يصفيْ الجو لهآ : انتي تفصلين بعدين تشبكين بأوقآت غلطْ " وضم غاده على جنبْ " ولـآتتجرآينْ تقولي شء قدآميْ عنهآ

دانهْ : اسسسففينْ سموكٍ

خآلد : ايه خلكْ كذا

ام خآلد : ههههههههْ ..

ابو خآلدْ : شوفوآ البنت لعبتوآ فيهآ حرآم عليكم

خآلد نآظر غادهْ وابتسم يعنيْ يراضيهآ معليهْ لـآتهتميْ
وهي ابتسمتْ وكملت اكلهآ معآهم

سلطآن : ألا بتجلسونْ اليوم كله هنآ ؟

خآلد : لـآ بنمشي عالمغرب

دانه : يووووووه ليهْ غدو ؟

غادهْ : انـآ عُندي ملكة صديقيْ ولـآزم اروح

دانه : اهااا كذا ليهْ

غاده : ايوآ

خآلدْ : واـنآ بمر بيت عميْ وبروح الشركهْ وانتهى اليومْ

سلطآن : ياحليكم منظظمينْ

خآلدْ : مشاءالله علينآ

سلطآن مشاءلله عليكمْ سم الله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

رجع ـآلبيتْ ودخل الصآله ماشافاح المطبخ مآشاف حدْ

رآح فوقْ ودخل على غرف خوآاتهْ ..

وفتحْ البآبْ : اهلآُ وسهلآ رغوودآ
رغد رفعت راسهآ وجات عنده صمتهْ وباستهْ : حمووودْ . . الحمدلله ع السلآمْه

احمد : الله يسلمكْ كيفك ؟

رغد : البيت دونك يومْ وآحد مو حلو

احمد : يالبى قلبكْ

رغدْ : احم هههه

احمد : ههههههه امي وينْ

رغدٍ : بغرفتهآ

ورآحْ عند امه وسلم على اخوآتهْ وراحْ يرتآح شويْ

قبل مىيمشيْ

ام احمدْ : يآاحُمد ترآ كلنآ بنروح استرآحه خآلتْك اليومْ

احمد : اي خآله ؟ ... خآلتي سآره ؟

ام احمدِ: ايْ وابوك بيروح بعدد .. روح ارتآح لكْ الحينْ عشان نجلسك

احمد : خلآص احين اسآعه 4 ونصْ صحوني الساعه 6

ام أحمدْ :انشاءالله

وآح يرتآحْ و كـآن وده يرسسل اي مسجْ للجوريْ يتطمن عليهآ بسً ان أبوهـ عرفْ و رفض انه يكلمهآ وهي خطيبته مو حلآل عليهْ لسسا . .

[ احمدْ تصرفآته مع الجُوري طبيعيْ .. بس يجب يتطمن عليهآ مايزيدْ او اكثـرْ حبهآ اي يحبهآ بسً لـآاكثرٍ لـآنه من عمرهـ بارد بالمعآملآتْ . . يبين للي يغليهْ غلآهـ لآ غير فقط ]

.................................................. ..........

البندريْ جىآلسسه لحآلهآ بالصآلهْ و مآسكه الكنترولوتغيرْ

وشافت فيصلْ نآزل من الدرجٍ لآبس وبيطلعْ

البندريْ : على ويينِ انشاءاللهٍ ؟

فيصلِ : تكلمي عدل واردْ عليك

انبدري : ممكن اعرف وين رايحْ يااخوي العزيز

فيصل ابتسمْ على هبآلهآ : بطلع الاستراحهْ مع ربعيٍ

البندريْ :اهاااٍ طيبٍ ومتى بترجعْ ؟

فيِـصل : اذا رجعت اميْ قوليلهآ برجع متأخر اليوم يمكن ارجع2 او 3

البندريْ طلعت علينهآ: من جدك ؟

فيصل طلع : وصلي الكلآميلا باي

البندري : بايْ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دأنهِ : هههههه

دانه : طيبْ ايش بتلبسينْ ؟

غاده : عندي من فتره شريت فستآن جديدْ وبلبسهْ باللملكة
دانه :اها لونه وش

غادهْ : رمآديْ

دانه : حللوْ ..

خآلدْ يكلم غادهْ اللي جآلسه قبآلهْ جنب دانه : يلا يالحبْ مشينآ

ام خآلد :يوهـ تو النآسْ جلسسوآ

خآلد : انآ لازم اطلع الشركه الحينْ لـآن مارحتْ الصبحْ بس مريت عليهآ

دانه بوزت وقامت سلمت على غادهْ : ياااربيْ لآ تطولينْ وتعلقينْ تعآلي ليْ واللله امل لحآلي

غاده : يالبى هالبوزْ خلآصْ اجيك كل ويك اندٍ اذا قدرت .."سلمت على ام خالد وطلعوآ "

......................................

عندْ بيت ابو احمدْ الكل مشغول ويجهزْ ملآبسهْ عشان يلبس

ام احمدِ تصآرخ : بناات ترآ الساعه 7 ونص بنمشي

...........................................

نـُزلتْ جوآهـِر

وكآنت لابسه [ فستآنْ قصة صدرِ .. ومآسك منالخصرْ .. وبعدينْ طآيحْ تحت الركبهْ ]

وشعرهآ فـآتحتهْ

جوآهـر : انا خلصتْ

ام احمدِ : احسنهمْ بس غريبه على رغد عادة تنزلْ

جوآهر : بكيفهآ

ونزلوآ البنآـت وكآنوآ لآبسين


رغد [ فستآنْ للكربهْ كتْ خيوط ابض عند الصدرْ ومن تحتْ نآزل الوآنْ ] وكعب اسودْ

ورآفعهْ شعرهآ بشكلْ فوضويْ نآعمْ


العنودً [ فستآن اسودً ع‘آآلجسمْ للكربهْ و فيْ حزآم عريضْ اسودْ بذهبيْ ] وكعبْ اسودً

و شرهآ فاحتهْ على جنب


ورآحوا مع بوهمْ واحمد را لخآله بسيآرتهْ ماشين للـآسرآحه

....................

بعد مآخلصتْ لبسهآْ

وكآنت لـآبسه شبيه لهذا بس مآفسهْ فتحهْ بالوسطْ ولونه رمآدي ْ ولـآ نفسسوهـْ بالموديل وكآن من كلويْ



وشعرهـآ فاتحتهْ و كانت مسويته مثل كذا " بس هو على اطول بكثيرْ "



وخلصتِ سكرت شنطتهآْ ولفت وجههآ وشافتْ خآلدْ نظرآته لهآ تحرجْ : احم ليه تطآلعنيْ كذا

فجأهْ جآ لهآ وضمهآْ وانفآسه بوجههآْ

بعدت عنهآ بس مو قآدرهـِ ْوجههآ احممممر : حبيبيٍ

هنآ خالد خق كثيير وزيآد : تبيني اتهُور

غاده بعدتْ : لـآ لأـ تكفىِ ورآي ملكةً

خآلدٍ لعب فيهآ ْ شويْ بكم بوسسآْ ماقصرْ وتركهآ

غادهِ بوزت : ياربي زينْ كذا ميك اب تبعي اختربْ والروجٍ رآحً

خآلد: هههههههه أموونً " وغمز لهآ "

غادهِ عدلت ميك ابهآ : يلآْ حبيبيْ خلصت

و خلصتِ مشتً وكآنت السآعه 8 نصْ تقريبآً عالنص

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد مآوصلوآ الـآسترآحه دخلوآ وسلموآ عالكلْ و هم زوجآت خوآاال امهآ وخآلـأتها و بنات واطفآلْ كثيير مايعرفونهم البنات

وجلسسوآ مع البنآتْ ٍ

والعنودً بآلهآ وفكرهآ مو معهًم بس شكلهآ من الخآرج غير

هيآء : ايش فيه الحلو سسرحآن

العنودً انتبهت : ههه مآفي شي

هيآء تغمز : اللي ماخذ عقلك يتهنى بهً

العٌنودٍ " هو في غيرهـ " : ههً اما

العنود : الا وينِ مرت .. ا ا خوُ .كـَ ؟

هيآءِ : ذيك المتفصخهِ

العنودُ : هذيِ ؟ !!!!!! كضابه

هيآء : ايوآ فاصخه الحيـآ تقهرنيٍ . .

العنودٍ انقهرتْ وبدت الغيرهـ اذا هي عندنآ كذا عند زوجهآ كيفْ ..... لـآ هو مو زوجهآ اوف كيفهآ : اسمها ايش قلتي ؟

هيآء : مهآ

العنودُ : اهاآ . . . . " انآ بطلعِ شوي اتمشىٍ

هيـآء : اجي معك ؟

العنودُ: برآحتكِ

وطلعوآ يتمشون [ هياء تكون بنت خآلتهمْ سآرهـ ]


و كآ،وآ بالحديقهْ والاسترآحه كبرهآ عادي مو كبيره ولآ صغيره حلوُ كبرهآ بس كبيرهـْ شوي

هيآءٍ رن جوآلهآ : الو ....... انا برآ. ..... طيب ..... اوكي باي

عنود : شو

هيآء : يبونيْ اسوي لهن شي وبجيْ انتظري

عنود : اوكيـِ

وراحت هيآء
وجلست العنودً متسنده اكتآفها عالشجرهـْ و تغنيِ
[. . وحشني صـُوتك يآ "وبصوتِ فيه بكى " غلآي .. يافر..ح..يْ وبسسس ..مهً ششفايْ
توحشني يومْ انت معآي واتخيل ان غبتْ وش يصيرْ ]
:ليتكْ اصلاُ كنت معآي


: وانـآ بدونك مو بخيـــــِر

انصدمتِ يوم سمعت صُوت رجوليٍ تعرفهَ ولفت

بربْ .. انتظروآ التكملهْ



. .
دخُــلتْ القآعهً ..
وكآنت ممتلـِيه نآسً .. طبعاُ ماترعفهُم سلمـِـتُ ..

ع اللي عندً المدخِـل وعدلت شكلهآ ..~
وفتحت جوآلهـآ تتصل على [ شادن ] .. لـآنها ضايعهً ماتدري وينْ تروحُ ..ِ

غاده : هلا شدووون

شآدنً : هلآ وغلا غدُو .. جيتي

غاده : ايوآ وصصلت صرآحه انـآ ضايعهِ كثير ناس ماعرفهم

شادنٍ .: ارقي لي فووقِ

غاده : اووكـِي [ وسكرت] ..

رآحت رقت لهـآ فٌوـق . .

وشآفت عندهآ بنتينْ . . اختهآ سارهـَ والثآنيه ماتعرفها

ضمتها : شدوووووونً مبروووك حيآتي

شآدن:ً اللي يبارك فيك حبيبتيْ ..زين جيتيً

غاده : كيف الـآحوال معكِ مضبوطآ

شادنِ : ممم ممكنِ تقوليً . .

غاده : ههههههه "شافت سـآره " : اهلين سوسوْ كيف الحىآل

سارهـِ : هلا غدو الحمدللهِ تمآم

غاده : مبروكِ زوآج اختك قبآلتسْ يارب

سـآره : الله يبارك فيكِ يالغلآ

شادنَ تأشر عالبنت ِ والمصففهِ تعدل وجههآ : لآ تتحركيٍ انسه

شادن وهي تنآظر المرآيـآ : غدوً هاذي بنت خآلتُـي سارهـِ

سارهـ : هذيِ سارهـ رقم 2 سميتي

غاده سلمت عليهِـآ : هههَ يآهلآ وغلآ

ساره 2: يـآ هلآ فيكِ . .

ششادن : اجلِ ماعرفتي احدَ .! هههههه

غاده : هههههه ايوآ توهقتِ . .

سسآرهِ : حنآ نازلينْ اجلسي معنآ في طآوله لنـآ

غادهِ: بس شدونَ

شادنِ : حياتيُ انآ بلبسْ الحينً . . شوي واطلعيليْ بزفتي

غادهِ باسته : اووكي حيآتي موفقه

شادن : تسلمينْ ويآك يارب

غادهِ طلعت مع ساره وساره2 بنت خآلتهمً . .

ورآحٌـوآ لطآوله كـلهآ بنـآت يقربوآ لبعض ببنآت خآلـآتٍ . .

كلهمً حليونْ بس جمآلهمً عاااادي مرًهـ َ. . يوم شافو غادهً ماعرفوهآ واستغربوآ انها جايتهم وبالجمآل والفستآ، القصيـر . . [ لـآنهم مآيلبسوآ ] . .

سارهـَ : بنآتِ هاذي غادهِ صديقهِ شآدن

سلمت عليهمْ وسسلموآ عليهًـآ ..
وجلسسوآ يسولفونِ وهي تبتسمْ برسميهْ وكلآمها عاديْ معًهم

خلودِ : الا انتي غادهْ ايش ؟

غاده ابتمستْ بهدؤ : غاده آل . ..

البنآت طلعت عينهًم ماتوقعوآ

خلود : مشاءاللهِ والنعم

غاده : الله ينعم عليتسس . .

سارهـِ تكلم غاده لوحدهآ : غدوووِ . . انتي ليه احيآنا تتكلمي بالسين ؟

غاده : اصلي من الريآضٍ و جدتي نجديهً .. فهمتيِ بعض الـآوقآت تطلع مني كذا واحياناُ عادي

سارهِ : اهااا حٌلو . . [ طبعا سارهاخت شادن متعوده مع غادهِ لـآنها معهم بالجآمعهً بس هي بالسنه الـآولى ] . .

غاده : الا متى زفتهآ ؟

سارهـِ : الحينِ السسآعه عشرْ ونصٍ بعد نص ساعهَ بتنزفِ اوعال 11
.............................................

عندِ البندريٍ طفششششششانه حدهآ ماتدري وش تسسُوي
محد بالبيتْ ابوهآ بالشركه واخوهـآ مع ربعهْ وبيرحع متأخر وامها عند عزيمآ : اوووووووووف

اتصِلتً على العنودُ : ...................... يوهـ ليهِ ماتردَ اوووووف

واتصِلت ع الجُوريٍ

الجُوريٍ جآلسسه بآلصآله مع اهلهآ ورن جوآلهـآ وشافتهَ " BNO " استتغربتِ لـآنها ماتتصل كثيير

: هلآ بنوُ

البندري : هلآ وغلا كيفك ؟

جوري : هللا بكِ تمام اخبارك انتي ؟َ!!

النبدريِ : اوووووووف طفشْ غير طبيعيْ

جوري قامت من مكآنها وراحت برآ وجلست عالكرآسسي : هههههههه ليهِ وش صاير

البندري : لحآلي بالبيتْ الكل طآلع

جوريْ: ياحيااتيً انتيٍ مسسكينآ

البندري : من جدَ مدري شسوي سولفيليٍ

جوري : هههههههههه اوكي

وجلسسوآ يسولفٌون . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

التفتتِ ع الصُوت وانصدمت منهً وهي مو مصدقه كلشْ " هو هو الا هوُ "و دمعت عينهآ و
ورجعتِ ورآ الشجرهـْ وطآحت تحتهآ ورفعت رجولهآ لصدرهآ ورآسهـآ بينهمً . .


" نآظرهآ " "مشششتااااااق لها كثير مو مصدق انه لمحهآ " وجا جنبهآ وجلسْ بجآنبهآ

العُنود وهي تدمعً : ايش تبي ابعدً عني روح مآيصصلح تقرب

: بسسً انـ .

عنود قاطعتهِ وهي تبكيٍ : راااششد تكفىِ لآ تبرر ليُ انا تعبت وياك وللحين اتعبٍ

رآششدً مسك يدهآ : عنود حبيبتي

عنودً سحبت يدهآ وبقهر : انـآ مو حبيبتكٍ .. يكون نآسسي انك متزوجً وعندك حبيبهْ روح لهآ ليهٍ تجينيً . . مشاءالله عليكْ ن شهوُر متزوجُين وعايش حلو وانـآ مرً . . كنت احترييكٍ تجي "وصرخت بصوتٍ شوي عالي " احترريكْ . .
أهوجس مع نففسيِ بيجينيْ يومُ يقولي لككن ماجا هآلـيومٍ "وببكي " ليييييييه حراام عليكْ لييييييه تعذبنيٍ

رآششدَ مسك يدهآٍ مره ثانيهَ حن عليهآ : اشتقت لك كثـير

عنودِ : عقب ايشش .. "وتبكي " عقب ايشْ بعد مابعتنيٍ

راششد : عطيني فرصصه افهمًك

عنود عيونهآ تدمع

رآششد مرهـ راحمهآ وماكان ودهِ يشوفهآ تبكيْ مسح دموعهآ : دموعك غآليه عليْ مايهونُ علي انك تبكينْ

عنودً نآظرته ببرآءه : لـآ تكلمنيْ

راششدْ يصوت هآدئ : تدرينِ ان يومً من الـآيام جيت وقلت ابيً اتزوج وحده مآفي مثيل لهآ

عنود انقهرتِ : في غيرهآ مهآ طبعاً . .

راششدْ يكمل : اميِ حآدتنيْ و غصبتنيِ على وحدهَـ مو من مستوآيٍ و هددتنيُ انها ببتبرى مني

عودً وقفتِ : مابي اسسمع شيء خلااااصْ . .

راشد وقف ومسكهآ وكمل بصوت عالي :واعترفت بحبهآ . , لكــــنها عانجتني وغصبتنيٍ لوحدهـ غيرهآ
جلسست ايآاااام مو قآدر انسسى وجههآ حآولتِ انيً امنعُ نفسي منهآ لجـل تعيش بسعآده

عنودً تبكيٍ : رااشد تدريِ اني كنت احببببببك بسِ انتٍ ماهتميتْ بي ولـآ قد مرهِ قلت ليً شيء وش الشعورْ وتسآلني مثل غيري لييييه كنت اتعذب معآك بس كنت اقول يمونِ بحبهً خله يعذبنيِ يموتنيُ لكن اظل احبه بس

رآششد : وكآن شعوري متبآدٍلً . . لكً عنود والله ثم والله انيْ احبك ومآزلت احبكٍ و اشتاق لك واتعبتْ بنومتيً وانا افكر بكٍ

عنودً ودموع على وجهها رفعت راسهآ له : تكذب ؟

راششد : ربيِ يجيب آخرتيْ لو كنت اكذب

عنود بسرعهِ مسكت يده : لـآ ........لـآ تقولهآ تكفىِ

راششدَ : عنود سامحينيٍ

عنود ماتوقعت من خالتهآ هالانانيه وغصبتهٍ على وحدهِ فاصخه حيآهـآ : كنـًت دآيم اقولٍ كنت اظن لحبنآ عششر اروآح الين شفت الحبل بيدهـ مقطوع . .

راششدْ : عنود انـآ احبك واعشقك موتً لـآ تفكرينِ .. نبديً بصقحه جديده

عنود دمعتِ: بس كيييف كيف وانتٍ

راشد ابتسم : تحسبينْ الوضع مآشيْ لـآ ياقلبيً انتي الويدهْ اللي بتكونًين حُـرمٍ رآشد وبسً . .

عنودً : لكنً

راشد : كنت احآتيً احدَ يسلبك منُي . . بسْ مآظنيت انك "غمزلهآ " تحبينيْ

عنود خجلتٍ : ....

راشد : حبيبتيْ مسامحتنيٍ ؟َ!

عنودِ كآن ودهآ تضمه بسً قالتٍ مآيصلحِ نزلتُ راسسهآ : أكـًيدِ

جآـ ت العنودً بتروحِ

مسك يدهآ : اححبكٍ احبك ْ لـآ تنسي هالكلمهً خليهآ تترددٍ في باآلكْ

عود خجلتِ وخافت احد يشوفهًم : . . .

رآشد : انـآ ابيً كلمه تتردِد ببـآلي "غمز لهآ "

عنودً بسسرعه : احبك واعشقك موتً  " ونحاااششت "

[ راشد ظل بمكآنه مو مصدق ان يوم من الـآيآم بيشوفهِ ويصارحهآ وبتكون زوجه لهٍ نفسيته ارتآحت
مع ان اول ماتزوجُ نفسيته كل يومُ زفت × زفتٍ . . والكلٍ دآري عنهً وابوهـ وامهً واخوآنه وخوآته عارفين ان امه غاصبته على مهآ [ زوجتهٍ ] ..
تغييييييير كليآً بعد مآكلم عنودً

رجع المجلسْ شاق البسمه

والكل اللي يعرفونه استغربوآ منه

همآم أخوهـ مستغربٍ : رااااااشد

راشد لف عليهْ مبتسم : سسم

همآم : لـآ لـآ انت مو راششد وين راشد ؟

راشد : هذا راشد بشحمه ولحمهٍ . .

همآم جا جلس جنبهٍ وصرب خده علاخفيف : رااشد اخويُ انت صاحي ولـآ تحلمً

راشد بعده : اببعدً وش تبيٍ

همآم : من جدكِ انت تبتسمْ وتضحك

راششد : بسم الله عليهْ قل شاءالله انـآ رااااااااايقِ وفرحآان خلنيِ كذآ . .

همآم : لـآ حششآ ابدٍ خذ رآحتكً افرحٍ ياجعلٍ فرحتك دٌوم يـآربُ . .

همآم يكلمْ اخوهـ حمد : حموووودٍ شفت اللي شفته

حمد: ايوآ شفت وتعجبتً ..

همآم بهمسْ له : الا تتوقعِ وش طآري عليهَ ..!

حمدَ : والله مدريِ علميِ علمكـَ ..

جآ طفل صغير يركضِ متجهه لهم

همآم فتحِ يدينهً وطب الطفل وسط حضنه : اووبـآ يآهلا بسميًي والله هموومي حبيبي

هموم الصغير : عموً همآمٍ ً "وهو يلعبْ بازآرير ثوبه

همآم : لبيييهٍ

هموم < ترآ اسمه همام بس عشان تفرقوآ : عمو ابي اروحً البقالهً : (

همآم : اللهً يوهـ حنآ باسترآحهً الينْ نمشي طريق

همومٍ : يوووهـ عمو الله يخليك

همآمً ينآظر حمد : شوف ابوك يرضـآ ترضى يابو محمدً ؟!

حمدَ ببرود : لـآ طبعاً . .

هموم : باااباْ ليييييه "ودمع " ابيي

حمدِ : وشوً نمشي طريق عشان كم حلـآوا لا يعني لا اسمع الكلآم

همام وقف وماسكْ ولد اخوهـ شايلهٍ : تعآلي نششوفْ اكيد في دآخلً حلآويـآتٍ

هموم فرحَ : واللهِ .. لـآن اقول لعمتَو هياء بس هي شريرهـِ ماترضا ليً : (

همآم : تهبى وتعقبِ . . انـآ اجيب لكٍ ..

حمدِ يضحك على همام اخوهـِ لـآنه مره يحبِ همآم ولده الصغيرْ .. ويفضله ويدلعهِ عالكلْ .. ويحبه اكثر من اخوهـِ الللي اكبر منهِ بسنتينْ اللي هو اسمه محمدِ الصغير ولد حمد

ربي مايحرمني منهمَ بسْ . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

عندِ البنآت في ملكه [ شادن ] ..

سارهـِ : يلا بنات من بيرقصٍ . .

خلود ْ وبنتينْ : انـآ برقصْ

سارهِـ : يلا قوموآ

سارهـ : يلا غدوً

غادهِ : لـآ لـآ اذا انزفتً شادن رقصت عندهآ

ساره ـ : ههههه اوكيً ..

غادهِ وقفت : سوسو انـآ بروحِ لهآ

سارهِ : خذي رآحتكِ . .

غـآده رىحت لها فوقِ وشافتهِ تجهزتِ خلآص بسْ يعدلون مكيآجهـآ : شدددونَ كيف الـآحوال الحين

شآدن متوتره :ااا خخايفهِ

غادهِ: ههه طبيعيً ..

ششآدنَ : اووفِ " ورآحت المصففه وخلصت شغلهآ " غدووو

غادهِ: هلا شفيك ؟

شادنِ : ياربيِ مدري شسويٍ اذا خلآصْ رحنآ

غاده فهمتهآ

شادن دمعت : والله خااايفهِ كثيير ماابي ماابي اتزوج

غاده ركضت خذت منديلٍ : لا يسيح كحلتس تكفينْ

شادن : ياربي كيفه هالكحلِ الحين انتي تحآتينه ولـآ تحاتيني

غاده : ههههههه يآحياتيِ طبيعيِ انـآ بيومكِ كذا كنتً .. شوفي حيآتي اذا دخِـلتي اكيد مآرح تتعوديِ بسً البسي لبسكْ وتزينيْ شويً .. وتشوفين الـآمور تمآاام

شادنَ : لااااااا ماابيٍ يابي انـآ اماابي هالامور ماابيهآ

غاده : هههههههه واللهً انـآ مدري عن زوجكِ كيف

ششآدن : هئ ياربي

غاده : تعوذي من الششيطآنً وذكري ربكٍ

شادن : اعوذ بالله من الشيطآن الرجيمْ . .

دخـَلتٍ ام شآدنً وكآت مسلمه على غأده :اووهـ غاده معكِ زينً

ششآدن : لوككانت مو عنديِ لـآاذبحهآ

ام شادن : ههههههه يلا شآدن حبيبتيْ زفتكَ " ونزلت "

ششآدن خافت وناظر غاده ومسكت يدهآ : ياربي اربي

غاده مسكتهآ ومشتهآ : سم باللهُ ونزـِليً. .

وبتدتٍ .. زفتهآ
ونزِلتَ .. بزفهِ حلوآ

وكآنت بقمه الخوف والتوترِ . . كل تقولِ ببالهآ بطيح بيصير شيء بيخرب شيء وبنفس الوقت تذكر ربهآ . .

وخلصصت زفتهآ ..

وبدوآ البنآت يرقصصٌونٍ ..

خلودِ : يلا غآده مارح ترقصصيِ

غاده وقفتِ : الا ياللهً ومنهآ اسسلمً .

رآحت رققصتِ مع 5 بنآتِ بس يرقصصونِ . .
وششادن كانت فرحآ،ه فيهآ و بالبنآتٍ . .

وـآلكل يششوف غادهً يوم نزلتً

بطآولةْ ام شآآدن بعدِ مآتكلموآ عن شادن وباركوآ لهآ

ام طلآل : مشءللهً من هآلبنت ياام أحمدً [ اللي ام شادن ] .. خلاص لا اخربطكم ام شادن مرح يتغير

ام ششادنَ : من اي وحده؟ .. اللي تنزل ؟

ام طلآل : ايهً . .

ام ششادن : هاذيٍ صاحبةِ ششادنٍ

ام طلآل : مشاءالله عليهآْ.. من بنته ؟

ام ششادن تذكر اسسم ابوهآ : .... بنت سعد آل .. .

الحريمِ : مشءالله

ام طلآل : كذآاا يعًني

ام ششآدنَ : هي متزوجهَ

ام طلآل والحريم خآب املهمِ : ييوهـَ كنت وديِ فيها لولديٍ

ام شادن : راحت مع نصيبهآ

حرمهِ : وانـآ بعد عيني عليهآ سم الله عليهآ ربي يحفظهآ

ام شادن ابتسمت : امينً . .

ام طلآل لقاااااافه حريم ههه : الا من مآخذه ؟

ام شادن تعبت من كثر الـآأسأله : ولد عمهآ اعتقدِ ..

ام طلآل : عاد منهوً شسمه ؟

ام ششادنَ : مدريِ مااذكر وآلله بسْ نفس العآيلهٍ . .

ام طلآل : اهـآ ..

..........

بعدَ مآنزلتًُ .. غاده وجلسسست عند البنآتْ

بعدِ دقآيقِ

غاده : سوسو متىِ ينزفوآ الرجآل

ساره استغربت : لييه

غاده : عشانْ ابي اسسلم على شادنْ قبل يجون

سارهِ : اتوقعِ شويْ ودآخلينْ بعد دقائق

غاده وقفت : اجل خلونيْ الحقْ اسسلم

ورآحًت المسرحِ وسلمت على شادن وضمتهآ : الف الف مبروكِ مره وحده ملكة وزوآجً "غمزت"
[ غاده مآكانت تدري انها ملكه وزوآج بعديين عرفتِ ]

شادن خجلت : الليه يبارك فيكِ .. النآسس مستعجله

غاده : ههه وإنتي مننهمِ اظن .. يلا شدون حبيبتيٍ انـآ طالعه

ششادن باستهْ : اوكيِ مع السلآمه

غاده : مع السلآمهً ولآ تنسي كلآمي اليومً "ورآحت "

لطآولةً ام شادنٍ وسلمت عليهآ : انـآ طلعه ياخآلهً

ام شادن وقفت : على وين بدري

غاده : مقدر اطوًل اكثـِر الحينء السآعه 12

ام ششآدنْ : ع الف سلآمهِ حبيبتيْ

غاده : مبروكِ . . يلا مع الٍسلآمه " ورآحتِ" للبنآتْ وخذت اغراضهآ وكلمت خىآلد

بعد مكآلتمينْ : هلآ والله وغلآ بالحبْ

غاده بوزت : من زمآنً اتصصل عليكْ ليه ماترد

خآلدْ بعشق : ياحبيبتيْ والله ماكنتِ موجًود كنت باجتمآعُ حيآتيًٍ

غادهً ابتسمت وبدلعً والبنآت يشوفونهآ : تيب حبيبيً تعآلي خذًنيً

خآلد خق : عيون حبيبهآ لنـآ سهرهِـ اليومً

غاده : هههههههه يصيِر خًـير

خآلد : هههه نشوفِ يلا باي " وسكر "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

بـآلاسترآححهَ البنآت جآلسسينْ وسسوآلفُ

هيآء : بنـآتً قومًوآ ندخلِ للمجلس الثآني لحآلنـآ

البنآـ قاموآ : يلآ

هياء دخلتهمً : احسسنْ تاخذين راحتكِ

سلمى بنت خالتهمً : ايِ لآزم الوآحدِ يونَ ثقيل وذرب وسنعً

البنآت : هههههههههه

هياء : اي لآزمٍ عششآنً .. تنخطبينْ ولـآ مافي

البنآت : هههههههه

مروى : الا جوآهٍَـر وينٍ ؟

هياء : ههههه اكيدِ قاطه وجههآ عندهمِ تدور خطيب

عنود : هههههههههه تخيليً عأد

رغد : لـآ جد وينهآ ؟

سلمى قامت : بروحٍ انـآديهآ .. .

رآحت نآدتها لـآنها كانت موموجودآ يوم طلعوآ ولـآ سالتٍ .

ورجعتُ ..

عند البنآـْ تٍ. .

سلمىِ : هنآديْ وميِ جيبي الشبسسآتً ..

هنآدي : يووه ليه انـآ

عنودِ: يلا قوميِ ترآ شهيتيِ منفتحه

هنادي قامت : ههههههه طيبٍ ..

[ طبعاً اسماء البنآت اللي امتبهمٍ هذولً بنآت خآلـآتهمً بسسٍ يعني مالهمً احدآث كبيرهٍ ].. .

عنودَ : هيلهِ كييف الزوآج معكِ مااشي

هيلهِ : هههههه بعد سنينْ تسألينْ

البنآـ : ههههههههههه

عنود : ههههههِ ششسويِ ماعنديِ شي اقولهِ . .

دخَـلت عيليهمِ مهآ بغرور : هااايً . .

البنآتْ نص اي والبعض لآ بدون نفس : هاي

مهآ : اخبآركمِ جوآهر عنود رغدِ ؟

عنود بهمسْ : بدري تسألينْ . .

مهآ : ششو ؟

هياء: ههههههههه قومي عيهآ

عنود : سلآمتً " وخففت على الكلمه " شيفتكِ ياحبيبتيْ

مهآ مآهتمتِ اصلاً

جوآهر تضرب العنودً وتهمس : عنودْ لـآ تتضاربينْ تدرين ايش نهآيتهآ

عنود : اوف تقهرننًي تنرفز

جوآهر : بعدِ هي كذا تحمليً ييوهـ

عنود بعدت : اووف طيبْ طيبٍ . . تعكر مزآجيً ..

مهآ قامتِ : ياااي عندكم طففشً بروحً أكلمِ رششوديً

عنودِ حمر وجههآ و الشيآطينْ فوق راسهآ تبي تموتهآ وماتت غيرهٍ وقامت ودها تكفخهآ

جوآهر مسكتهآ وجلست بسسرعه : جنيتي

عنود بصرآخ : ايي منهآ
البنآت لفوآ عليهآ .: !؟؟؟؟؟؟؟!!؟

سلمىْ : عنود شفيك

عنود بنرفزه : مافيني شيءً . .

هيآء فهمتهآ : هههههههه ورن جوآلهـآ . " "
ايوآ ... هلا ... مم طيبْ ...بقولهم .. سلآم

هيآء ناظرت البنآتٍ : بنـآتً .. ترآ خوآليِ جو بيسسلمونً ..

البنآت : اووكيِ

البنآت الكل قامِ يتعدلُ لـآنهمِ [ خوآل امهم وخوآلهم بعدَ ] يعني اخوآن جدتهم و + عيآل جدتهم < للي مايفهم هههه


رآحوآ البنآـْتٍ ..

سلمى : ويينهم ؟

هيآء : عند الرجآل طبعاً

هنآدي : ندخل عليهم

جوآهر : بعبآيآتنآ طبعاً مووو ؟

هياء : ايوآ
لبسسوآ عبآيتهمً و حطوآ الغطآ على راسهمً بس باهمآل والبعض لآ عاديْ ..


دخلتِ [ هنادي و جواهر و رغد و العنود و سلمى و هيله و معالي و مروى ] < كلهم بنات خالً . .


وسلموآ عليهمً وجلس جنبهمِ

والشبآب انوآع القزِ وشبابهم شوي وهم عيلتهم شويً ..

وراششد عينه على العنودً

ودخِلتُ عليهمً مهآ والغطآ على راسسهآ بسسس ..

والكلٍ ينآظرهآ بحقدْ قليله ادبْ

مها : هلآ خاليً

الخاآل : هلا فيكِ

مها : كيفكم ؟

الخوآل : الحمدلله طيبينْ

مها راشد لصقت براششد و راشد بعد وهي تقرب

مها تتصنع الجهل : راشد ايش فيك ؟

راشد مقهرو : تدرين ايش فيني لا تقربينْ

مها مقهروهـ ولـآ حركت شعرهْ من راسها على لبسسهآ : اووفِ حبيبيٍ

راشد قاطعها : تخسينْ اكون انـآ حبيبكْ ونتي حبيتيْ اخر وحده انتي افكر فيهآ " وقآم "

والكل لاحظ التنآقض بينه وبينهمٍ
وراشد ولـآ همه

ومها طاح وجهاا

والبنـآت: ههههههههه

مها قامت بقهر : اووووفً ..

عنود استحقرتهآ على قله ادبهآْ وغاارت كثير من قربهآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلوآ البيتْ و على طولِ صعدت فُوق كانت دآيخهً
وهو لحقهآ وكآنت السسآعه 1

خآلد : لحظآيالحبب

غاده لفت عليه : همم

خآلدٍ : الليلهْ سهاريٍ

غاده :نووو ماينفعششً

خآلد : لييه انشاءالله

غاده استحتٍ" وشلون اقولهِ " حيآاتي ماينفع تقرب منيً وبعدين مو كل يومُ عااد

خآلد كأنه فهمِ : لا عاد لآ تقولينْ جاتك الدورهـ

غاده خجلتِ جابها عالطآير الـآخ

خآلد قرب منهآ ومسك خصرهآ وفصخهآ عباتهآ : بلييز قولي لـآ

غاده : الا .. "مشت للغرفهْ "

خآلدِ لحقها وهو يسسحب نفسه : يااااااااربي مووقتهآ

غاده دخلتِ الحمام تضحك و غيرتْ لبستْ بجآمه [ اسود حريرْ برمودآ ] . . وطلعتً

خآلد زعلآن

غاده : خلودِ تعشيت ؟

خىآلد يناظرها بنص عين : ........

غاده لفت عليهِ وتركت المشط : خلود

خآلد : ...........

غاده : يعنيِ زعلـآن بعد مو مني .ههههههههه

خآلد :

غادهِ : خلودِ لـآ تتغلىِ عليْ حبيبيٍ

خآل د لف : ..............

غادهِ " ماينفع معاه الا التبوس اعرفه قربتِ عندهآ بدلعِ : حبيبيٍ تآلعني

خآلد خق عالدلعِ ولف

وباستْ شفتهً بروآقهِ وابتسمت : رضيت

خآلد يمثلً انه مآيعِ ونزل عالارض : ادوووووووخً

غآده ماتت ضحك : ÷هههههههههههه "ورآحت رمت روحهآ علاسريرْ وهو معهآ ونآموآ "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ مآرجعت ام فيصل البيتْ مع ابو فيصلِ

شافوآ البنردي نايمه عالكنبهٍ

ابو فيصل : يوه بنتي نايه هنآ

ام فيصِل : شكلهآ ملتٍ ونامت خلني اصحيهآ

راحت عندهآ: بندريْ بندري .........

البندري جلست : هممم رجعتوآ

ام فيصِصصل : اي لسا راجعينْ قومي نامي بغرفتكِـ

البندري قامت : اوكي تصبحوا على خير

ابو فيصل : فيصل هنآ

البندري تذكرت : ايه يمه يقولك فيصِل بيرجع متاخر ع 3 او 2

ابو فيصِل : الله يهديه يلا انـآ طالع

الكل راح ينآم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

أمً خىآلد قايمهً : يلا يادانه لا تتاأخري بالنومً

دانه : يووه بتنومين ؟

ام خالد : ايه تصبحي على خير شكل اخوك ماهوب جاي

دانهِ تتثاوب : بحتريهٍ .. وبتصل عليه

واصتلتِ عليه بعد محآولـآت ردُ ..

سلطان: ههههههه ... ايوآ الو

دانه : سلطأن وينك

سلطىنِ : انـآ مع الربعِ ومع فيصل ولد عميِ . شبتين

دانه : لـا ولله كان قلت امي تحتريك

سلطان : نااسي والله ناسسي

دانهِ اووف طيب متى ترجع ؟


سلطآن : بعد ساعتين

ادانه : ثلآث بالظىآلم

سلطآن : شعليك يلا قلبي وجهك "وسكر "

دانه : كيفْه ... "راحت خبرت امها "وراحت تنآم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدِ سساعهً كاملهِ وصارت الساعه 2

و طلعوآ الرجآل والحريمْ وباقي شويُ

قامت ام احمد وسلمت عالكلٍ ونادت عالبنآت

وقاموا سلموآ ورجعوآ على بيتهمً ..

عنود راخت زعلآ،ه ومتضايقه ورجعت والبسمه على وجههآ ..

وخوآتها لآحظوهآ كثيير لتغيرٍ وماحبوآ يسألونها
ـــــــــــ

عندِ الشبآبْ..

اللي هم سلطأن وفيصل مع ربعهم بالاستراحهِ هباالٍ شباب .. بسً مافي خرابببيطْ

محمدً صاحب تركي : الا ياتركيْ ما ودك تتزوج

تركي: ههههههه والله مااعتقد

محمد : ههههه ليهً ..َ

تركي : مدريٍ ..

فيصل :موببآله وحدهِ

خآلد صاحبهم : شكله ناويً على قصصه غرآم..

الشباب : ههههههههههه

تركي رمى عليهم المنديل : طيييييييييروآ يالحمير

فيصل : ماهقينآهأ منك

تركي : رمى شوز [ الله يكرمك ] .. الا اتهقى

الشباب : ههههههههههه اوف اوف.ٍ. قويـآ

فيصل الا ياشباب متى راجعينِ ؟

تركي : طبعاً عادل و خالد و سالم بينآمون هنـآ ْ لـآنهم جايين طريق والباقي مدري

محمد : انـآ شوي وماشي

تركي : انـآ بعد ساعه ونص

فيصل : تريكِبيوصلنيِ معك اجل

ــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى البآرت انتظرو آ البارت الاخر وتعبت كثير بالبارت هاذا اتمنى يعجبكم ثانكيو



...........................................






يوم جديد
الساعه 12
صحتِ من النُـوم وكآنت فرحآنه لـآنها نامت ولآـ صحب الصبآح لان خالد ماعنده دوآم الاربعاء و ثلاث ايام

مدت يدهآ وتثاوبتِ ومشت لدورهـ المياه وغسسًلت

ورآحت المطبخِ و فتحتٍ اللي تحميّ المـآي عشآن تسويً كفي على مـآ تحمي

راحت جلسست خالدْ بعد محآولـآت جلس وراح يتححمم

وهي راحتالمطبخ وشافت الماء حمى

وخذت كوبينٍ المفضلين عندهم [ خالد: كوبهِ أسُـود ومخطط رمآدي .. وغاده كوبهآ : ستآربكس ] . .

وحطت المـآي و سوت له كابتشينوُ.. وهي حليبً عاد تشوكلت لـآنه ه يحب الكآبتشينو اكثر . .


رآحت لصآلة جنآحهم وحطت الكوبينً ورتبت المكـآن

ورآحت رتبت السرير و طلعت له ملآبسه

ورجعت المطبخً و خذت السآندويتشً اللي مسويتهً هي من قبل . .

وحطت مع الكوبينْ وجلست تحتريه .. [ وكانت جالسه بروبهآ ] . .

وطلعِ لابس بدله " " (( جينز سكيني اسود مع قميص ابيضَ من الابه = الياقه بيربري )) . .

ابتسملهآ على الروقان اللي فيهٍ .. وجلس جنبهآ باس خدها

غاده عطته كوبه : صبااااااااحوِ ..

خآلد : يسعدلكِ صباحكِ

غاده ابتسمت وشغلت التي فيً . .

خآلد : اليوم بنروحً بيت جدًي

غاده : اوووكيُ ..

خآلد : ههههههه ليه احسكْ نشيطآ اليومُ

غاده : ههههه جد لآحظت

خآلد : انـآ ابي اناام ليه صحيتيني لسسا بدريٍ

غاده : لـآ عشان نروح بيت جدي مصحصحين وبعدين كم باقي ع 12 بس ساعهً وبنروح

خآلد حط راسه على كتفهآ بجنب و هو يششرب الكآبتشينو تبعه وينآظر التيفيً . .

وغاده يدهآ اليسار تلعب بشعرهـ والثانيه منزله الكوفي لفخذهآ وتنآظر التي في معه
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً ابـٌو احمدِ

أحمد دخل : السلآم عليكمْ

رغد هي اوحيد اللي تحت : وعليكم السسلآم غريبه جآي

احمدٍ : جآي عشان بيت جديٍ وبعدين بمششُي

رغد : يوووهـً .َ.ً

احمد : هههه وش فيكِ

رغد : انتِ كل شغل شغل اللي يعين الجوري عليكِ كيف بتتحملكِ وهي اصلاُ وحيده بالبيت بتجلس مع وآحدً ل طالع مع شغله " وقامت "

احمد فكر بكلآم " صح ماعندها خوات كل اخوان وطآلعينْ ومو معهآ واختها الصغيرهـ ماتجلس ويآها طبعاً لـآزم اشوف لي صرفه مع الوضع هذا واخي وقت للشغل وبس "

قـآم ماشي غرفته يغير الثـٌوب ..

رغد راحتٍ غرفتها وشافت السـآعه 40: 11 دقيقه

رغد:يووهـ مآلبسستً . .

رآحت طلعت لهآ لبًسس حلو

ولبستْ تنورهـ جينزْ لتحت الركبه بقليلْ اسود .. مع بلوزهـ سكري وازرآرها اسودْ دائرهـ .. كت عريض ]] .

وقبل ماتنزلِ رآحت قلت لخوآتهآ و وجواهر كانت نايمهِ .. وصحتهآ و العنود كانت صاحيهِ بس مستفرده بروحهآ وكل تتذكر . . . .

رغد : عنووووووووود يلآ قميِ مابقى الا كم دقيقـآ ونروحِ

عنود : وجع طيبٍ قمت ..

ورآحت تطلع لهآـ لبسسً . .

[ جينز سكيني مره عالجسم اسو
معبلوزه فوق الركبه بشوي لونها رماديْ وفي دانتيل اسود عند الفتحه
مع بوت قصير بني ] . .

ونـَزلت بع ماحطت القلوس وهالخرابيطْ ..

عنود : وينهم مانزلوآ

رغد : مابقى الا جوآهر

عنود : وامي ٍ وابوي واحمد ؟؟ ؟

رغد : امي فوقٍ بغرفها وبتنزل وجوآهر لسسا مصحيتهآ وجلست واحمد بغرفته خالص و ابوي بالشركه بيجًي الحين

عنود رقت لـآمها وطقت البآب : يممممه يلا خلصصنآ الساعه صارت12

ام احمد من ورا الباب : جايه جايه

عنود راحت لجوآهٍـرو فتحت البآب : يلا جويهر

جوآهر لاببسه : اوف طيبْ خلصصت

[ لابسه فستآن ابيضِ تحت الركبهٍ مع فلآت ابيضٍ ] ونزلتِ

وعنود راحت لـاحمد وطقت الباب وملل : احمممممممممممد

احمد: نااازل خلآص

عنود فتحت الباب: وش لآبسً .؟

احمد : في شيء اسمه ستأذن ماقلت فضليً

عنود : واااااااااو تخققِ ميدو شطآري علكْ هالايام تتكشخ صاير خقه وهذا انا اختكْ

احمد ضربهآ : هههه عقلي. ً.

وكان لآبسس [تي شيرتٍ ابيض polo ralph luren مع بنطلون جينز سكيني ازرق ازرق ] . . ومسوي شعرٍـه مخرب فيهْ وحايسه ورافع نظآرته ارمآني فوق شعرهـ

عنود : لاا انا من جدِ خقيت

احمد يدفهآ : يلا بس ننزلً . .ترآني خاطب

عنود تسوي تترجآ: احمد اخطبني تكفى

احمد :ه هههههههههههههههه بلآك هبلهِ اخاف ابتلش فيكٍ . .

ومششوآ كلهم لبيت جدهًم

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند البندريِ ترمي ملآبسسها ع الارض

دخلتٍ امها عليهآ :وش هالحوسسآ

البندري : يم مالقيت لبس

ام فيصل : لـآنك ماتشترينْ .. كله تيشيريتْ لبسي فسآتين "ورآحت "

دخل فيصل عليه ا وهو يضحك على التهزيئه : هههههههههههههه

البندري لفتِ : هلا والله باللي راجع متأخر صدق صايع

فيصل : هههههههههه تبين اوديكْ مع الربع

البندري : ياااااااالييت

فيصل بحده : اربضي ارضكْ بسً .

البندري ترمي ملابس على ورا : اووووووووف مافي ملابسً

فيصل يناظر الملآبس اللي على الارض : وااضح

البندري رمت روحها عالسرير : لا تتتريق علي

فيصل راح لدولآبهآ وطلع فسستآن بيجٍ للركبهٍوبالوسط فيونكهً . . : مممم هذا حلو

البندري رفعت راسسهآ مو مصدقه : من وين لقيييته ذا ماشفته ولا مره

فيصل عطآهأ :شفتي فايدة الـاخو

البندري باسته على خده ودفته طلعته برآ : ايوا ثاانكس يلا اطلع عشان البسً. .

فيصصِل : طرده محترمه على فكره

البندري سمته من ورا الباب: ههههههههه شفت كيف ..

رآح فيصل بدل بغرفته ولبسً [ تي شيرت لاكوست احمر على جسسمه و جينز اسود سكيني ] . . وشعرهـ كالعاده عاديْ وقصيرْ مره يخقق و عدل سكسوكته الخفيفه

ونزل مع البندري

ام فيصل : خلصصتوآ

الكل : اييووا

ابو فيصل : يلا مششينآ ..

فيصل : انـآ بروح بسيارتي ابي اجيبهآ معي

ابو فيصل : برآحتكِ

بندري : انـآ بجي معك

فيصصِل : اولهم انتيِ من يركبُ ..

البندري شقد تحب اخوهـآ : ثانكيو

وركبوآ ومششوآ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وعندِ الثنآئي

تتطآقق معه على اللبسْ مايبي يطلع من الغرفه معاندْ وهي تبي تطلع من الغرفه تغير بمكان ثاني مو راضي له ومقفل الباب كذا عناااد

غاده انهبلتْ : خاااااااالد جنيتْ شبلآك يااربي

خالد : ابيك تبدلين قدآمي

غاده طارت عيونهآ وحطت يدها على راسسهآ : ماابي ماابي ماتفهمْ خلني اغير بمكان ثاني

خآلد : ماني طالع لاتحاولينْ

غاده : يوووهـ انهبل الولد وجلسْ

خالد : هههههههههههههه

غاده جلستْ عالكرسي : وانـآ معنده مثلك

خالد ببرود يقهرها : براحتكٍ , بتفوتِـك السهرهـ

غاده "يوه جن من جده " : خالد شفيكِ من جدك تبيني اتفصصخ قدامك وانت تقز فيني مشاءالله ماتقصر عاد

خالد : ههههههههههههههههههه

غاده تكتفت : اووفـِ . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

ببيتِ الجدِ او من ابو مششاريٍ .. وابو تركي

بعدها الكل جا غير الثنائي

بمجلس الرجآلًُ ..

الشباب كان فيه [ تركي و سلطان و احمد و عبدالله ومحمد و مشاري وفيصل ] . .

تركي : سلطآن ْ,وين اخوك َ.؟!! تدري

سلطآن : شوووف هوً من تزوج ِ لـآ تسألوني عنه مدري عنهً هو بجهه وانـآ بجهه

محمد : هههههِ بايعه

سسلطآن : جدَ.. بايعه هو باعني انا بعتهٍ

مششاري : لأـآ جد تأخَــر

فيصل : اتصلوآ عليهً. .

سسلطآن :يوهـ بعدينً. . يمكنْ هم بالطريقْ

تركي : صاادقً. .

فيصل : عبودِ واللي يعافيك جيب لي مآي باااارد

عبدالله : خادم عندك

فيصل : طلبت طلبً . .

عبدالله قام : امري للهٍ . . "وقام "

رآح المطبـِخُ ..

ودخـِل سيدآ المطبخٍ وماكان فيه خدم وشافِ وحده منحنيهْ داخل الثلآجهْ وهي فاتحتهآ

جأ بيطل ميـًن .. !!

رفعت البنت راسهآ وانصدم منهآ وهي كانت باااااردهـِ ..

عبدالله : عنود .!

عنود سكرت الثلآجه وهي تشرب المآي : ايه العنودٍ . . "ببرود" اخبارك

عبداللهِ : ماتسسرك

عنود بهدوؤ : لـآ تسوي حركآت بزورهـ هاذيِ " وحطت الكاس بقوهـ وطلعت "

عبداللهِ يششب نآر داخل قلبهِ وهو الغلطآن

وجآب مآي بارد لفيصل ورجعِ لهـُم

عبداللهً : تفضل

فيصل : اللللله واخيراً.. زاد فضلك

مششـآري : عبدالله صب قهوهـ للشباب

عبدالله : حسسيتٍ اني خدآم مالي دخل

مششاري بحده : قلت لك قمٍ

عبدالله : استغفر اللهٍ " قام وصب للرجآل و صب للشبـآب .. شوي ويكبه عليهمْ لان اللي فيه يكفيهْ مايتحمل

ويوم جا بيعطيً مشاريْ تحركْ الفنجآن ونكب القليل وبعدٍ مشاري رجليه ْ ونسكب عالارضْ

مشاري عصبٍ : هد شوي شوي علينـآ " اخذ الفنجآن " كل هذا وطلبنـآ قلة حيا

عبدالله : مشاري ترآني حاششمكَ .. ماني اصغر عيالك

مشـآري : تعآلي عطني كف بعدً

عبدآلله نزل الدله مقهور : لو قدرتٍ ..

مشاري عصبٍ وجا بيقوم عليهْ ومسكهْ فيصل : هد هد! . شوي شوي

مشاري معصب : اجل يرفع صوته عليْ ولد الـ

فيصل قاطعه : مشاريٍ لـآ تنطق ترآه اخوك

مشاريً هدى : بيجيه كف

فيصل : اذكر ربكْ

مشاريٍ بهمسْ ذكر ربه :لا اله الا الله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند البنــآت . . ’

عنودً : بنـآتْ شيتوآ لزوآج الجوريُ. .!؟

البنآـت : لآاا

ماعدآ دانهْ و رغد : ايي

عنودً : ممِ اجلٍ شوفوآ فسآتين dona karan مرررره خطيرآ

البندري : واللهٍ ؟

عنود : ايهِ مره خطير وانا شريتٍ منهُ ..

رغدِ : اي صح انصحكِ فيه انـآ شفتٍ موقع لكنْ ماشريتٍ منه

البندري : اجلِ بششوفِ واشتري منهً ..

ـآلجدهِ : وينهم ماحطوآ الغدآء ؟

ام تركي : لـآ ياخالتيٍ .. تحتري غاده لسسآماجات

الجده : هو وش فيها ماجات السسساعه كم الحين

ام خالد : الساعه 12 ونصَ. .

الجده : اتصلوآ عليهآ وينهآ تاخرتٍ لايكون فيها شيء

ام خالد : انشاءالله يالخالتي

واتصلوآ عليهآ ماترد

ــــــــــــــــ

غاده وخالدْ على حالهمٍ

غاده قامت تبكيٍ ماتحملت

خالد حن عليهآ : لااااا ماهقينآهـآ ليه الدموع

غاده ابعدته ودفته : وخررررررر انآ حاقدهِ وخر عنيْ ودفته بقوهـ لين وخر واخذت المفتاح وفتحته بسرعه وطلعت للحمآم الثانيٍ وكانت ملآبسهآ معاها

ولبستً . . [ بنطلون اسود سكيني على جسسمعا مره و بلوزه شيفون لحمي و مع كعبه اللحميْ ] وطلعتً

غاده والا ناظرت خالد انـآ بكلم السيق وبخليه يودينيْ مابي توديني

خآلدٍ كان لآبس راح بسرعه لها : لا لالا لا والله كنت امزح

غاده : مزحك ثقيل ساعه انتظرك تروحٍ .. وش صابك

خالد : يلا اطلعيٍ عشان نروح

غاده : ماي

خالد سحبهآ : يلااا

و طلعهآ وركبهآ غصصب و رآحوالبيتٍ الجدهً . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطآن : لآ من جدَ وين خالد بتصل عليهْ

بعد 5 مكالمات رد وكأن سايلنتْ : ايوآ سلطآن

سلطآن خاف : ياخوي وينكِ .؟ تاخرت علي،آ خوفتنآ الساعه مشت للوحده

خالد : اييهً . . تأخرنـآ كنت نايمٍ وماندري

سلطآن : طيب طلعتوآ

خالد : ايوآ هذا حنا بالطريق يلا مع السلآمه

سلطآن : مع السلآمه وسسكر


ابو تركي : وش قالكِ .!؟

سلطآن : بالطرييق . .

تركي : وش قآل لك ؟

سلطان : هههههههه لآزم اعيد

تركي : لا يعني ههههه ليهٍ تاخروآ

سلطان : راحت عليه نومهٍ

مشاري : ههههههه نكته بصراحه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

ودقايق ودخلت غاده عليهمِ : اسسلآم عليكم
الكل :وعليكم السسلآم

البنآت يقلدو الاطفال بالمدآرس يمدو السلآ/ : ووووووووووواعااا لااايكووووووووووم السسسلآااااااااااام وااا رحمه الللله وبركاااااااااااته ششششششششرفتينآ و نورتينآ يا انسسسسسه غاده

الكل: ههههههههههههههه

غاده :هههههههههههههههههههه انـآ العسسل وانتوآ البصل

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههه

البندري : جديدآ هاذي

غاده : والله جنى تقولِ يقولون كذآ .. ورآحت تسسلمْ . .عليهمً ..

ورآ؛ت للبنآـت وعند دانه اول شيء :هااااااااااي " وضموآ بعض "

دانه : كيف الحآل

غاده : نفسي في خشمي لـآ تحاولينْ ..

دانه : ههه ليهً

غاده : بقولكِ لحظآ

وسلممت عالبناتْ وقالت لدانه السآلأفه

الجدهْ : يلا خلهم يحطوآ الغدآء

ام مشاري قامت : انشاءالله


دانه : ههههههههههههههههههههههههههه كذااابٍه

غاده : بجدِ ااخوك مدري وش يحس فيهِ حسيتي انجنْ يبي يقهرني ْولـآ هو يبيني اطلعِ بس كذا معاند

دانه: ههههههههههههههههههههه

البندري : هههه وش عليه الضحك

داننه : هههههههههه والله تخيلت
غاده ضربتهآ :بس عاد

البندري: وش صاير ؟

غادهِ : هههه "حكت لهم السسآلفهٍ "

البنات ماتوا ضحك :هههههههههه

عنود : وش يحس فيه هذا

غاده : مدريٍ

دانه : اليومْ بطلع ترآ

البنات :وينن

دانهِ : كلمتنيْ سمر و تبيني اجيهآ

البنآت : اهااا

البندري : حنا مو عزومين

دانه تعالوآ قطت وجهه

البنات :هههههههههه

غاده : الا وين الجوري ماشوفهآ .. . . . .

صبى : انـآ ششفتهآ

غاده : وينْ ؟

صبى : شفتهم طليت عليمْ ونحششتً خفت على نفسي

غاده : وشو مع من ؟

صبى : الجوري برآ ورا البيتْ مع احمدٍ

البنات :هههههههههههههه

عنود : اييه كذااٍ ’’ . .

صبى : هههههٍ والجوري كل لونها احمر بس مااادري ليهْ ميقول لها الا اخبارك وتصير حمراء

البنات : ههههههههههه

ـــــــــــــــــــــــ

عند الجوريُ واحمد ورا البيتْ . .

احمدِ مسكْ يدهآ : الحمدللهِ تطمنت عليكْ

جوري نزلت راسههآ

احمدِ : ترآ لاحظت انك نحفاانه كثيرْ

جري : حرام عليك

احمد : لـآ جد صرتي عظمِ

جوري : ههههه

احمد : ههه يلآ جوريٍ انـآ ماشيْ واكلي زينْ توصي على شيء

جور]: هههه اوكي .. لـآ سلآمتك \ ورجعت دخل لهمٍ

البنات يصفقون لهآ

العنود : برااااااااافووو

ألجوريٍ : وشوَ ؟!!!

البندري : اهنيك بصرآحهً . . ع الرومانسيه

الجوري فهمت وخجلت شدرآهم وراحت جلست عند غاده يوم سلمت عليهآ : مارح اسلم منهم

غاده : لا تحاولي

وحطوآ الغدآء وتغدو

ع العشاء المساء اذن العشاء وراحوا الرجآل يصلون

ودانهْ كلمتٍ اخوهـآ سلطآن، وهو طالع يصليٍ قبل مايصلي يوصلهآ البيت

بالسياره بعد ماوقف عند بيتهم
دانه : سسلطآن . . ’ بعد ماتصلي تعآلي خذنيً . .

سلطآن : انتيليه جايه اصلاً بيتنآ ؟؟

دانه : بلبسْ بغير لبسيً عشانً بروح بيتْ بنات صاحيه امي

سلطان : اييوا اوكيْ انا رايح الحين بس تجهزي

دانه طلعت :أوكي ثانكس

ودخلتِ لغرفهِ .. ..

وبعدِ دقايق لبستْ

تنزريْ عالجسمْ فوق الركبه فضي على لمعهٍ . .و مدخلهِ بلوزهـ بيضـآ داخلهآ كانها ملفوفهِ عليهآ و كعب ابيضَ . .
ونزلت شعرهآ و الميك ابٍ و خلاصْ

وكلمتها كنانه

كنانه : انتي جايه الحينْ

دانه : ايوآ الحين اخوي بيجي

كنانه : اووكيْ يلا ننظركْ

دانه : بايْ ..

واتصل عليهآْ سلطآ، بعد الصلآهٍ .. ونزلت لهٍ وودآهـآ

ودختِ شافتِ 3 بنات ماتعرفهم وسلمت عليهمْ وكانوا متكشخآت

البنت 1 : انتي تعرفي سمر وكنانه ؟

دانه : ايوا يكونوآ بنات صاحبه ماما

البنت : اهااا

دانه : وانتوآ من ؟

البنت 1 : انـآ اسمي علياء وهاذي اختي مي و هذي البنت ساره نكون بنات خالتهم

دانه ابتسمت: اهاا مشاءاللهٍ

دخلتِ سمرْ . . لابسه فستان اورنجْ وهي بروزنزيهْ وشعرها اسود : هااااااًي"وضمتهأ"

دانه ضمتها كثير : وحشتينـآاا كثييير

سمر : احنـآ اكثِــر .]ٍ . .


ودخلت كنآنهِ وكانتٍ لابسهْ تنورها جينز للركبهْ وبلوزهـ بولوْ .. : هايٍ ياحلوآ

دان : ياهلا فيكِ .. وحشتونآ كف الحال

كنانه : هههه شوي شويْ .. اهلييْ الحمدلله تمام انتي اكثر يالله حلوتي كثييير مشاءالله

دانه خجلت : تسلمينْ ..انتي احلى

سمر : عرفتي البنآتْ ولا اعرفك

دانه : لا عرفتِ وهي تتذكر : هم بنات خالتكم هاذي مم الاولى علياء والثانيه مممممممممم

سمر : ميْ .

دانه : هههه اي ميْ و الثآلثهِ سارهـْ

سمر : زيينْ تعرفتوآ

دانه : ههههه يب.ْ .

وجلسسوآ يسولفوآ بالمجلسً ..

بعد نص ساعهِ

كنآنه : قوموآ فوقً .. لغرفتنـآ احسسن

البنات قاموا واهم اغراضهم فوق : يلااا

ورقوآ مابقىِ غير دانه وسمر

سمر : دنو انتي عارفا غرفتنا مو

دانه: ايوآ الحينْ باخذ اغراضيوبرقا

سمر : اوكي انـأ رايحهْ اجيب الشراب ..وراحت

دانه خذت عباتها وشنطتهآ ورقت فوقٍ وهي صاعدهٍ الدرجٍ كان جاسم اخوهم < تذكرووونه ..احم تذكرينه ياغدو ههه

وكان جاسمْ نازلٍ و هو ينزل بسسرعه وينآظر الدرجْ

دانه صنمت

وهو انتبه لهآ وسبه من جمآلهـآ و روجهآ الاحمرِ خلا عقله يطير لاول مرهِ : أ أأ أأ

دانهِ عدته بسسرعه وانحاششتْ ودخلت ندهم قلبهآ يدقٍ من الركض

جاسم واقفٍ ويناظر المكان وتذكر : لحظآ هي نفسسه ذيك لا لا الااٍ هيَ .. اووفِ

وكانتٍ سمر واقفه بالدرجِ تنأظره باستغرباٍ : شبلآك جنيتْ

جاسم انتبه :هااا

سمًر شكت : شايف احدَ

جاسم ماكذبِ : ايهً

سمر خافتِ : من شششفت تكلمِ لا يكونْ ..

جأسم : مدري بنتْ صاعده وانا نازل

سمر تبي تعرف منٍ اللي خلت اخوها مفهي : وش كانت لابسهً ؟!


جااسم سسرح ستذكر شكلهآ و بلوزتهآ البيضا وكانت رافعه الياقهْ ..

سمر تضربه بخفيف : جسسوم وينك

جاسم : هاا

سمر : يوهـ سرح الاخْ جاسمْ اخوي ايش لابسه ؟

جاسم : هاا. .. "واستوعبت " اي اي لابسهْ مدريْ ماشفت الا وجهها وشفت بلوزهـ بيضـآ . .

سمر تذكرت مافي الا دانهٍ وهمس : داانهً . .

جاسم : وشو

سمر ضحكت : ههههههه ولا شيء خلاص روحً

جاسسمُ : ها ايه ايهْ طيبً. .

سمًر : لحظآ وين بتروح

جاسم : ماادري... احمْ الشركهً

سمر : ههههههههه طيب " ورقت ومعاها الشراب

ودخلت ِ عليهمً وشافت دانه سارحه وتنآظر مكان جهولْ
ضحكت :ههههه

البنات : وشوو؟ ؟؟
سمر : مافيني شيء تفضلوآ

واخذوآ منها
وات عند دانه كانت سرحانه مانتبهتْ .

سمر : دانهْ

دانه انتبه : ايه شكراُ

سمر : هههههه العفو

دانه تذكرتِ شكلهكان طووييلْ مرهـ مشاءاللهٍ و لونهِ مره فاتحْ ومملوحْ وعنده ديرتيْ فيسَ. . وان لابس ثوبِ وغترهـِ ومسويٍ الشريمبوُ .. او بنت البكآر اي ثينكٍ اسمها كذا

كنانه : دنو وش فيك

دانه : مافيني شيء

علياء : طيبْ خنشوف فلمْ

دانه : ايه يلآ سموور

سمر شغلت فلمِ وجلسسوآ يطآلعونهٍ

كنانهْ : دنوً متى بتروحينْ الفجر ؟!

دانه كانت مع الفلم وبعدين ردت عليهآ : لاااا الفجرِ الحين 10 ووالساعه 12ونض يمكنْ بروحً

عليـآء : يوووهـ لااً .. صراحه تعودت عليكْ

دانه : ههههِ تسلمينْ . . "وشهقت " شوفوآ وش سوآ

الكل اندمجْ فجأه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند الرجآلْ

ابو فيصلِ : شرآيكمْ نروحٍ برً هاليومينْ

ابو تركي : واله فكـره

ابو مشاري : بس ْ مااظن الحريم يحبون جلسست البر

ابو خىآلد :ههههه مادريتْ عنهمْ هبال يحبون البرْ . .

ابو مشاري : جد اجلٍ .. خنوسع صدرنـآ

ابو تركي : خلاص بكرأُ ا نشاءاللهً

ابو احمد : تعرفون تدبرونٍ ؟؟

ابو خالد : انـآأدبرْ .. لكم

الشباب قاطين اذنْ

ابوخالد توه بيقلولهم : ياشباب ترا بكرا

وقاطعهْ سلطان بصراخ : وووووووووووووووووو واخيراً بنروح البر

الكل: هههههههههههههههههه

اب خالد : مانطقت اول حرف

الكل: هههههههههههههههههههههههههه

خالدِ : قوموآ نسسسلمْ عالحريمْ .ٍ. [ اساًسا يبي يشوف غادهْ لـآنها زعلآنه وهو متضايق عليهآ] . .

تركي :ياللهْ قم

احمد تركي وخالد و سطان وعبدالله ومشاري وفيصل ومحمد رًآأأأحول للحريم وتحمحموآ . . " , عشان يدرونْ بانهم داخلين

ودخلوآ طوآبيرْ . . ورا بعض وشكلهم كانهم بمدارسْ ..

الك : هههه

بعد ماسلموآ على جدهمْ والحريم
سلطآن سلم وطلع

جلسوآ بمسافه لآلهم

وخالد تعمدْ يقومٍ الجوريْ

غاده : ليييه تقوم البنتْ

خالد : كيفي ابي اجلسْ جنبكْ

غاده : وانـآماابيكْ روحٍ وفك عني ياخيْ اووف ورآحت جلستْ وسط امها واخوا تركيْ

خالد : شف شف الحب وش سوآ
وجلسً عند الشبـآب

عبدالله يناظر العنودً وهي عاادي ولأـآمعبرهـِ . .

تركي قام طآلعْ. . وهو طآلعِ قابـِلُ جوآهـِر قط عليهآ كلآم : يالبيييهِ هالقمر

جوآهرْ انتبهتْ ولفت عليهْمو مصدقه : تكلمني انـآ؟!!!!!

تركي : من غير القمر هاذآ الا مااعرفتكِ

جوآهر بخجل : جوآهر

تركيْ : الله الجوهـِرهْ ..

جواهر : وناسهْ ولـآ مرها حدْ ناداني الجوهرهْ

تركي : ماطلبتيٍ يالغلآ اـنآ اناديكْ

جوآهـِر خجلتْ وراحت بسسرعهْ
تركي يصارخٍ لهـآ : اخقق ويآك ترآ


جلست بمكآنه مو مصدقهَ ان تركي يكلمهآ , تركيِ اوسسمً شباب العآيلهٍ يكلمهآْ ٍ [ بالصراحه هي تشوفه كذا ولا خالد اوسمهمْ وبعدين فيصل مع تركي يهبلونْ ] . . احم


بعدين تعششُوآ ..

قآم خآلد سلم عالحريمْ : يالله] حناماشينْ ..

الجده: بدري اجلسسوآ عالساعه 2

خالد : لـآ يااميً عايشهْ مااقدرٍ. . وانـآ تعبان الحينً

الجده : اجل براحتك

خالد ناظر غاده اليي سافهته : يلا يالحبْ مشينـآ

الكليضحك عالكلمه وتعودوآ عليهآ جتى غبداء اذا سمعت كلمه حب تحسبهٍ هي

غاده : طيب

الجوري : ممكنِ اسسأل ايش سالفه الحب

غاده مالها نفس : تعرفين اغنيه الحب خالد

الجوري : ايوآ

غاده : هو فاا على اسمهآ تعرفين الثقهِ و قال سميٍ مرتبك بالحبْ والحب هو انـآ

الجوري :ههههههههه تفكيرْ حلو

غاده ابتسمت : هههي لا مع السلآمه سلمت عليهمْ وطلعت

وركت بهدوؤ سسآكتهً ..

الجده : سلطآن ماشفته ؟؟! سلم وراح

ام خآلد : راح يجيبْ دانه

الجده : ليه وينها فيه ؟

ام خالد : بيتْ صاحبتيْ عند البنآـ

الجده : ايوآ . .

ام خالد اتصل عليها زوجها بيمشون وسلموا وطلعوآ

العنودِ : جوريٍ مرت اخوي

جوري خجلت : هلا

العنود خلصتي تجهيز

جوري : يب تقريباً بس باقي بشتري اشياء عاديهٍ مثل الميك ابْو البجآيمْ وكذا

العنود : ايوا الحمدلله زين ربي يوفقكِ وتجنني عقل اخويْ

جوري :هههه

العنود : شوفيهْ يقزك

جوري : هههههههه وبعدينْ معاك

ومشـوآ الحريم والرجآل

و جواهر والعنود ورغد والجوري و البندي كآنوا يبونوآ ينآموا عند جدتهم


تركي : وشش تنآمونْ قوموآ في وراكم بر بكرا

البنات بشهقه ومره وحده :بر ؟!!!!!!!!!11

الكلأ : هههههههههههه
مشاري : ايه برٍ. . قوموً,آ ناموا مبكر


البندري تصارخ :وااو وناسسسسًه

سلطان : هههبلهْ .. ههههه

ومشى الكل لى بيتهْ يستعدون على بكرآ




نرجعِ قبل مآخلص الكل نـآمْ

فيً ثنآئيٍ . .واحد منهم معصبٍ والثآني مروق هههه

جآلس ورجل على رجلٍ وايدينه ورا راسهْ : بتنآمينْ

غاده رمت شنطتها عالكنبهْ بعد ماغيرت لبسسهآ وهي طالعه من المطبخ: ايه لحـآليْ "ومشت بتدخل الغرفه وبتقفلهآ "

خالد وقف وسرع : لا لا لاا . .

غاده تحآول تسكر البآب : ماابيً اططلع

خالد دخلِ ومسكهآ من خصرهـآ .: الله اللهٍ الحلو معصبِ

غاده فكت يده : وخررر لا تمسكنيْ

خآلد رجعهآ ولصق خشمه بخشمهآ وهي تبعد : هديً هديً كنت بس ابي اجننكـَ . .

غاده بقهر تدفه : ابببعععععععدَ

خالد باسسهآ بشفتهآ بروآقه الـآخ : تجنينْ تدوخين الوآحد

غاده دفته : لااااا وخرْ اطططلعِ ابي انـآم لحآلي " وخرت "

ورآحت اخذت لحآلإ و مخده ورمتها عالارض : تفضضل

خالد رفع حاجبهْ : لـآواللهْ

غاده متخصرهـ : اي واللهٍ روح نام عالكنبهْ

خالد جا لهآ وشالهآ وهي تضرب صدره : وخر وخر نزلنيْ لا تمسكني

خالدْ يضحك ونزلهآ عالسريرْ : نووووبِ الحلو بينآم معآي

غاده تدمع : مااابيِ مابيْ مو غصب مابي انـآمْ معك

خالدْ حضنهآ : اوووووووشَ .. وباس خدها

غاده تبكيْ : مابي لا تقهرني وحاولت تقومِ بس ضامها وماسكهآ

خالد لف وجهها له : غدوِ يالحبْ حياتي روحي حبيبتيْ والله كنت ابيِ اجننكً امزح معك

غاده : لا

خالدْ هدآهـآ لمن هدتْ ونيمهآ ونـآمْ بعد مآتأمد من نومهآ

......................................

يومِ جديـــــــــــَد رحله البرً . . . .

السسآعه 12 وبيمشونً الساعه 2

ببيتِ ابو احمدِ

ابو احمد يصارخ لهم من تحت : يابنات جهزتوآ

البنات : لااااااااااا

ابو احمدِ : لأآ حوولً . .

:: بغرفهِ العنودٍ : :

عندهـآ رغدِ تحط الميك ابْ لنفسهآ

رغدِ وهي تحط الكحلْ : عنودِ جهزتي

عنودِ : خلصت بسْ بلبسً الحين . .

رغد طلعتِ : اوووكـَي

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

عندِ البندريٍ يغجِ نـآلبسستً . .
اتصلتٍ على العنود وردت

عنود : هلآ بندريٍ

البندري : هلا عنووود تقدروآ تجيبوآ اغراضِ من المآركت

عنود : ايوآ اصلاُ بنمرهـآ

البندي : اوكيْ حلُـو

عنود : اوكيْ باي "وسكرت "

ونزلتِ لبندريْ لـآهلهآ لابسه عبايتهآ : متى بنمشي

فيصصل : بنروحً اول ششًي بيت جدي نجتمعً مثل الششآليهً

البندريٍ : اهـآأأًٍ . . طيبْ متى ؟

ابو فيصِل : بعد نص سسآعه بنمشيْ

البندري : اووكًي "ورن جوآلهـآ "وقامت تكلم

ـــــــــــــــــــــــــــــ

العنودِ بعد ماخلصتِ رآحت لغرفتهِ احمدَ ومـآلقتهِ .َ! !

نزلت تحتً شافت امها : يمىِ احمد وين ؟

ام احمد تشرب شاي : لسسا ماجا

عنود صعدت تاخذ جوآلهـآ وتكلمهْ : هلا ميدو

احمد : هلآ بغيتي شيء

عنود : ايوآ تودينيْ المآركت

احمد ماله نفس : يوووهـِ مولآ.م

عنودَ برجى : ميييدو البنآت قايلينْ ليً . . يلاا بليز

احمد : ترا انا قريب من البيتْ يلا اطلعيْ لـآتتأخرين ولـآ بمشيً . .

عنود : اوووووووك . "وسكرت "

ولبست عباتهآ بعد دقايق جآ احمدْ ورآحت معآه السوبرماركت ْ. .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندِ بيت ابو مشششاريٍ

صبىِ جات تفحطط : خلصصصصصصتِ . .

ام مشاري : برافوِ

صبى : تتطنزينْ عليْ :(

ام مششاري : مدري عنكِ . .

عبدآللهٍ : جآلسسه تفحط ليً هآلغبيهً

صبى انقهرت وصرخت : انت الغبيٍ

عبدالله رفع حاجبه : لا تراددين يالـبزر

صبىِ : اسكت لا اطب عليك

عبدالله وقف معصب: هذا اللي ناقصصِ

صبى : لـآ زاائدٍ

عبدالله شوي وبيكفخهآ

صب انحاشت لـآبوهآ : يبى شوفه

ابو مشاريٍ : احسنْ خليه يكفخكِ ليه تراددين مو عيبٍ

صبى : يووه حتى انت

ابو مششاري : مره ثانهيِ لاتراددين اخوك الكبير

صبى :[ س هو قال غبيهْ وانـآ مو غبيهْ

ابو مشاريْ : بس عاااد عقلوآ " يلا امششوآ بنروح

ام مشاري : ومشاري و الجوري ؟!

عبدالله : ايه يبى مارجعُوآ

ابو مشاريْ : شدعوهـ مشاريْ يجيٍ بيت اهليْ يلا

عبدالله : بروح بسيآرتيٍ

ام مشاري : الله يهديك بس لا تسرع

عبدالله انحاش : اوكيْ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

عند الثنآئي المرح ههه

صحتِ وشافت روحهآ نايمه بحضنهِ تذكرت امسً يوم هدآهـآ وهي معصبهِ " من جد يفهمني " قامت سحبت نفسسهآ و خذت شورُ و لبسستْ

[ جينزْ وبلوزهـِ بيضـآء لللفخذٍ وفيهآ فيونكهِ حمرآْء] . .
وطلعتِ شافته نايمً ولـآ صحى

خافت واستحت تصحيهِ بس شتسويًٍ : ممم خالد "ضربته علىخفيف من كتفه " ااا خااالد اجلسس

خالد : مممً طيبْ

غاده : خالد يلا نروح

خالد جلسْ وشافهآ وغمز لهآ : يااحلى صباحٍ

غاده ماردتٍ وانحاششت برآ

خالد : ههههههه خايففَـآ اسكر البآب . .

طلعتِ برآ ومعها شنطتها وعبايتهآْ و راحت الحديقه وجلست بالكراسي اللي عالمسبح ومعها الحليبٍ التوشكلتْ ولا سوت لخالد

وكان الـجو حلووووووو مرهٍ . .

بعدِ مآلبسسسً . . وطلع من الششٌور

[[ لبسً تي شيرتٍ كتً لونه اخضر وفيه رقمِ ومبينه عضلاته صاير خقققه احم
و جينزِ سكيني اسودْ مع شوز ابيضِ سبورتً . . ]]


و وطلعِ ماشافها مو بالمطبخِ الصغييرْ بالجناح ولا الصاله ولا بالحمماماتْ . .

نزل تحتِ ولا شافه دخل طاوله الطعآم

شاف الزجآجِ النـآفذه الطويلْ جالسه وشعرهـآ يطيرهـ ألهوآء وتشربٍ . . "ابتسم " وطلع جوآله وصورهـآ

[[ طبعاً هي ماتشوف اللي داخل اللي داخل يشوف]] وبالليل العكسسً ..

جآ عندهآْ من ورآ وغطآ عينهآ

غاده عرفته طبعاً بس تستهبل : مين امي ؟

خالد : اممممم ااو او

غاده : اخوي ؟

خالد : او او

غاده : مممممِ سلطآن ؟

خالد انقهر : ااو او

غاده بعدتِ يدهٍ :وناظرتهِ : مين انت ؟ّّ!؟؟!

خالدً : لا واللهٍ

غاده : مااعرفتكِ ؟!

خالدٍ : تستهبلينْ وبعدينْ ليه ماسويتيلي كوفي دايم تسوين جا ع هاليومً .ِ.ًٍ

غاده ماردتِ وقامت دخلت داخل

خالد رفع حاجبه : شف شفـ الـآختِ سافهه

بعد دقائق رجعت ومعاها كوبه ومسويه كابتشينو وحطته قدامه جلستْ تكمل حقهآ

خالد بهيياام وصبوت عالي: احببببببببببببببببببببببببببببكً ..

غاده ابتسمتْ وضحكت على خباله : هههههههههههههه

خالد خق وقرب عندهآ : اخق ع الضحكهِ وراعيتهآ " وقرب بيبوسهآ "

غاده حطت صبعها عند شفتها وبعدته وابتسمت وحركت راسها بـلأ : نووووً . .

خالد رفع حاجبه وابتسم على جنب : لييهً انشاءالله ؟!

غاده : ههههههههه يلآ قُـوم نروح

خالد : مافي الاٍ اذاَ بستك ً

غاده اوووووووف قربت منهً : يلآ بسسرعه

خالد : ليه الـآخلاق مقفله عندكِ

غاده تتعمدِ تاأففِ عشان يحسْ ولا هي تبي تجننه اكثـِر مثل مايجننهآ : نوثينق ببتبوس ولا امشي

خالد قام : لا لا " باسهآ ومسك يدهآ " مششينآ

غاده يوم شافتهْ واقف وشافت عضلآته خففففففت راحت فيها بس سوت ان مايهمها شي

غاده ابتسمت : يلآ . .
. . . . . . . . . . . .

بالسـيـآره وهم ساكتينْ غاده وخالد

غاده كانت مفكرهـِ تجنن خالد هالاسبوعٍ لـآنها ماعليها صلاه فتجننهً وتدلع عليهْ وابتسمتْ

خالد لف عليهْ وابتسم : ليه الـآابتسآمه

غاده : هههه نوثينق حبيبيٍ

خالد لف رجع لهآ : ووو ووشِ وش قلتيً .!!!

غاده بدلع : حبيبيْ "مسكتْ كتفهِ " مافيني ششيْ ء انتبه ع الطرييقً

خالدً خقّ :وين تخليني انتبهْ . . . ~

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

و عندِ المـآركت العنود تضف اغراضٍ بالسله واحمد يدفهآ . .

وهم رايحينْ جههِ ثانيهْ ضربتِ عنود بوحده : اه آسسفهْ " وجات بتمرْ " ولفت عيهآ " جوري ؟!!

جوري لفتِ : ......... العنودَ .. هاايً . .

العنود : هآياتْ .. شيبكم ؟

جوري : نشتري اغراض

العنود : حتى حنـآ

جوري : يووهـ اجل يلا عاديِ . ."ورفع راسها للي واقف وابتسمت ونزلت رسهآ "

العنود : اووب اوب حركـآت

احمد ٍ ابتسم للجوريْ ولـآ تكلم . . . " >ْ

جا مشاريْ : يا الجو.. اووووه النسسيب هنـآ

احمد سلم عليه : هلا وغلا

العنود تكلم احمد : لييه انتِ باردْ يمه منكَ . .ترآخطيبتك دلعهآ شويِ

احمد خجل من اخته مايعرف هالحركـآتْ : احمْ خلصصتوآ ؟

العنود ابتسمت : ايهْ

الجوري ومشاري : اجل كلنـآ يلآ

والكل يبي يحاسب الثانيِ الينْ ماطلعوآ وكل واحد حاسب سوآ . .

مشاريْ وهو بيركب سيارتهْ : اجلْ بيت جدي ؟

احمد يتصل على ابوهـ : والله اظنْ لحظآ شويْ " :: ...... الو هلا يبى

ابو احمد : هلا احمد وينكم

احمد : يبى مشيتوآ ؟

ابو احمد : لـآ اليحنْ يدخلون الاغراض

احمد : يعني نمسك طريق للبـر ؟ولا نحتري

ابو احمد : والله بكيفكمِ حنا بنطلعالحينء الساعه 3 ونص

احمد : خلاص لان مشاريْ صادفنـآه بنمشي سوآ طريق

ابو احمد : خلاصِ توكليْ ولا تسرعوآ

احمد : انشاءالله "وسكر " وكلم مشاري : يقول امسكوآ طريق هم طىآلعين الحينْ

مشاري ركب: اوكي يلا معاي اجل

و طلع احمد ومشاريْ سوا ماسكين طريق البرْ وكانت الساعه 3 ونص قريبه على الاربعْ .. 4 .!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت الجد بالمجلسْ الكبير الكل موجود الرجال والحريمْ سسوا ومع البنات والشباب

اللك يلبس عباتهْ

ام احمدِ : والجوريٍ و العنود وينهمِ فيه ماجو ؟

ابو احمد : خلاص بيطلعوآ للبر الحينْ قلت لهمِ

ام احمدْ : ليه ؟

ابو احمدِ : لاننا طالعين مالا داعي يجوآ هنـآ قال بمسك طريق مع مشاري

ابو مشاري : مشاري معه ؟

ابو احمد : ايه قابلوآ بعضِ بالماركتِ و مشوآ سوا

ابو تركي : احسن سسوآ ولا لحاله

البنات جا بعباياتهم :خلصنـآ

ابو خالد : يلااً .. اجل ركبوآ بالسياراتً . .

عبدالله , تركي , سلطآن , فيصل , ابو تركي و ,ابو خالد

تركيْ معه البنـآت
\ دانه و رغد وجواهر و العنود

فيصلِ معه
عبدالله , محمد , صبى , جنى

سلطآن كالعاده لحآله . . يسستهبلابو تركي معه الحريمٍ

وابو خالد بعد
وباقي الرجـآلٍ . .

ومشوآ .....................

BRB ant6’rony
bkmlh b3d shwy


........................

مشـَوآ العوآئل متجهينَ للبـِر . . . .

.....................
.................................

بعدِ سساآعه وصِلوآ مكآنهمً.~.ً

وكـآنت السسآعه 5

ووصُلو بسسلآمه

وقبلهم بسسآعه وصلوآ احمد و مشاري
وبعدهآ العايله الكريمهٍ . .

والخيمهِ . . كآانت كبيرهـ

و كـآن فيه اذكر ثلآث خيم !. .ايوآ 3 خيم وحدهـ رجآل والثآنيه حريمْ والثـآلثهْ للـآغراضِ وكذا

والجو خطييييييييير كآنٍ . .

والبنـآت جلسو جنب خيمتهم عآلـأرضْ . . وحآطينً فرششـآت أو سجـآد . . لـآن الجو مره حلو حرام يدخلوآ

الجوري : مرررررررهـِ الجو حلوْ . . ,

دانه : ايوآ صادقهِ . . صليتُوآ ؟

البنآت : لأـ . .

دانه : قوموآ صلـوآ انـآ صليتْ

البنـآت قآموا يصلونِ مابقى الا [ دانه وغاده والجوريٍ ] . .

دانهً : غدو صليتيٍ ؟

غاده : نوٍ مآعلي صلآة

دانه : اهـآ

دانه : الجوري ؟

الجوري : يبٍ صليييتً ..~

غادهِ : شريتً فسستآنْ من النتً ’

الجوري : لـآيش ؟

غاده : احمَ لزوآجكِ يالحلوآ

الجوري خجلتْ : هههه

دانه : منِ وين ؟

غاده : ممِ العنودً قآلت ليْ من dona karan

دانه : ههه ايوآ قـآلتٍ لنـًآ

غاده : يكونِ تشتروآ مثليِ . .

دانه واجوري : ههههههه تخيليْ ..

غاده : الا دنُـو وش سويتيْ هنآك ببيتْ سمر ؟

دانه تذكرت وابتسمت : هههههَ "لفت تشوف اذا فيه بنـآت " الحمدلله مافي الا انتوآ . .

جوري تحمست : وشوَ ؟

دانه : امسْ وانـآ رايحهْ لغرفةً سمرْ كان اخوهمِ نآزل من الدرج وانـآ صاعده و شافني

جوري وغاده شهقوآ: كذااابهِ .

دانه خجلت : ههههههه وربيً

غادهِ تغمز له : اجلِ كيف الـآحساسْ . , حلو ؟

دانهِ : ههههه سخيفـآ . .ممم ايْ حُـلو احلى من خواته بكثييييييير

جوري : امدآك قزيتيْ فيه

دانه خجلت :

غاده والجوري : ههههههههههههه

الجوري : طيبْ وش اسمه

دانه : جاسمً

غاده غمزت لهِ : اجلٍ الـآخ صنم

دانه : هههِ تصدقوآ بيني بينكمْ لـآ تفضحوني

غاده : شو؟

دانه : مو أول مرهـِ اقبلهْ المرهـ اللي قبلِ بالغلط شافنيْ

غاده : هههههههه

جوري : ههههه يا حركـآأااااااااااات

دانه خجلت : سخييفـآت . .

جآت البندري

دانه : اوووش اووشش ولـآ اكلمه"وتعدلت "

البندري جلسست :بااااكـً . .

ابتسموآ لهـآ .,

وبعدهآ البنآـت جاو

العنودِ بروح حماسيه : نروح نركب ِ دبـآباتْ ..؟!

البنات فرحوا : ايوا يسسسسسسس

العنود : احدِ يقولِ للـأبوهـِ

غادهِ : انـآ لآن ابويِ وعمي جآسسمْ هم اللي اكثر يقرروآ

البنات : صصح

دانه : اجل روحي لعمي سعد [ ابو تركي ] .. وقولي لهَ . .,

غاده قامت : اووكـِي

ويوم جآت بتدخلِ " هي كانت لابسه لبسْ محتشم يعني بلوزه طويلهْ " عدلت روحهآ عشان تتمشى بغرور وغنج قدام خآلدْ

ودلخـِ : السسلآم

الكل :وعليكم السسلآم

قربت عند ابوهـآ

ابو تركي : هلا هلاْ بالغلآ كلهْ

جلستْ جنبهْ وخآلد خق على مشيتهآ

غاده جالسه جنب ابوآ وهوً لـآف يدينهْ ورا وحاضنهآ : بابيٍ . . نبي نركب دباباتْ

ابو تـُركي ابتسم : بسْ ماطلبتوآ خلاصِ الحينْ اجيكم

غاده وقفت : ثانكيو

خالد باعتراضِ : عاد انـآ اللي بسمح لك تركبينْ

غاده لفت عليهْ وابتسمتْ وجات جنبهْ وجلستْ تمسح على يدهْ وبدلع : الا حبيبيْ عشان اركبْ بحضنك "غمزت له وراحت " . .

خالد سسسساهي ومفهي مايدي وش يقول " ذي مو غاده اللي اعرفهْـآ "

الكل : ههههههههه

............

رغد : وش قـآلوآ ؟

غاده : الحينْ بابيْ بيجيً

البنات وقفوآ : يسسسسسس

بعد دقآئق جآ ابو تركيْ عشانْ ياخذلهم الدبآبـآت قريبه منهمِ . .
والشبـآب جا يشوفون [ تركي ’ خالد ’ احمد ’عبدالله ] . . والبـآقي ماجاو


غاده مسكت يد ابوهـآ : يلا بابيْ

ابو تركيْ : يلا تعالوآ

والبنات لحقوهـ مشي طبعاُ

خالد سحبهآ من عمهْ : تعاليْ "وبنظره استغراب " انتي مو غاده اللي اعرفهآ

غده بدلعٍ : حبيبيْ خلودٍي انـآ الحبْ غدو زوجتكـ يلا نركبً الدبآب وابي اكون معك"غمزت له "

خالد طاار عقله سحبها بسسرعه واخذ دباب وركبهآ معهٍ وهي قدآمها ظهرهـآ على صدره

غادهِ رفعت راسهآ لهْ وابتسمت بخبثٍ

خالد ناظرهـآ وهو ماسكْ اليد بيسوقْ : يالبى

غاده باستْ رقبتهٍ وابتسمت ناظرت قداام

خالد مشى بعدين وقف من الصدمهٍ مو عارفٍ مو متعودٍ انهآ تسسوي كذا تهوووس فيهْ .. : احم يلآ

خالد سسرع
وغاده تصصرخ بهبال : واااااااااااااااااو . . اقوى

ابو تركيْ صرخ : شوي شوي ْ. .

جنى : باباْ ابي

ابو تركيْ : ايه خذي اللي تبينْ بس تعرفين

جنى : ايوآ " وراحت تاخذ "

ابو تركي شاف البنات واقفت : شبلآكم روحوآ خذوآ للي تبونْ خلاص استأجرتهمٍ

البنـآت : تسسلم عميْ " ورآحـوآ "

اشباب يضحكون على خالد وغاده وحركآتهم : ههههههههه

تركي : من جدِ غوويدْ خبلهْ ع هالصراخ

عبدالله : الله ليتنيْ مكـآنه

احمد ضرب راسهْ: اسستح

عبدالله : ههههههه

تركي : اهبلْ انـآ ماقلت تجي انتْ يابو 19 تقول

عبدالله + احمد : ههههههههههههههه

ابو تركيْ: ياشباب اذا تبونْ فيه 4 باقيً . .

الشباب : انشاءالله

ابو تركي : انتبهوآ لهمِ خلو احد كبير معهمْ . .

تركي : انشاءالله يبى


رغد : جواااهر ركـِبيً .

دواهر : اي بركْ بس اخافْ لـآنيْ ماركبته

رغد جالسه بدبابها جنب دباب جواهر : شوفي اضغطي على هذا عشان تمشي وتركْ عشان يوقف وهذا بريكْ ـ "تاشر لهآ"

جواهر بتردد : اوكِي

تركي بخلسسهْ راحٍ من عند احمد وجا لجوآهـ{ر} . . : الحلو بيركب

جواهر ارفعت راسها وخجلت :

تركيْ :تعرفين له ؟

جواهر : ممم "كذبت " ايوآ

تركي : اوكي شوي شويً .. لـآ تسسُرعي

جواهر خجلآنه من اهتمآمه :اوكي "وحكرت"

تركيْ مشى لاحمد اللي ماحس انه عند اخته

عبدآللهِ : انـآ بركب

تركي : اوكيْ روحً . . ’

احمد جآلسس يراقب الجُـوريْ بتحركآتهآ لـآنها تسسرعٍ بقوهـَ وهي ضعيفه عليهْ جسمها صغير كثير على اللي راكبتها حق اكبر منها

تـًركي : بسسكْ قز

احمد : لـآوالله بسْ خايفْ يصير شيء لـآنها تسسرع

تركي لآحظهآ : ايهْ لـآ تعودوآ البنـآت

.................................................. ...

امَ أحمد : البنـآت وينْ رآحـوآ ؟

ام تركي : طلعوآ برآ جالسسين

ام خآلد : بقوم اشوفهمِ جالسين برآ بعدِ مايندرى "راحت ولآ لقتهم السجاد مافيه احد "
سمعت صراخْ بنـآت مشت وشافت الدبآبات عرفت انهمً يلهعبون ورجعت لهم

ام خآلد : عند الدبآبات

ام مشااري : وش موديهم الله يهدآهم

ام تركي : خليهمْ يفرحون شوي

ام أحمد : اصلاً من البر هذا اللي يبونه

ام فيصل : صدقتيْ..ْ

....................................

خآلد مششًى بعييدْ عنهم ووقفْ : انتي شسالفهِ مو من عوآيدكْ تسوي هالحركآت

غاده بدلعْ تسمْ دقنه : مافي شيء حياتيً عاتيْ زوج و زوجتهُ

خالد خق على دلعهآ : ادوووخ

غاده : هههههه "سحبتْ ذقنه على خفيف وباسستهً من شفته "

خالد دااااااااااااااااااخ راح ملحِ ولا مرهِ تسويه ناادراً كثيرا وي دايم تشتكي عن بوسساته بعدينْ تجًـي هي تسوي

غاده شافته مفهي وسرحْ ابتسمت بانتصار وبدلع : حبيبيْ يلا حرك

خالد : هااا

غاده بدلع : يلااااااا امشٍي

خالد : ها ايه ايهْ طيبٍ

..........
عند جـُوآهر تعرف تسسوقُ بس ماتسسرع عاديْ . .

اللي كان هبل هم [ العنود والبندري و الجوري ]

الجوريٍ جـآت مسسسرعهٍ مسويه سباق مع البندريْ الا و تضرب وتصقع في جوآهر وجواهر كانت تسسرعْ زيهم تبي تحاول . .

الجوري طارتٍ من الدباب عالارضِ

وجوآهر كانت غطآهـآ عالقه بالكفرْ والدباب طاح على جنبْ ولـآ تعورت كثر جوري

وكل وحده ضربت الثانيه

الجوري + جوآهر : آأأأأأأهْ . .

الكل لف ع الصرخه

احمدِ سمعْ الصرخهْ وعرفهآ ومشى ركض معُ تركـِي

احمد بخووفِ : الجوريْ ..!!! جـُوآهر ؟!!

احمدِ شآف جوآهـِر تتحركٍ : تركيْ شوف جوآهر شلهآ

تركي رحْ شآل جوآهر: حبيبتيْ انتي بخير ؟

جوآهِر : همم ايهً بسً ظهري

تركيْ : احمد انـآ بروح ادخلهآ

احمد لآهي مع الجوريْ وهو يشوف الدمْ طآلع من راسسهآ وهي تتألم شالهآ بخوف : حبيبتيْ .. اهديً الحين اوديكً المشتسفى "وركض فيهآ للخيمْ بعد مسسافهْ هو وتركي


ودخل ع الحريم

والبنات جآو لهمٍ

الحرم خافوآ

ام مشاريْ وام احمدْ شهقوآ : ييمه بنتيً ..

ام مشاريْ تشوفْ الجوري:وتبكي : وش صار الجوري حبيتبي ردي

احمد بصرآخ : عباتهآ عباتهآ , وييين ؟

دانه ركضتْ تجيب العبآه و لبستْ الجوريْ

تركيْ نزل جوآهـر عالكنبهْ ويدهآ ورا ظهرهـآ

تركي مسك يدهآ : انتي بخير

جوآهـر بتعب : انـآ بخير بس ... الجوري شفيهآ

تركي : ارتآحيْ ارتآحي

والبنآت لتموآ حول جوآهـِر يشوفوهآ

ام مشـآري : ودني معكـِ َ. .

احمد بيطلع : انـآ رايح سسريعْ " وركض فيهآ وكانت مغميٍ عليهآ " وقام يسسرع بسرعه جنونيهْ للاقرب مستشفى الاهم تكون بخيرْ


.............

ام مشاري تبكيْ مع البنآت بس دموع : ياربي بنتي ابي اششوفهآ

ام احمد بحزن: هديْ يام مشاريٍ . . بتقوم بالسسلآمهٍ انشاءالله

ام مشاري جلسستْ و كلمت ابو مشاري وقالت لهْ وانتشر الخبـِر

.........................

دخلهآ المستشفىٍ

وركِ واخذوهآ ودخلوهـآ بغرفتهآ وفحصوهآ . .

وطلع الدكتوروراح له احمد ٍ وقاله الحمدلله هي بخير مافي شيء بسْ جرح شوي كبير براسه باساس ضربه قويهْ وخيطنآه وانشاءالله تصحى شوي

احمد : طيبْ مااقدر ادخل

الدكتور : ممكن تدخل بسْ هي نآيمهً

احمد رتاح : اوكي شكراً دكتور

و قبل يدخـِل كلمهم وطمنهًم وانشاءالله بيرجعهآ . . اليومُ

دخل عليهآ شافهآ نايمه و ملفوف حول راسسهآ شاش ابيض . . خفيف

قرب منها وجلس عند طرف السرير ومسك يدها ومسح عليهآ " معقولـه انـآ احبها كذا "وابتسمْ وباز يدهآ

ومسح على شعرهآ . .
وهي حسستَ وجلستً وفتحت عينهآ واستوعبتً : احمد! ؟

احمد ابتسم: حيآتي صحتِ

جوري : انـآ وينً ؟ وش صار ؟

احمد : ارتآحي ماصار شيء بس ضربة خفيفه

جوري رجعت راسها بهدوء : اهـآ " ..........بعدين استوعبت انها لحالها مع احمد وخجلت "

احمد : هههههُ . . الحمدلله ع السلآمه .. بروح اشوف الدكتور يطلعكِ

جوري ابتسمت بخجل : الله يسلمك اوكي . .[ ] . .’

رآح و سوآ خروج لهآ وطلعهآ وساعدهآ

احمدمسك يدهآ نورتي سيـآرتي

خجلت : . . .

اتصل جوآله وشاف خالته : هلا خالتي
ام مشاري : وش صار الحين ؟

احمد ابتسم وناظر جوري : لا الحمدلله هذا احنا بالطريقُ . .

ام مشاري فرح : الحمدلله يارب . .الله يخليكْ ويعطيك العافيهْمآقصرت ياولدي

احمد : ولو ياخالتيْ . .هي بتكون زوجـتيٍ . .وانتي امهآ وتاج راسسًي

ام مشاري : عسى الله يوفقك

احمد : تسملين "وسكر "

جوري : امي ؟

احمد ابتسم : ايوآ تسأل عنكَ .

جوري : هو كيف انـآ طحت ؟!

احمد : تصدقين كنت ارآبك طول الوقت وانتي تسرعينْ واقول لتركـِي خايف عليها خايف عليهآ بس كان يسكتني ويقول متعودين آآآآآآه اول مره احسْ بشعُـور كأني بموتً وبترك قلـبي

جوري خججلت كثير: بعدي الشر عنك حبيبي

احمد و لف عليهآ : وش قلتي

جوري خجلت : ماقلت شيْ ..

احمد : جوًريٍ .!!

جوري بخجل : بعيد الشر عنك ..... حبيبي

احمد ارتاح لهآ كثيـر بعد شعور اليومْ . .: يـآلبى روحك والله

احمد نطقهآ : أحبـك

جـُوري مااستوعبت من جدهـً احمد البارده الهاديء يقولا لي انا دمعت عينها مو مصدقه : تحبني جد ؟

احمد : واعشقك بجنون لكـن محد يعلم اللي بين وبينكٍ الى قلبي الكتوم

احمد وقف السياره بمسافه شوي عن الخيم : إنتي تحبيني ؟

جـُور نزلت راسهآ : ايوآ

احمد ماصدق : ايوآ ايش

جوري] خجلت : أحبـُك

[[ ابيـِك حب مآينتهِـي عشقه أبدْ . .
وأبيـٍك (قلبـ) مآيسَكنه غًـ’يري أحـِد . .
وكـِل دقه في قلبيِ تقول أحبـِك . .]]

أحِمد ارتآحت نفسيتهِ وطلع اللي بدآخلهِ زمـآن ابتسم لهآ : وصلنـآ , تحسي بشيء يألمك

جوري : عادي لـآ

احمد : الحمدلله

دخلت َ الجُـوري عليهمٍ وطبوآ عليهآ البنآت

ام مشاري جاتْ لها وضمتها مع ام احمدْ : ياعمري بنت ولدٍي تحسين بشيء

جوري هزت راسها بـ لآ : ..

ام مشاري : الحمدللْ تعآلي ارتآحيٍ

جوري جلسستْ جنب امهآ

وتحمدوآ لهآ بالسسلآمه

جوريِ : جوآهـِر وينًهآ ؟

غاده : جوآهـِر ظهرهآ ويألمهآ ومعها دانهْ هنآك مع خوآتهـآ و داختْ تبي ترتآح

جوري قامت : بروح اشوفهآ

ام مشـآري : لأآ لا ارـتآحيْ

جوري ابستمت : يمهٍ مافيني شيء عادي .. "ورآحت لجوآهر "

جوري : جوجوْ

جواهر قمت وباستهآ : الحمدلله ع السلآمه

جوري : الله يسلمكْ وانتي كمآن الحمدلله ماصار فيك شيء

جوآهر: تسلمينْ . . .

جوري : اخليك ترتآحينْ

جواه ابتسمت

والبنات قاموآ وجلستْ رغد معهآ . . ع الجوآل و جواهر نامت شوي

ــــــــــــــــــــــــ

مشـآري : وش صآر فيهآ ؟

احمدِ : بس جرحْ بـآلرأسْ و خيطوهـِ . . والحمدللهْ بس يقول اكيدْ بتحسْ بالم بضهرهآ وكذا لـأنها طيحه

مشاري : الحمدللهْ , بروح اششوفهآ . . ماقصرت يالنسيب

احمد : ولـُو . .

ابو مشـآري : والله انك رجآل[ن] ماينعابُ فيه شيء مشاءا اللهً ..

احمد : تسلمْ يـآعميً . .

ابو مشاري : آلله سلمكْ . ,وش صار عليهآ

احمد الحمدلله مافيهآ شًيء . . بس جروحَ .. بالرأس

بو مشاري : الحمدلله ماقصرت

فيصل يدفه من كتفه : اكشششششششخ يالرومانسيهْ مقدر انـآ . .

تركي: هههههَ . . من جدّ هذي اولهآ نخاف

خـآلد : خفوآ عالرجآلْ شويْ مو مصدق شالهآ . . وودآهـآ وجابها بنفسهْ وسوا كم شيء من ورآنـآ

احمد بضحك على هبالهم : ههههههً . . عليكم سخآفه

الشبـآب : ههههههههههههههه

............

عالساعهً 10 بيششُون برآ . .

حطوآ الكرآسسي الحريمْ للرجآل و الحريمْ كلهم سسوآ . .

ابو تركـي جآي معٍ الفحمِ وحطهْ و شغلو النـآر

غاده : انـآ ابيْ اسوي الهوآء

ابو تركي : سوي الهواء هههههه اهم شيء اسويً . . هفي عليهْ ..

غاده : هههههههههه تيبْ . . " وجلسستْ تعلي عالنـآر وتهف ممن الهوآء عشان يكبر] ..

جآ خالد من وراهآ . : بعديْ لـآ تجيك النـآر

غادهِ تعدلتْ وبدلعْ : لا عاتي حبيبيْ . . ابي اجرب مرهـٍ

خالدْ خق: هههههه طيبْ بعدي " سحبها من خصرها ورجعها ورا شوي من النـآر "

وطلعت النـآر

غاده نطت بدلع : يسسس بابيْ سويتهآ

ابو تركيْ : ههههه طيبْ حطوآ الشوي يلآ

البنـآت يعدلوآ الكرآسي والجلسسهْ

والشبـآب ياخذوا الشوي من داخل عند الحريم يسوونه

و يعطونهْ خالد وابو تركي

غادهِ : ابي ابيْ

خالد : لا نـآر . .

غادهِ بدلع مسكتْ يده : يلا حبيبي

خالد خقٍ عليهآ هذبته بقوهـ : لآ تخليني اتهور

غاده : هههه عاتيْ بس مو تروحٍ بعيدْ لـآن ماينفع

خـآلد : نووب

غاده بدلع : حبيبيْ . .بليييز .........ززبابي شوفوآ

ابو تركي : عطهآ

خالد : ااه منك تعذبينيْ ..... خذي شوي شوي خطيه . .

غاده تبي تحطهْ بس النار حاااارهْ : ايي حاار مااقدر اقرب]

ابو تركي : قآلكِ رجلكْ سمعي الكلآم

غاده بعنآد : لـآ . . " رومتهآ بسسرعه " يمهْ

ابو تركي +خالد : هههههههههههههه

غاده :هههههِ لـآ تضحكوآ عليً . .

و حطوآ البآقي خالد مع عمه وغاده راحت مع البنـآت . .تعدل المكآن

بعدينْ جا الدورْ على [ في شوآيتينْ ] . .

الاولى [ تركي وفيصل و خالد و احمد ]

الثآنيه [ عبدالله و محمدْ يستهبلونْ ]. .

غادهْ دخلت خذتِ جوآلهـآ تصورْ وصورت المكآنً . .

وجات لخآلد والشباب : خلوووديْ تروووكـِي فصول ميدوو طآلعوني

طآلعوهآ

غاده ابتسمت : say cheeeeeeese

الششباب : تشييييييز " بالذات ابوهآ ابتسم "

غاده : تهبلونْ . ."ورآحتِ "

عندِ محمد وعبداللهْ يرقصون حول النـآر ويستهبلونْ ..

غاده : ههههههههههههههههه طآلعوني عشان اصور

محمد وعبدالله ضحكوآ و محمد يسوي لعبدالله من ورآهـ حبتينْ . . يستهبل عليهْ

غاده ماتت ضحك : هههههههههههههههههههه حميييدً حرآم

ورآحت للرجآل و صورتهم ولبناتْ . . وجلستْ بكرسيْ طويلٍ محد جنبهآ . .

كآنتٍ دانه موجودآ مع عنود جالسسين : وين البنات

عنود : مع الحريمْ يجهزآ الاغراضٍ

غاده : اها وانتوآ؟

عنود : انـآ نزلت الكرآسي و و الطـآولـآتْ. .عشان الأـكل والله تعبت

دانهِ: وانـآ اللي حطيتْ الشوآيـآتْ . . و ساعدت عنود

غاده : اهااا . ." وناظرت شوايه اللي فيها خالد "

خألد مع فيصل و احمد يستهبلون يزودون النار عشان ترقى فوق

وفجأه قدامهمْ رقت لوجيهمْ وماتو ضحك : هههههههههههههههههههه كفكْ . "وضربوآ كفين بعض "

غاده شهقت : يمه

عنود + دانه : ههههههههههههههه خآافتٍ .. عليه

خالد : هههه خطير يافصصيل وي احميييد

فيصل : هههههِ حتى انت ياخويلدْ . . .

احمد : ههههههههههه "يضحك ع الهبال "

ابو خآلد بالشوآيه الثانيهْ مع الرجآل : يا شباب احد يروحِ يجيب الشرابْ مع البنـآت

دانع وغاده والعنود قاموآ : حنا نروح

ورآحـوآ جابوا الشراب البيبسي والبيره والى اخرهِـ . .

و [ مشاريٍ يكلمْ جوآل ويمششًي ] . . ~
وبعد مآسسًكر من صديقه رجع اتصل جوآله وشافْْ الاسم [ فرح ] : لاا حوووووول ماتفهم ذيٍ اقولهأ انقلعيْ خلاص ماتفهم اووف كل مني ُ. . .

دخله بجيبه وهو مازال يرن . . جلسسً ماعنده شغلْ مع البنـآت . .

طلعتِ الجُـوري من الخيمهِ وكـآنت تكلمْ

و مرت عالشوايه اللي فيها احمد لكن احمد ماانتبه لهآ كان لاهي بالشوي وابتسمت

وجلست معهمُ . .

مششـآريُ : كيفك الحين

الجوري : احسسن بكثير

مشاري باسهآ : الحمدلله

البندري انزعجت : يوووهـ مشاريٍ جوآلك ازعجنـآ ردٍ و فك روحك وفكنـآ منه بعد

مشششآري : "رمـى الجوال على حظن البندري اللي قدامه " هااك رديٍ . .

البندري :و ششو ليه اردْ خذ

مشاري : رديً .. .وفكيني من الانسانه ذي

البندري : وشو بنت ؟

مشاريً : ايه يلا بسسرعه

البندري : تكلم بنـآت

مشاري مارد لانه يكلمْ لكنه قل عن اول :....

البندري فهمت انه يكلمهْ وردت : الو

فرحِ البنت : مييشو حبيبي "واستوعبت و عصبت " من انتي ؟

البندري نقهرت من لهجتهآ : احشمي روحك يالقليل الادب

فرح بغرور : انتي منِ خلصيني ووين ميشو حبيبيٍ من انتي رد ؟

البندري : من ميًشو لا اقوم عليكْ انطمي مافي ولد هنـآ

فرح : هذا رقمه انتي وش تبين راده ؟

البندري عصبت : لـآ مو رقمه هذا رقمي صار يلا انقلعي وطسي قليل أدب

فرح : لآ تصارخينْ يالكلبه

النبدري وقفت وعصبت : انتي الكلبه احترمي نفسك لا اوريك شيء ويلا انقلعي وياوليْك ان رجعتي واتصلتي

فرح قفلت بوجههآ

البندري : قليله ادبْ ماتسحتي " رمت الجوآلأ عليه " خذذ مره ثانيه تصرف انت "وراحت "

مشاري يصارخ : ششششكراً

البندري : العفٌـو

جوري بشك : مشاري تكلم بنات ؟

مشاري : ممم لـآ

جوري : مشاري ؟ رد

مشاريٍ : مممُ ماادريْ , بروح للشبـآب "وقام "

خلصـوا شوي بعد ساعهً . .
و اخذوهـ الحريم عشان يرتبونه

الشباب والرجال جلسسوآ بامكآنهمْ

خالد جلس جنب غادهْ ويدهٍ رافعه فوق الكرسيٍ . .[ هم بكرسي واحد طويل ] . . ومنزل نهاية يده على كتفها . .

وباس خدهآ بسرعهْ محد لاحظ

غادهِ ابستمت لهْ ..

هو استغرب انها ماعارضت بس عجبهْ الوضعٍ . .

رن جوآلها راحت تكلمْ

بعد دقايق راح ورآهـآ وشافها مسكره من الجوري

وحاوطهآ من ورآ

غاده خجلتِ : خلوووديْ ..

خالد باسْ خدهأ بقوهـ : لبيييييييييه

غاده لفت عليهٍ

خالد جلسْ على شيء مربعْ [ كانوا ورا الخيمه ] . .

وسحبهآ بحضنه وجلستْ مايلْ على جنبْ و شبكت يدينهآ ورا رقبته

هو هنا دااخ و راح ملح

غادِ تثاوبتْ : ااه

خالد باسه : حبيبتيْ .. فيها النوم

غاده بنعاس : فيني النـُوم والل

خالدٍ لصقهآ لصدرهـٍ وهي دخلت راسهآ بصدره وهو ضامهآ وتحس براحه ودفى معـآه

...........................

حطوآ العششـآ وكل شيء جازْ وبدوآ يآكـٌلوآ

دانه : غاده مااشوفهآ

جوري : راحت مع خالد

ابو تـركيْ : جنى روحيٍ ناديهم

جنى : طيب وينهم ؟

جوري : شوفي مدري شفت غاده عند جهه الخيمه حقتنـآ

جنى قامت : طيبْ ..
ورآحت تدورْهم اخل على جنب راحت ورآ شافتْهم باحضـآن بعض وخجلتْ كثير تروح لهُم
بي اذا رجعت بيقولونْ لهآ دوريهمْ زين اووف

رجعت على ورآ : احمممْ ..

خالدٍ لف ع الصوت : ايوآ جنوُ

جنى تنآظر الارض ووجهآ احمرْ من المنظرٍ : مممًممم باباٍ يقولٍ حطينـآ العشا يلاا من زمـآن "وانحاشت "

خالد ضحك على خجلهآ بس وش يسوي . .وصحى غاده كانت شوي وتغفي

غاده : همم وشو

خالد : يلا عشانً نتعشآ

غاده قامت من حضنه بخجلْ : طيب

ورآحوآ لهـًم وتعششوآ وحققوآ لهم وكذبوآ عليهمً . .ً ,

بعد العشآ الوهـ وكانت الجلسه برآ

وبالكرسي الطويل يكفي 6 اشخاصْ بس كان فيه 4 اشخاص

عند اليدْ [ خالد بعدين غاده و بعدين جوري و ام مشاري ]

خالد رافع يده ورا راس غاده

وغاده رافعه رجلهآ على جنبْ عالكرسيْ ومنسدحه ع خآلد داييييخخخخه . .

الجوري تنظرهآ بخجل كيف تسوي كذا دآمهم

غاده كان فيها النوم ماتستوعبٍ . . اللي تسويه

وخالد مرتاح ومبسوطْ. .

تركي : الا متى نمشيً .؟

ابو تركي : بنجلس شوي وبنمشي

[[ كانت السساعه 3 الليل ]]

والبنأت جلسسوآ سًـوآ وغاده صحصحتْ وراحت معهمٍٍ . .

والرجال والحريم و الشباب برآ

والبنات دخلوآ داخلْ . .

يسولفونِ . .

دانه : نلعبْ صراحه وفعل

البنات : ياللهُ . .

دانه : بسْ كلوحده تحلفٍ انها تقول الصراحه

البنات اوكي : وكل وخده حلفتِ تقول الصدقْ . .

وقلبتْ دانه القاروره الماي

وطلعِ هي تسسأل رغد

دانهِ : طيب ايش تبين صراحه ولا فعل ؟

رغدِ : فعل

دانه : مممممً تسمينيْ كيلو واحدً

رغد : لييييييييه ؟

دانه : هههٍ بس نحييفه لآنك

رغد : طيب يصير خير

ودورتهآ وطلعِ

[ العنود تسأل جوآهـِر ] . .

العـُنود : صراحه ولـآ فعل

جواهر : صراحه

العنود : تحبينْ مينٍ ؟

جواهر : لآأأأأ ماحب احد

دانه : حلفتيْ

جواهر: والله مااحبْ احدٍ

عنود :طيبْ بس مع اني ماصدقتْ

جواهر : كيفكـِ . ..

دوروهآ وطلع [ دانه تسأل غاده ]

دانه : وشو ؟

غاده: فعل

دانه : ممممم طيبْ هههه تسوين ليله رومنسيه لخالد اليومْ وتلبسين له "غمزت لها "

البنات : ههههههههههههههههه

غادهِ ببتسآمه : هههه تصدقينْ كنت افكر فيهآ

ابنات : هههههههههههههههههههههههههههههههه

دانه : حركآت اخويٍ

غاده : هههههً . . اوكي يلا

[ دوروهآ وططلعُ رغد تسأل جوآهر ]

رغد : وشو تبين ؟

جواهر : صراحه

رغد : برري لنـآ موقفكِ مع تركي يوم صدمتوآ ؟!!!!

البنات : هههه صصصصح جبتيهآ

جوآر خجلتْ : هههه مآاادريٍ ً

رغد : بينك وبينهْ شيء صح

جواهر خجلت : ممم ممكنِ تقولي أعجـآب

البنات : ووووووواوو ههههه

غاده : حركآات اخوي انـآ بعدْ

دانه : هههههههههه بالهوآ سوآ

بعد سساعهٍ يومِ طلع النورْ

حركوآ متجهينْ كل واحد لبيتهْ وعد اليومْ بوناسهْ وحافل وتعبْ وجامعْ بين الاهل ] . .


غاده يوم رجعتِ اتصل جوآلهـآ شافته دانه : هلا دانه امداك

دانهِ : هههه ابيكْ تذكري اللبعه لا تنسي "وسكرت "

غاده : هههههههههه هبله

خالد رمى نفسسه عالكنبْ : بتلبسينْ لحين حبيبيتي

غاده بدلع : ايوآ حياتيْ"ودخلت الغرفه وقفلت البآب "

و خذت شور لانها خلصت من الدورهـ , لبسستْ قميص انوم اللي اخر مره شرتهً . .

[ لونه لحميٍ وعند الصدرْ اسود والباقي القميصٍ كله دانتيل اسود لين الفخذِ ]

حطت شعرهآ على جنبْ . .

وحطت روج احـَمر

وطلعتْ له : حبيبيْ خلصت لو تبيْ تلبس

خالد قامْ : زينْ "ولفت عليهآ وسكت " .................

غاده بدلع : ايش فيك حبيبيْ ماوودك تلبس ؟َ

خالدْ سحبهآ داخلْ : انتي بتجننينيٍ ..! بتطلعين عقلي ونتي طلعتيه وطيرتيه

غاده ضحكت بدلعْ : هههههههه

خآلد خقْ وعلى لبسهآ الي خل كيآنه يقلب عليهآ باسْ شفتهْ بقوهـِ

غاده بعدت ودخلتْ داخلْ وطلعتْ بجامتهْ وطاحت البلوزهْ من السريرْ نزلت تاخذه وبان كلل ششًي

خالدْ شكلهآ اغرآهـ كثييييييييرْ مايتحملْ عض ع شفته : اروح ملح انـآ

غاده خجلتْ نست انه وراه : مو ناوي تلبسً

خالد بهيامْ مسك خصرهآ: حياتيً خـًلصتي

غاده نزلت راسها ودها تكذَبْ بس ماقدرت : ممم ايوآ

خالد : ولـآ تقولينْ

غاده انحاششتَ

خالد جا بييلحقهآٍ بس وقف : بلبسْ وبجيكْ ياحلوآ

غاده : ههههههههٍ . .

خالد رأح لبسْ بجامتهٍ و بلوزته ماسكرهـْآ . . ورآح قفل البـآب وقرب لهآ وهي تقرب له تتعمدْ تجننه

غاده تلعب ببلوزتهْ : حبيبيْ ليه ماتخليهآ بعدينْ

خالدً : القمر قدآميْ ولا اسويٍ

غاده : اي بس بعدين احسن

خالدْ بهمسْ: انـآ ابيكْ الحينْ

اخذهآ و سكرْ النورْ . . . << -_^

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند مششآري ججوله يتصل ويتصل : اوووف ماتفهم

عصِب يبي ينآم راح لـآختهْ . .

ودخل عليهآ شافها مو نايمه بتنآم: زين مانمتي

الجوري :وش فيك

مشاري معصب: هاك رديْ مالي خلق

الجوري قآمتْ بتعبْ : مره ثانيهْ لاتلعب على بنات خلق الله "وردت "وهئتها وسكرتْ

مشاري : شككراُ .. حبيبيْ " غطآهـآ" نوم العوآلإي

جوري : الله يعافيك

مشاري سكر الابجورهـْ ورآح نأم . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند أحمدِ بسريرهـْ مو قآدر ينسى اللي قآله مو مصدقْ نفسسه يحس هو بنفسه تغير

وجآلس يففكـِر كيفٍ بتكونً حيآتهً. . ’ معآهـآ .... ×ْ .

الينْ . . نآمً. . . . وهـًو بملآبسسه ...×~


ــــــــــــــــــــــ

انتهى البارت

واللهْ تعبت من امس وانـآ اكتبْ ال4 بارتاتْ ..
عشان ماتقولوآ وينكْ طولتيْ

انـآ بشهر رمضـآن مااقدرْ اكـون عند النت كثير اسمحوليً . .

شكراً . .

ــــــــــــــــــــــــــــــ



يووووووووم جديدَ . .

صحتِ متكسسسسرهْ وعلى اللي صار امسً . . حيله مهدود خلآصً . .
قآمت من عندهـِ

: اوووووف ظهريٍ

حس فيهآ وقآمٍ : حبيبتيْ شفيك ؟

: متكسرهـْ كلياً

: يآلحُبّْ تعآلي لـآ تقومينٍ

غاده رجعت جلستْ وهي مكشــًرهـ . .

خالد : انسدحيً . .

غاده انسدحتْ . .

خالدْ قلبهآْ على ظهرهآ وجلسً يسًوي لهـآ مسآجً خفيف بظههآ

غاده ارتآااااحتْ كثيرْ

خالد شاف السسآعه بصوت هادي: اوهـ الساعه 7 الصبآح مبكـٍر ياحيآتيْ تعبـآنه . . ’

وبعدهآ نآم جنبهآ ومسح على شعرهآ لين نآأامتٍ . .

خآلد مآجاه النـُوم قآم بيروحْ الشركه مع ان ماعنده دوآم لا اليوم ولا بكراً . . بس كآن يبي يشوف الـآحوآلْ ..

لبس ثوبهْ مع الشمآغ وطلعٍ . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

"", .. . . .. .. . .
تـًركي بالششركهٍ [ هو الوحيد اللي يدآومـِ بهالثلاث ايـآم ]. . مسكينً . .

وهـو قطعِ اتصآلـآته من طلآل واخوـِهـ . . مآيهتم لهم كثيـِر , ...

وجلسسً . . ع الشغل وهو دآييخْ لـآنه نام الساعه 5 من رجعوآ والحين 7 مو حول الشغًل

تركي: اوف ابي قهوهـ .."ابتسم " وينٍ غدو عني كل مااطـِلع تعطيني القهوهـ يالبى روحهآ

واتصل ع بندرْ وقال خلهمْ يجبون له كوفيٍ . .

وجآب وجلس يشرب وطلب اثنينْ و شربهمُ . .

والشغغغغغغغل كان كثييرْ مره عليـِه بيطول بالششركهْ . . ,

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــ

دخـِلتْ ام مششآري ع بنتهآ

وجلسستهآ : يالجورري

جوري : همممم

ام مشاري : يالجوري قوميِ ياللهُ

جوري : هممم وشُوو

ام مشــآريُ .: مارح تروحينْ السسوقْ تقولين لي امسً صحيني

جوري بكسل : يوووهـ يامآاما انا نايمهِ . .

اممشاري : الله يهديك يعني متى ؟

جوري : بعدينْ بعدينْ "وغطت روحهآ "

ام مشاري طلعتْ : مامنكْ حححلً . .

[ بقى على زوآج الجوري اسبوعينْ و 3 ايام ]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

السساعه 1

صحتِ .. تحس بانها اخفً . .من قبل

قامت ماشافت خالد دنبها ولا بكل مكانْ قالت : أكيد طالع

ورآحت نزلتْ شافت الخآدمه جـآتْ جايبهآ خالدٍ فاتح لهآ الباب
ودخلت عندها المطبخ : بونجور ميري

ميري : يونجور مدآم غاده

غاده : mmm what is on lunch today ?

ميري : every ting u want

غاده : no no just do one thing that enough for tow

ميري : ok madam , ... do u want any thing to drink or eat

غاده : mm yes choco milk ......

ميري : ok madam

غاده طلعت : i will be out side

ميري : okay madam

وطلعتِ غآدهْ برآ . . وجلستْ مكآنها عند المسبحْ . .
و رسلتْ ل خآلد خافت يكون مشغول ماتصلت ورسلت بالـ BB ..

ll 7beby mta raj3 b tt25r ll
^ [ حبيبيْ متى بترجع ببتأخر ؟؟ ]

...........................................

بشركته جآلس بمكتبه والسكرتيرْ يكلمهْ واقف قدآمهِ وهو لاهي بالجوآل جاته رسسآله

وسكتْ السكتير

خالد وعينه ع الجوآل : كمل كمل ايوآ

السكرتير كمـلُ كلآمهْ . .

خالد ابتسمْ ورسسلْ . .

اسكرتير : وبسْ كـذا بكراُ انشاء لمده يومينْ

خالد ناظره ونزل الجوآل : ايوآ وش كنت تقولٍ

السكرتير ابستم

خالد : ههههههههههه معليهْ اسفٍ يـآ محمدٍ . .

السكرتير محمد ابستم و عاد كلـأمه

ـــــــــــــــــــــــ

جآتها الرسسآلهْ . .

[[ بجَـــي الحينْ . . بغذن الله حياتيً انشاءالله تحسنتيْ الحينْ وعجبكْ المسسآج ,!؟
لبى روحكْ . .[ فيس يحضن ] . . تصدين قدآمـِي السكرتير يتفلسف وانـآلآهـي هههه ]]

ابتسمتْ مآاسلت له , عشان ماتزعجه

بعد دقآيقْ ارسلت لهٍ ..

وجآت ميري معهآ الكوفيً . .: ثانكسْ . .

ميري : ويلكمْ مدآم

ــــــــــــــــــــ

عندَ محًــمد بغرفتهٍ ع الـآبتوبْ و حآط انشودهْ ( كآلهوآء - الجبآلي )

[[ محمدِ .. مآيحب يسسمع اغآني كثيرْ شُشوي غير عبداللهْ بس يسمع لكن بالنسبه له لا مايحب بس مع الجمعه]]


طق البـآب : ايـوآ

دخلتْ جنى وجلست بطرف السرير قبآله وابتسمت

محمد ابتسم : وش فيكْ ؟

جنى : ولا شيء بس مليت قلت اجي عندكـٍ

محمد : حيآك باي وقتُ

جنى ابتسمت : الله حلو الانشود وش هالصوتت اعرفه

محمد : محمد الجبـآلي

جنى : جديدآ !!؟؟

محمد : ايـُوآ

جنى : الله مرهـ خطيرآ

محمدِ باسهآ: ايوآ اسمعي انـآشيد لا تسمعي اغانيً ياحلوآ

جنى ابتسمت : اوكـي

محمد ابتسم عليهآ: جنوً تبينْ تروحينٍ السوق اليوم ؟

جنى استغربت: انـآ معك لحالنـآ ؟!؟!

محمد : هههه ايوآ

جنىً تحمست : ايه اي ابيٍ

محمد : طيب بعدْ الغدآ نطلع

جنى : ايـُوآ شوكراُ كير محمد

محمد ابتسمْ : العفو

محمد : مو كـأنْ امي تنآديً ؟!

جنى سكتت : .............. اي الا قومْ اكيد حطوآ الغدآ

محمد سكر الـآبتوب : يلآ

وقآ/وا نزلوآ تتحتٍ يتغدوآ

جنى : تركيْ مااشوفه ؟

ابو تركي : بالشركهْ

محمد : ههه مسكيْ ليهْ ؟

بو تركي : عندهـ ششغًل كثير ولا راح يرجع هالوقت

محمد : اهـآأأ

جنى : حرام طيب ماتغدى

ام تركي : بتشوفينه راجعِ متغدي مع الربعْ اكيد او بيتغدى هناك

ابو تركي : ايوآ هو يكل هناك او يفطر

محمد : عاد مانام امس الى ع الـ 5

جنى : يووهـ ماكفآه الوقتْ مسكينْ ..

اب تركي : خله يتعلمْ كيف يهد الشغل ويقطه على بندر ويروحْ يمش برآ

جنى+محمد :ههههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت ابو خآلدْ . .

ام خآلدْ : دآنه دريتي عن سمًر ؟

دانه : لـآ وشو

ام خآلد بتسمت : انخطبت

دانه فرحت : من جدك ماما

ام خالد : يه مكلمتنيً سلوى اليوم الصبح

دانه : ونااسه بروح اكلمهآ "ورآحت"

ام خالد : هههههً ..
...............................

سمر : هلا دنو

دنه : ياهلا وغلا بالعرووسْ سمووورهـ

سمر خجلت : هههه وصلك الخبـ{ر}

دانه : وتخبين عليً ..

سمر : لـآ لان من قبل امس و انتي امسْ كنتي طالعه

دانه : الف مبرووووك حياتي

سمر : الله يبارك فيك عقبالك

دانه :تسلمين .. شفتيه

سمر : ممم لـآ هو يقول يبًي ييشوفنيٍ شوفه

دانه :هههه وناسسهْ طيبً يقرب لكم ؟

سمر : ممممم شوفي خاله امي

دانه : ايوا

سمر : عندها ولد

دانه : ايوأ

سمر : شفتي زوجته اخوهـآ خطبنيْ

دانه : الله .. ايوا مشاءاللهً .. يعني شافتك ام زوجه ولد خالتك

سمر: هههههههه ايوآاا صح عليك

دانه : يالبى روحكْ طيب وش اسمه

سمر : عبدالملك

دانه : ملكً اكششخ . . اجل الف الف مبروك حبيبيتْ بالتوفيق يارب نشوفك بالابيض

سمر خجلت : تسلمينْ

دانه : يلا حبيبي باي

سمر : باي "وسكرت "

..................

: سمر من كنتيْ تكلمينْ

سمر : مم يايمه كنت اكلمْ دانه بنت خاله دانيه

ام جاسسم [ سلوى] : ايـُوآ

سممرْ : يمىْ شرآيك بدآنه ؟

ام جآسسًم ابتسمتً : بنت ولـآ مثلهآمشاءاللهُ ملاك وجمال وعيشه تمامْ واخلاقها عاليه سم الله

كنانه : اييه يمهْ يعني عاجبتكْ

ام جاسسم [سلوى] : والله من زمـآن عاجبتنيْ

كنانه : ليه ماتاخذينهآ لـٍ جسسوم

دخل عليهمْ : وش فييه جسسوم بعد ؟ !

الكل: هههههههههه

كنآنهْ : جسسوًم شفنآلك بنتْ مرهـِ ملاك تصلح لكٍ

جاسسًم جلس .. وببرودْ : وبعدينْ ؟

ام جآسسم [سلوى] : وشو بعدينْ .. لـآ بعدين ولا قبلينْ . .ودي انك تآخذ البنتْ مشاءالله بنتْ اخلاق وكاملهْ من عيلهْ كبيرهـ بعد

جآسسًم رجل على رجلْ ببرود: ومن هيً ؟ بنت من ؟ اعرفهم نعرفهم ؟

سسًمر تذكرهِ : بنت الدرجْ .. هي جآيتنيْ قبل امممًس بنت صاحبة امي من آل . .

جاسسًم نزل رجلهْ وناظرهآ يعنيْ وبهمس لهآ : ذيك ؟

سمر هزت راسها بأي وابتسمت : ...

ام جآسمْ [سلوىٍ] : انت ليه معند هالفكره برآسسًك ليه ماتتزوجْ

كنانه برجآ : جسسومً والله نبيكْ تفرح

جاسم : وش اسمهآ ؟

ام جاسم [ سلوى] : دآنهْ ال ..

جاسمْ وقفْ بيطلعٍ ولـآ قل كلمهْ : .............

كنآنه : والله ابيْه يزوج عشان يتغيرْ ابيه يحس بطعم الدنيـآ كل كابت نفسه بالشغل او بالغرفه يطلع من الغرهف للشغل ومن الشغل للغرفه ولا مره شفت الضحكه على وجههآ

ام جآسسمْ [سلوى] بخآطرهآ تبيهْ يعيش بسعآده : بحآول اكلمهْ بس انتوآ لـآ تجون فوق راسه مايحب

سمر وقفت : مو ذنبنآ كل مايحب كذا ومايحب كذا يتعدل ويصير مثل غيرهـ "وطلعت معصبه "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

دق جوآلهـآ ورفعتهِ شافتهْ شادن صديقتهآ "اشتاقت لصوتها كثيير "

غاده : شدووووووون حياتيْ اشتقت لكْ

شادنً فرحت بصوتها : ياعمري انتيً اخباركْ كيف الحال

غاده : الحمدلله خبرينآ عنكْ كيفٍ السفر معاك؟

شادن : الحمدللًه مرهـِ .. حلوووو

غاه : دومْ ياربً .. رجعتي؟

شادن : لأ بنجلس شهرْ هنآك باقي اسبوعينْ ونرجع

غاده : مشاءالله ربي يوفقك حياتي

شادن : يلا غدوْ انـآ طالعه الحينْ

غاده : اوكيْ انبسطي حياتيْ "وسكرت "

وشافت البوآبه تنفتحْ وتدخل سياره بالـparking

وعرفته خـآلدٍوجآ لهآ : يااحلى صباح

غاده : اهلينْ حبيبيٍ . . كيف يومك؟

خالد : ممل عادي نفس روتين اي شغل

غاده : هههههه طيبْ يلا روح بدل عشان الغدا حطينآه

خالد : اوكيٍ . .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

محمدِ : جنو يالله لبسي

جنى قامت : طيبْ . .

محمدْ واقف يكلمْ عبداللهْ : هلا السلام عبدالله

عبداللهْ : عليكم السلآم ايوآ حمود

محمدْ : كيف الحىآل

عبدالله : الحمدللهْ ..

محمدْ: طيبْ عبدالله انـآ طالع مع جنى اختيْ الراششدْ تجيْ ؟

عبدالله : اييهً ايهْ اصبر عليً . .

محمد : جب اختك معك لجنى

عبدالله كشر : وعع لآ تكفىِ مالي خلقهآ

محمد : هههههه مايصلحْ

عبدالله : اوف طيبْ .. يلا سلاام

محمد : طيبْ تعآل مرني

عبدالله : اوكي "وسكر "

عبدالله يصارخ : صبووووووه

صبى جات : خيييييير وش هالصراخ قالولك صمخه

عبدالله : روحي لبسي بتروحين الراشدْ مع جنى

صبى : والله ؟

عبدالله : ايه يالله خلصينـآ بسرعهْ بطلع بالسياره

صبى صعدت : طيبْ ثوآنيْ ..

ولبستولبست عباتهآ و حطت الغطـآ عليهآْ وعبآيتهآ طويلهً وحطت كحلْ و روجْ وطلعت

وركبتْ ..

عبدالله: استغفر الله ليهْ هالروج ؟

صبى : بس

عبدالله مشى : الله يهديكْ

ومشىْ ووصل بيتْ عمه
عبدالله : صبوهـ قومي ورآ

صبى : لا واالله ليه ؟

عبدالله : محمد بيجيً قـُومي

صبى : اهآ "وطلعت " وركبت ورآ "

وجات جني مع محمدْ [ لابسه عباتها كمها طويل شويِ وعيه كرستال اسسودً و متحجبهْ ]

عبدالله : شوفي هالمتحجبه مو انتي

صبى : شعليكْ اووف

دخلتْ جنى ومحمد: السلآم

عبدالله : وعليكم السسلآم

جنى : اهلييينْ صبوو

صبى : هاياتْ .. كيفك

جنى : تمام كيفك انتي

صبى : بخييرْ . .

[ وحرك عبدالله ]

صبىِ : يووهـ ليه ماحطيتيْ كحلٍمو حلو تطلعين كذا

جنى ابتسمت : لـآ محمد مايرضـآ مآيجٌوز

صبى طنشتْ : ايوآ

عبدالله ابتسم على تفهمهآ : مشاءالله عليهآ

محمد ابتسم : من

عبالله :اختك

محمدْ: ايهْ انـآ معلمهآ وماسكهْـآ مابيْ تروحً من يديً .. مابيها تتفتح كثير مثًل غاده شوي

عبدالله : ليت اختي مثل اختك اشتغفر الله ترادد وش ريحه عطرهآ

محمد هز راسه : الله يهديهآ بزر بكرا راح تفهم

صبى قاطه اذنِ : انـآ بزر والله انت البزر

محمد لف عليها وسفهآ ولا ردّ .: ..

جنى طقتهآ : هيْ لا تقولينْ كذا عييب

صبى : تكفين يالمثاليه ههههه

جنى :هههه واللهْ عيبً احترميْ ولد عمتك مثل ماتحترمينْ اخوك

صبى :طنششتْ : ...

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

نروح لشخصيهِ جيدهْ . . نفتح بابهآ . .:.

طلعت عليهْ دىيم تتزينٍ له عشانْ جيهآ بس مايعطي وجهه

كانت لابسسهً فستان فوق الفخذ لونه احمرْ ومنزله شعرهآ
ولصقت فيهْ : رششودي حبيبي

راشد عصب وقام : بعدي عنيْ ياقليلة الادبْ . . وش هاللبسً اللي لابسته

: يوووهـِ شفيك عصبتْ عادي وش فيه لبسي ..

راشد : تحملينْ اقرب منكِ

صرخت : مو على كيفكْ انـآ زوجتك

راشد "شف قليله الادب وصرخ : مهاا كلمه ثانيهْ والله تشوفين ويلكْ

مها انقهرتْ ووقفت يوم سمعته يناديهآ

راشد بإستسخار : وو هذآ جهزي اغراضكِ لـآنك بتنذلفين لبيتْ اهلكْ . .

مها انصدمت : وش تقول

راشدعطاها ظهره : سمعتيْ,انتي طالقً . . وورقة طلآقكْ بتوصلكٍ يا ..... يا مهآ

مها انقهرتْ : اصلاً انـآ مفروض علي مااخذِ واحد مثلكْ تافه وحقير ولا اتجرأ اصلاً لانك مو رجآل قدهآ "وراحت بتروح لغرفتهآ"

وماوعت الا بالكفْ ع خدهآ

مها : تعطيني كف

راشد : اعطيكْ واعطي عشره من امثآلكْ يلااا بسرعه بتروحين مع السايق "وطلع "

مها تبكي كذب: اووف حقير مااحبهً ..

..............
ونزلتْ لتحتً وشافتهم امهم : وش صاير يا راشد

راشد بعصبيه : هاذي مابي اشوفهْآ مره ثانيهٍ . .

مآ وهي طالعه : احسسنْ لانك ماتستألهينْ واحسن طلقتني القكهْ منك اهون من حبسي "وطلعت"

ام حمد بعصبيه : ليه تطلقهآ

راشد :اتوقع كلآمها واضحْ تو رمت كلمهْ جاتنا عشان الفلوسْ مع امهآ ولآ خير شرً هاذي ولا تكون زوجتي تخسي ويخسي من اشكآلها

ام حمدْ جلستْ : اعوذ باللهٍ

راشد بعتب : حسسي بالعذاب اللي عذبتينيْ فيهْ شفتي نهآيتيْ عاجبك كذا

الكل يناظرهم مصدوم

راشدْ : اتوقعْ انتي مبوسطآ الحينْ نهآية ولدك كيف بس لا لاتتوقعين هاذي نهايتيً . . لا هذي البدآيه "وطلع "

ام حمد تبكيْ

هياء تهديهآ: هدي يايمى هاذي ماتسسوى . .دموعكٍ

ام حمد : ماابكيْ عليهْآ ابكي على ولديً

هياء : ذكري ربك يايمهْ

ام حمد : لا اله الا اللهْ
جا هموم الصغير لجدتهْ

هموم يكلم هياء : جدتي ليهْ تبكي ؟

هياء : روحْ حبيبيْ مافيها شيء

جا همآم وشاف امه تبكيْ خاف : وش صاير

هياء بهمس لاخوهآ: راشد طلق مهآ و قال كم كلمهْ وتحسست

همام : احسن الفكه منها وجههْ النحس ذيٍ ... وامي غلطتهآ بس الله يسامح الكلْ استغفر الله
هموم يضرب همام على خفيف : هم همام ليه جدتي تبكي؟

همام شاله : تعآل مافيها شيء بسً الشايً جا ع يدهآ وتالمتٍ

هموم : طيبْ

هما: روح لـآاخوكٍ

هموم نزل : طيبْ

همام يكلم حمد : دريت

حمد : عن راششدَ

همام : ايهً

حمد : امي غلطآنه انها تزوجه غصب وشوف تزوجت راشد على طمعْ .. وراشد متحمل هآلشهور لـآمي

همام : الله يهدي الكل

حمد : آمينْ ..

همام: بس فكه طلقهآ وش ذي نشبه

حمدْ : لـآ تتكلم عنهآ ماعليك البنت راحت وخلاص الله يسامحها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ع‘ـآلبحر موقف سيارتهْ يعلب بجوآله " احس الـآبواب سكرت بوجهي ............................ لحظآ لـآ باقي بابٍ ..
تذكرهآ "وابستم " كم عانيتْ عليكْ يالعنود آآآآآآآه بسً. . ............. "رفع راسهآ ع فوقٍ وجلس بمكآنه وقفل جوآله "


.................

ام حمد : كلميه

هياء : مايردْ يا يمه مقفل

ام حمد : للحينْ : ياربي الولد هات لا يكون فيه شيء

حمد : يايمهْ يمكـًن مايبي يرجع انشاءالله مافي شي بعيد لشر

ام حمد : يارب يسمع منكْ . .

حمد : معآليٍ جهزيْ ملآبسي [ معالي زوجته ]

معاليْ قامت : انشاءالله

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عند غاده يتغدونْ ..
وغاده ماكلت الا القليل

خالد : كـليٍ .. يالحب

غاده :لا مابيً .. شبعت

خالد : تبين اصور لك كل يومً صحنكٍ كل يوم تقللينْ

غاده يدها ببطنهآ : والله شبعااانه كثير

خالد : انتي ملآحظه جسك كيف مافي شيء عظظم صايره

غاده : شسوي بعد ؟

خآلدْ : الحمدللهْ بس الله يهديكْ

غاده بدلع : حيبي مومنيٍ شسوي

خالد خق : بمشيهآ لك

غادهِ بدلع : حياتيْ بتنـآمً ؟

خالد داخ على دلعهآ : معك اي بدونك لآ

غاده خجلت : هههههه خلوديْ ..

خالد : شسوي فيك انتي وش ويتي فيني الله يهدآك

غاده بدلع : ههههههههه

خالد من جد خقْ : قوميٍ فوق

غاده : لـآ مابي مافيني نومْ

خالدْ سحبهآ للصآله وشغل التي في : اجل بجلس معك

غاده : نو حبييبيْ روحً نـآم ارتآح لك شويآات

خالد : نو مااخليك

انسدح على رجلهآ وهي يناظر تي في الا من نام
وهي جلست وماتحركت عشانه . . وقامت بشويش وخذت لحآف وغطته ورفعت راسه فوق رجلهآ . .وو يتحركْ ..
ـــــــــــــــــــــ

عند تركيِ السسآعه صارت 5 وهو لسا بشغله من 7 الصباح

دق عليه ابوهـْ من بيتهم : هلا يبه ...مم والله مدري .. شكلي مطول ...طيبً سلآم

وهو كـآن جاي بسياره ابوهـ فماعنده احد يجيبهْ ..
قال اذا خلص بيخلي احد يجيبهْ ..
ــــــــــــــــــــــــ

صارت السسآعه 11 بالليل

رجعِ لبيتهْ دايخْ

ام حمد كانت تحتريه : يمه راشد ولديْ .., وينك طولت

راشد كان تعبانْ ومكسر : كنت طآلع وانشغلت تبين شيْ ؟

ام حمدِ : ياولدْ لـآ تعاتبي انـآ امك

راشد باس راسهآ [[ تظل امه]] : تأج راسسًي

ام حمد فرحت بولدهآ : وليه ماترد

راشد : جوآلي مقفل
ام حمد : تعآل اجلس شوي ارتآح

راشد جلسْ مع امه : يمهْ انـآ ماني منتظر طلقت مها بالثلآث وخلصتْ وابيك تلكمين خالتي دانيه تطلبين منها العنود لي .. من زمان انـآ ابيهآ وماني مخلي احد يوقفني هالمرهـ

ام حمد : بــٍس

راشد بدوون نقاش : ماعندي نقاش..

برب انتظروا البارت الثاني و اليوم ولا بعده

وشسمه هذا البارتْ .. كان جاهز عندي بس اضافات تحسْ تعبتكمْ كل ساعه بارتْ. . يلا تحملوآ


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


.. . Yoom Jded

الـخميس . .
السسآعهَ 4 العصصر

جآلسسينْ بعد مآتغدوآ . .

وساكتينْ ومافي الا هو يتكلم وهي وجههآ مو على بعضه . .

: غاده حبيبيْ فيك شيء ؟

غادهِ بوجهه شاحبْ ابستمت : لـآ حبيبيْ سلآمتك بس سآكته

خالدْ مستغرب ولآصدقهآ : طيبً تبينْ نطلع نغير جوّ . . ؟

غاده مآلها نفسِ : مممً خلهآ بكراً .. خنجلس اليومْ

خآلدْ : طيبْ بسً ترآ بنروحْ اليوم بيت جدي لآ تنسي

غاده : اوكَي

[ خالد مستغربهآ هاليومً مو على بعضهآ واكل مااكلتْ الا ملعقه مغصوبه عليهآٍ يبي يوديهآ المستشفى مو رآضيه تقوْل صداع ] . . مو مصدقهآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــ

هيآء باستغرابْ : وش قلتي ؟؟

ام حمدّ : هذا اللي قآل
هياء فرحت : احسسنْ من العله ذيك نآشبه لنـآ وبعدين يمهْ انتي تعرفيْ عنود مآيبيلهآ و كل البنآت يشهدونً

ام حمدَ ابتسمت : بإذن الله اليومُ

هياء : كششخآت واللهً . .

ام حمد : هههههههه

جآ همام الصغيرْ عند هياء : عمتوْ هيا

هياء : خييير

همامْ ببرآءه : ابي حلآوـه

هياء : لـآ توك متغدي

همآم : لـآ من زمآن تغديت : (

هياء : نووو

ام حمدْ تهزئهآ : قومي عطي الولدْ وش جآكً. .بزرْ تعآملينه كذا يلا قوميً انـآ جدتهٍ

هياءقامت : طيييييييب "ومسكت وتدفه من راسه " : امش يالنششبه

ام حمد صرخت: هياء

هياء تركته : طيب

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

ابـُو تركي : يـآ ام تركيُ انـآ طآلعً الشركه فمان الله

ام تركي جاتْ : انشاءاللهً توكل ع اللهً .. فمآن اللهً

محمد : ييمهً تركًي ماشفته اليوم ع الغدآ ؟

ام تركيْ : ياعمري ولديً مهدود حيلهً من الششغلْ

محمد : ههههه مسكينً . .

م تركي :لآ تضحك على ولديْ . . وبعدينً من جآ امس لللحينْ نآيم

محمد : ليه ههه متى رجعً . ؟

ام تركيً : رجعً السسآعه 2 الليل

محمد : اووووف اللهً مره وحده 2

ام تركي : ياربْ يحفظهٍ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ابو خآلدْ يكلمْ زوجتهً بين بعضِ بصوتُ خآفتُ

[ والعيآل يبون يعرفونٍ ]

ام خآلدً ابتمستْ : انششاءاللهً ’ انتً

ابو خآلدُ وقف : "وشافهمٍ ينآظرونهٍ " : يمه منكمِ عينكم واذانكمْ ماسلمتُ وقاطينهآْ مردكم تعرفون

الل: هههههههههههه

ابو خآلد وهو يمششًي : دانهُ أبيــُـُـُك بالمكتبُ

سلطآن يضربه : اكششششخ قوميً يالحلوآ . .

دانِ مستغربه : يوومهْ لييهً

سلطآنْ بلآ مبالآه : اكيدْ في عنز جآ يخطبْ بقرهـِ مثلكً

دانهً"ضربته " سسسخيييييف " وراحت "

سلطآن / ههههههههههه

.......................

دخلتِ وجلستْ: هلآ يبهْ وش صاير ؟

ابو خآلدُ ابتسمْ وهو يسكر الكتآب :مم وآللهُ انتي تبينيْ ادخل صلب الموضوعْ ولـآ بمدمآت

دانه متحمسه : لـآ لـآ بدونْ ادخل ع الطآير

ابو خالد :ههههه هههه طيبً تآمرين

دانه : يبه وششوُ ؟

ابو خآلدٍ : جآ رجآلُ والنعم بهً وطلبُ يدكً منيً .

دانه : ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ابو خآلد ضحك على فهاوتهآ : ههه

دانهِ مصلبه : طيبْ ومن هو ؟

اب خآلدً : جآسسمْ عبدالعزيزْ ال . . .

دانه جمدت : ااا قصدكٍ جااسس .. . م .. سسمر .. كنآ .. "وقامت وقفت "

ابو خآلد : بخليك على راحتكٍ ولك يومينْ فكريي زينْ ولـآ هو لعبهً زوآج وكبرتيْ وقمتي تفهمينْ الصح من الغلطً ..

دانه بتوتر ترجع شعرهآ ورا اذنهآ :انشاالله يي ييب ه . .

"وطلعت "
ابو خآلد : ربي يوفقك . .

ـــــــــــــ
...............


طآرت ركض لغرفتهآ وسكرت البآب

و سلطآن شافها تصعد ومات ضحك لانه فهم : هههههههههههههههههههه

ام خآلد : يمه سم الله عليكْ وش يك تضحك

سلطآن : ههههه يمْه دوينْ انخطبتْ صح

ام خاد ابتسمت : هه ايوآ صح

سلطآن : كنتْ متوقعْ ومن تعيس الحظ

ام خالد : اعقل عادْ

سلطآنْ : اقصد سعيدْ سعيدْ يايمهْ سعيد لحظ

ام خآلد : جاسم عبدالعزيزْ ال

سلطآن عرفهم : اهااا مو ذي صاحبتكْ ؟

ام خالد : ايهْ هي مكلتمنيْ لولدهآ و الولدْ جا لـآبوكً وابوهم متوفيً من سنوآت

سلطآن / اهـآ . . الله يغفر اللهً " يمه انـآ طالع "

ام خالد : ويينْ ؟

سلطآ،ن : بطلعْ مع صاحبيْ وبرجعً بعد صلآة المغرب

ام خالد : مو تحوط ليبالشارع لل12 ترآ بنروحْ بيت جدكمْ

سلطآن قام : انشاءالله "وطلع "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جآلسسسهْ تفكرً " اوف من جدهَ جا خطبنيْ . .لـآني شفته ولـآ خالتي سلوىً . , اوووفً ولله صعبً واحراج
.....................
................................... لسسآ صغيره عمري 20 سنهً لسسا .......... لحظآ غادهْ تزوجتً بهالعمرْ , ,, ياربيُ ..... ماني ماخذه شور نفسيْ باخذ راي اميٍ وابويً ....... بلآ هم بس ]

استوعبت جوآلهآيتصل ورفعتهِ [ العنودً ] . .

دانه ببرود : هلآ عنودآ

االعنودً بنشاط : هلآً دنوُ

ددانه : كيفك]؟

العنودٍ : فرحاااااااانه ومتشتته . . , وانتي كيفك ؟

دانه ابتسمت : مو تمآام بعدِ على حالكْ . .

العنود : وشش صايرٍ ؟

دانِه : تصدقينْ نخطبتْ [ بغصه]

العنودْ ماصدقت : كذااااااااااابهْ

دانه : والله

لعنود : ههههههه حتىْ انـآ اليومْ

دانه : ههههههههه وانـآ اليومُ

العنود + دانه : هههههههههههههههههه

العنود : حركآأات من ؟

دانه : تعرفيُ سمر وكنانه اخوهم جاسم

العنود : هههه اهآ ايوآ عرفتهمً وانتي رآيك موآفقه ؟؟

دانه : ممممممم واللهْ احسسً مدريُ عآدي مافي شعور اتجآهه باخذ راي اميْ وابويْ

العنود : الله يوفقك وناسسه سوآ بنفس اليوم

دانه : ههه أمين ويـآك وانتي مين ؟

لعنود مبوسطآ : راششد ولد خآلتي

دانه : ههههه ليهْ كذا مبوسطآ

العنود خجلتْ بدون شعور لهآ : ياربي احبببببببببببببه موتً

دانه : ههههههههههههههههههههه لعبْ بحسبتكً . ..

العنود : هههههههً بس تصدقين كآن متزوج.!؟

دانه : ّّ!!! متزوج ؟!

العنود : مممم ايوآ و طلقهآ واخذنيٍ هي سسالفه طويلهْ عريضه مآتنفع اقولهى كذا

دانه : لنـآ يومُ


العنود : ههههه انشاءالله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

جآلسسه بحضنهِ ومنزله راسهآ ع صدرهٍ وهو يمسحْ على وشعرهآ ويشوفوآ موفي

فجأه حستْ انهآ بتستفرغْ[الله يكرمكم ] .. "وقآمت سريع من حضنهْ و ع دورة الميآه"وهو مستغربً

ورجعتً له ابتسمت : مافيني شيءٍ لـآ تخافُ بسُ من الـآكل حسيتُ بطنيُ يتعب

خآلد جلسهآ جنبهآ وباسهآ : قلت لكٍ اوديك . .

غاده قاطعته : لـآ قلت لـآ حبيبيْ

خالد : ااه منكً . .طيب ْ يلآ عششآن نروح بيتْ جدي

غاده قامت : طيب

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

السسآعه 9 اليل ببيتْ الجدً مجتمعينء كىلعآدهً . .

دآنه تهمسً للعنودْ : عنودهْ لـآ تخبريْ احد

عنود : عارفـآ هبلهْ اذا وآفقنآ قلنـآ وانتي كمآن

دانهْ : وعدً . .

البندري : وشش تتهآمسونْ فيه ؟

عنود : وشش دخلتسً .؟

البنري : البآب

دانه : طلعيْ منهً

البندري : ههها ها ها ضحتينيٍ

رغد : قديمآ انتيْ

جوآهر : تكفين يالجديدآ ههههههه

رغد : هههههً . .كلمة ضحكتيينْي قديمآ والله

جوآهر : هههههههههههه

دانه : جوريٍ مآجتً .؟

عنود : نوووً تقول انـآ بالسسسوقُ الحينْ ..

جوآهر : يحليلْ مآبقى لهآ غير اسبوعً واقلً يمكنُ

رغد : اسسبوعً بسً

دانه : شريتوآ ؟ طبعاً ؟

البنآـ ت : يسسس

دانه : غدوووششَ وش فيكً مو على بعضك

غاده ابتسمت بتعبً : مآفيني ششًيء بسً دآيخه

دانه : اهاااْ كذا روحي نآميْ شوي

غاده : لـآ لـآ .. مأبيُ ابي اكون معكمً

دانه ابتمست

جات صبىِ : يا جماااااااااعًه الرجآل بيدخلونً

الحريمْ تغطوآ والبنآتْ اللي تغطى بسْ بغطى على راسهْ واللي جلآل والليْ عادًي
غاده بجلآلهآ الللي يوصلْ للخصًر . .

ودخلوآ الرجآل [ ابو خالد ابو تركي ابو مشاري ] . .
الششبآب جميعهمً . . [ تركي سلطان محمد عبدالله مشاري فيصل احمد خالد ]

وسلموآ وجلسسوآ . .والبنآـت جههْ الزآويهْ و بمسافه عنهمً

ام خالد : خآلد يمهْ تبيْ قهوهـً

خآلد ْ لف لغآده اللي كانها سرحآنه : ابي من يدينْ زوجتيً

ام خالد : لآ تذبحنآ بزوجتكِ بس هههههه

خالد : هههههً

غاده ابتسمت وهي مالها خلقْ كلسً و تعبانهْ وقامتْ وهي عليها الجلآلْ

خالد مستغرب سكوتهآ . . "!! ؟

غاده ماشيهْ للقهوهـً الا وتطيحً ويغمى عليهآٍآ

الكل خاق واللي شهق واللي راح لهآ

خالدْ خافْ وقام بسسرعهْ وشالهآ : غادهْ .غده غادهْ حبيبتيْ رديً عليً ..

ابو تركي : قم ودهآ المستشفى

خالد مايسمعْ احدْ يتصرف على كيفهً ورآح ودآهـآ بسآرته بسرعهْ ومعه العبآهْ : وودآها المستشفى خاصه

وجلسسً يحتريُ الدكتورْ او دكتورهْ اي شيء بس يتطمنً

..............

ام تركي : يمه وش صار عيهآ . .احد يعرف عنهآ شيء لآ حد يسكتً

دانه : مدريْ سألتها تقولٍ دايخهْ شكلها تبي تنآم

ام خالد تهديْ ام تركي : هديْ ياعمريْ هديٍ الحينْ نتصل على خالد

ام تركي : لآ حول ولا قوه الا بالله

...............

شاف الدكتوره طلعتْ راح لهآ : شصارٍ عليهآ

دكتوره : هو انتً زوجهآ ؟

خالد خاف يكون فيها شي : الف مبروكِ المدآم حآمل

خالد طااار من الوناسسهً :من جدك ؟ "ونقز "

دكتوره سعوديه :ههههه ابوآ جد الحمدللهْ هيْ بس داختْ وغمى عليها من لتعبْ وهي ماتتغذى كثير لآزم تحآفظ على غذائهااكثر عشان الجنين وترتآاااح وماتتحركْ هاليومين

خالد مو قادرْ يسكتْ او يشيل الابتسامهْ متشقق: طيبْ ادخل عليهآ

دكتوره : ايوا تفضلٍ , وتقدر تطلعْ

خالد دخل وطنش : ياحيييياتيُ كللهآ انتي

غادهِ ابتمست وخجلتْ بتعبً : .. .

خالدْ جلسْ جنبهآ ع الطرفْ ومسكْ يدهآ وباسْهآ : الف الفْ مبروكً يآلحبً

غاده نزلتْ رآسها : اللهْ يباركْ فيكْ حياتيْ , الف مبروكْ لنـآ ولكً كمان

خالد فرحاااااان : الله يبارك بكْ , الله لايحمنيْ منكً ولـآ منْ الليْ ببطنكً

غاده نزلت منها دمعه وابتسمت وهي تمسحهآ

خالد : لاا لاا لليهُ الحلوُ يدمعْ . . اذا الدمع غالي البكىْ عندك وش يكونً

غاده ابتسمت : لـآ بسْ مو ......... مو مصدقهِ

خالدْ مسحْ على خدهآ : صدقيْ يالحبْ صدقيْ . . وصدقْي انه منيْ انـآ "وباس شفتهآ "

غاده خجلتً : ههههً طيبْ نطلع

خالد ساعدهآ : يلاْ . .

غادهْ : ترجعنيْ بيتْ جدّيً ؟

خالدْ : البيتْ احسن لكُ واريح عشانْ تنآمي وتآكلي

غاده : طيبً على راحتكً حبيبي

خالد : لبى الكمه من فمكً والله
غاده خجلت : خلوديي

خالد : عيونه وروحهً وقلبهْ فدآكُ

...............

بالسيارهْ يتصل جوآلْ خالد ورفعٍ,هو يسوق : ايوآ هلا يمهُ

ام خالد : وشش صارْ فيها غادهِ شيء ؟

خالد يناظر غاده : لـآ يمهْ الحمدلله على سلآمتهاْ بس باركيْلي بالاول

ام خالد شكتً : مبروكْ بس على وششً؟

خالد : غاده حامل يمهْ "وبفرحه " حاااامل

ام خالدْ صرخت : من جدك اللهٍ يحفظكم ياربً من كل سسوء

خالد: هههههه ايْ خبري خآلتيً الـآهم واهليُ

ام خالد مبوسطآ : يوصلْ . . و سلم لي على غادهْ ياحياتيْ والله وكبرتُ

خالد :ههه انشءالله "وسكر "

.....................

ام تركي تنآظرهآ

ام خالدْ ابتسمت : حاملُ .

الكل : ووووووووووووْوناسهو اللي يزغرطً و الليْ يفقٍ واللي يغني فرحآنينْ فيهآ

وفرحه لـآم غيْر كبعاً
ام تركي وام خالد فرحهٍ كبيرهً عندهمً اول حفيد بالطريقُ . .

..................

دخلوآ لبيتْ خلد شالهآآ للجنآح

غاده : حبيبيْ اعرف امشيْ

خالد : لـآ انتي بس ترتآحينُ على كلآمْ الدكتورهْ لآزم

غاده : ههههُ

خالد نزلهـآ ع السريرْ "ورآح طلعْ لهآ قميصهآ " : البسكْ ؟

غاده سحبتهْ وهي خجلآنه : لااااا هذاالليً نآقص

خالد : ههههههً طيبُ . .

غاده راحتْ الحمآم تلبسً

خاد : شوي شويً لـ آتطيحينْ

نزل خالد تحتً واخذْ العششآ اللي مسويتهء ميريُ لهم
واخذهِ فوق و حط لهآ الصنيهْ لهآ ارجلْ ع السريرْ وحط عشاهآ : يلآ اكليْ

"هي رجعتً بعد مآلبستْ

غاده مو مشتهيه : بس شوي

خالد : لـآ بس كثير


غاده تاكلْ من يدهْ : حبيبيٍ والله تعبانهْ مآابي

خالد :لـآ تعطيينيْ عذر التعبآن مانيُ تاركك نايمه الا اذا خلصتي الصحن كلله

غاده : الله كللله .. بس هذا كثير

خالد يأكلهآ : معليهْ اكليْ

غاده : طيبْ اكل معاي

خالد : انشاااءالله بسْ يلآ افتحيْ بؤك

غاده : هههههههه "واكلت "

الـى مانآموآ "السآعه كانت 11 "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

[ بعدً 4 ايـآمُ ] . . اليومْ اللي بعدْه زوآج وملكةْ الجوريً . . !

الجوريٍ منسدحه على سريرهآ ْ وتنآظر السقف : اوووفً بكرُا وخلآصصٍ وش هالحآلهْ

دخلتْ امها عليهآْ وجلسستُ معهآ بالسرير : العروسسـه وشِ تفكر فيه ؟

الجوريْ لفت عنهآ :ولآ شيء

ام مشاريٍ مسحت على راسهآ : تكلميْ حبيبت

الجوريُ كاتمه بكآهـآ :

ام مشاري لفتهآ لهآ وشافت دموعها بعيونهآ : ياحياتيْ

جوري ضمت امهآُ ببقوهـَ وتبكيْ كثير : يمه مابي اروحً ماابي هئ هئ هئ

ام مششاريُ ضايق صدرهآ علىْ بكآهـآ : بسْ حبيبتيْ مارح اروح عنكْ بكون موجودًه وبعدينْ احمد مآرح يقصر معكً ياحياتيْ انـآ باي وقتْ تبينيْ اجيك

جوري ضمتها بقوه وهي تبكي : ابيكْ الحين

ام مشاريُ ضمتْ بنتهآ ونيمتهآ شويُ ع المغربُ . .

ونزلتْ تحت

ابو مشاري : وينك فيه ؟

ام مشاري : ياعمري البنت حالهْ متقطع بكى

ابو مشاريُ ابتسم

ام مشاري : ربي يوفقهم ويحفظهمْ من السوء

ابو مشاري : آمينْ

دخلً مششاري+مع عبدالله : السسلآم

الكل: وعليكم السسلآم

مشاريُ : وش فيكمُ كنكمْ مجمدين

عبدالله: هههه

ام مشاري : مافينـآ شيء بي اختكْ مقطعه نفسها بالبكآ

مشاري وقف : هي صاحيه ؟

ام شاري : واللي يعافيك خلها ترتآ؛ من الظهرْ وهي لحآلهآ

مشاري صعد : انشءالله . .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

قآمتُ من الكنبهُ بتروح تسويٍ لهم كوفي

خالد جلسسهآ : وين ؟وين ؟

غاده : يااربي خآلدْ والله بسْ باخذ اسوي كوفي وارجع ماني تاعبه تعبت وانا مرتاحه

خالد عارف انه مللهآ بس خايف عليهآ : انا اسويه "وقف"

غاده جلسته ووقفت : لـآ انـأ اسويه

خالد :لـآ انـأ

غاده زعلت: خالدْ اذا انـآ لسسآ بالشهرْ الثآني كذا اجلُ اذا نهايته شبتسوي

خالد : اربطكْ بالسرير ولآ تحركين

غاده : اووف منكِ مايضحك

خالد : ههههه طيبْ ولآ يهمكْ قوميٍ معي

غاده قامت سوتْ لهآ تشوكلتْ وهو كابتسنو وجلسسوآ

غاده عينها مندمجه ع التي في
وخالدْ عليهآ و قرب با خدها بقوه

غاده : يألم "وتمسك خدها "

خالد : هههههه

غاده انسدحت علىْ رجلهْ

خالد يلعب بشعرهآ : حياتيُ اي تبين تسمينْ البيبي

غاده : ترآ انـآ ابي اسميً الولدْ اي ولدْ انـآ بسمي

خالد : برآحتك يالحبْ سميْ اللي تبينْ اهم شيءُ رايكُ

غاده : تسلمْ حبيبي

خالد : لو ولد ايش ؟

غاده : مممم عبدالمحسسنْ

خالد : يووهـ قديم محسنْ

غاده : طيبْ انـآ احبهْ تفى
خلد : طيب هو حوْ بس قصدي قديمْ

غاه : عادي وين العيبُ

خالد : صادقه . ,طيب لو بنت ؟

غادهً : ممممم مدريُ

خالدْ : جودّ
غاده عجبها : ايوا جوودْ مره حلو

خالد باسهآ : لبييه

غاده خجلت : بيبيْ مايزلعونْ ابوي وعميٍ ولـآ

خالد : عادي مو ضروريْ بالولدْ الثآني نسمي

غاده : واثقٍ اني بجيب ثاني

خالد : هههههههه يصير خًير} ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

العنودْ جآلسسهُ بالحديقآ برآ والا وتدخلْ سيـآره سودآء مله مآتعرفهآْ كشرٍ وجههآ باستغراب

[ سيارهْ سودآء مظلله اسود كدلك c 2010 srx]

العنود وقفتِ وشافتِ من السياره وآحد خطيرْ صايرْ بالشماغْ فتحت فمهآ

جآلهآ ورفع حاجبهْ : رايك ؟

عنود : احمممممممد م جدكِ خطرهْ السيارهْ وانت اخطر

احمد : هههههه مآعليك منيْ

عنود : مره خيال السيارهْ من متى ساريهآ

احمد : امسْ

عنود : مشاءالهلهْ مره حلوآ"باسته "تتهنى فيها انت والعروس

احمد ابتسم

عند ضمته وهي تستهبل: ياحليلك زوآجك بكرآ والله كبرتْ بعيني

احمد ضربهآ : عققًليُ ي انـآ بزر كنت

عنود : ههههههه كنت

احمد دفهآ ع قدآم : يلا قدآميْ

عنود : ههههههههههههههه طيبُ

،،ــــــــــــــــــــــــــــــــ

جآ لهآ ابوهآْ : هآْ دانه حبيتيْ وش قلتي ؟

دنه : مممم يبىْ انت اللي تشوفه انـآ موافقه عليه

ابو خالد : تجل توكلنـآ

دانه ابستمت : الي تشوفه

ابو خآلد : ماني غاصب

دانه : انت ماغصبتْ اللي تشوفونهْ زينُ ليُ توكلوآ

ابو خالد بسهآ: اجل مبروكْ عليكْ يابنتي

دانه خجلت : الله يبارك فيكْ

وطلعْ

ــــــــــــــــــــــــــ

انتظروآ بعْد يومينْ انتوآ معزومينْ لزوآج احمد :) ههه



غاده بوزت : طيب .........الا وين الشيخه دانه و رغد ؟

عنود : عند الجوريُ

غاده :اهااا طيبً وينً خالتي سارهً [ ام خالد ]

البنردي تتعمد : اي ام زوجكً هذه هنـآك "تاشر "

غاده : ههههه طيبْ هي تكون مرت عمي عادي "وقامت تسلم عليه "

عنود : مشءالله فستانها رهيب ربي يحفظها

البنات :امين

البنردي :غريبه عليك تمدحينْ وتسمينْ تذكرين ربك على بنت

عنود: بنتً عمي اكيدً مارح احسدهآًا

............

غاده وهي تمشيً مبتسمه وشافتً ام خالد بطاوله مع حريم :أووف مالي خلق لهمً "ودخلت عليهم " السلآم

الحري م: وعليكم السلآم

غاده سلمت على ام خالد : كيف الحال خالتي ؟

ام خالدْ بعد ماسلمت مسكت يدها وهي واقفه : الحمدللهً ااخبارك انتيً عسا ماتعبتي

غاده ابتسمت : الحمدللهً بخيرً

ام خالد : هاذي مرت ولديً " [ ام خالد تحبً تفتخر بغادهً كثير دايمً تعرفهأ على الحريمً ]

الحريم : مشاءاللهً

حرمه 1 : اجلً هاذي مرت خالدْ سم الله عليهآ "وسلمت عليهآ "

غاده سلمت عليهمً مغصوبا طبعاُ

حرمه : الا عندكً عيآل؟

غاده : لـآ ياخالهً لسسآ "متعمده "

ام خالدٍ مبسوطا فيهآ : بالطريقً جـآي

الحريم : مشءاللهً ربي يحفظ و وو و و وو و الخ

غاده ماحبت تقولهمِ يعني ماتعرفهم مالا داعيً . . وسلمت ورجعت للبنآـت

غاده :اوووفً ابي ارقصصصً مو على كيفه

دانه رجعت : عقليٍ الا على كيفُ

غاده قامت : هاايً وسلمت

دانه : تهبليييييين يالدوبا صايرهٍ تجنين

غاده : تسلمينُ

دانه لابسهً [ فستآنٍ اسودً اكمآمه من الاكتاف نازلهً وبوسطْ شوي تحت الصدرْ كرستالـآتً بعدينء نازلً ]

دانه وهي تجلس : بأحلآمكً ترقصين

غاده :اووفِ اصلاُ مو على كيفكم

دانه بترد الا ويرن جوال غاده
غاده تناظر دانه :هههههه خالد

دانه : هههً شفتي كيف كانه عارف

غاده ردتً :ايوا

خالد : هلا وغلا بالحب

غاده :نعمً

خالد : ليه زعلآهً بعدً ماتغزلت فيك

غاده خجلت :لـأنك ماتخليني ارقصً :(

خالد بحده : ان شفتك راقصه ومتحركهً ويلك مني عادً حذرتك

غاده : اوف اوف اوف اوف منكً ليييييه

خالد عصب خوفاُ لهآ : غاده ان دريتُ انك رقصتي او تحركتي كثير وشلتي ماشلتيً اعلمك كيفً

غاده بوزت : لـآ تعصب علي

خالد هدأ : انا عصبت عشانكً لـآتخليني اعصبً وسمعي الكلآم

غاده : طيب بـآيً . . ’

خالد : غدوو لـآ تزعلينْ كل هذا عشانك

غاده : طيبً مو زعلآنه "وسكرت "

مشـآري :وش فيك عصبت ؟

خالد : مرتيُ تبي ترقص وهي حاملُ تعرف

مشاري: اييه لا طبعاٌ منت براضي

خالد : اكيد اجل خليهأ

مشاري : هههه اول مره اشوفك تعصب تدري

خالد : جد!؟

مشاري : اي والله جد

خالد : لـأني مااعصب كثيرُ

مشاري : احلى شيء فيك

خالد ضربه وقام : روح عنيً و اجلس عند نسيبك

............

بعدهآ و ملكوآ ووقعت الجوري ُ ولبستْ و تسوي شعرهآ

والساعه صار 10 ونص

خلصتِ شعرها وسوآ مكيآج مده نص ساعه خذتْ
وبعد النص ساعهً انزفتً الساعه 11

ونزلـتٍ على زفةً هآديهً وبأسمهأ
وبكلً رقه و نعومـآ نزلتً

وبفستآنهٍ الابيض اللي يكون على الجسم من فوقٍونآزل على تحتً بدآنتيلُ والطرحهً وتسريحتهآ الشينيون خفيفً
ومكيآجها النآعمً

رعت راسهآ ولتقت عينها بعنً احمد اللي انزف قبلها ولا خبروها عشان ماتخافً . . "هنا توترت "

وقف احمدً ومسك يدهآ وباسها وباس جبينهآ وجلسهآ :مبروكً ياعروس

جوريبخجل ممنزله راسهآ : الله يبارك فيكً

بعدهآ رقصوآ البنآتُ وسلموآ على الجوريُ و الساعه 12 طلعوآ وهم وآقفينْ وجوري تتجهز عشان تطلعً
جالسسهً تبكي

جتا غاده : يووه جوريٍ حياتيً خلاصٍ عاد بلا بكىُ مايحتاج انا جربتْوبعد ماتروحينْ بترتاحينً صدقينيٍ

جوري : ابي اجلس هئهئ

غاده : نفس كلآميً .. بس خلي نفسك قويهً و ذكري ربكٍ وسمي وتوكليُ

ججوري مسحت دموعها : بسم اللهً " وسلمت عليهمً وعلى امها واخوآنها وابسمت لمشاري "
ومسكهآ احمدً بعد ماشسلم عليهمً : يلا مشينـآ

جوري ماردتً وهزت راسها بأي

احمد : مسكها ومشى للسيـآرهً

وبالسيارهً هدوووووووووء وبنص الطريقً " قمات تبكي "

احمد بهمسً ومسك يدها بحنان : ليه البكىً خلآص يكفي كذا

جوري سكتت

بعدً مآوصلوآ فندقًهــــٍـٍـٍـٍـٍمْ دخلوآ وهي جلسسًت ع الكنبه وخايفهً ماتبيهً بس تبي ترجع بيتهمً

احمدً سكر الباب وحط مفاتيحه ع الطآولهْ ونزل الاغراضٍ للغرفهً وهي بمكآنها
وكلمْ يجيب العششـآء لهم

احمد جلس جنبها بس بعيد شويً وهي بعدت خايفهً وترتجفً كثيير: جوريً "مسك يدها " وهي بعدتها بسرعه : وخر

احمد تنهدُ : جوريُ انا احمد زوجك ليه الخوف

جوري : لـأ تمسكنيُ مابي

احمد راح يفتح الباب وحطوا العشـآ

احمد : جوريُ روحي غريُ على الاقًل

جوري قامت بتردد : ط ط يُب ,,
ورآحت للغرفه وقفلت الباب ولبستُ لها استر لبسُ نوم

قميًص فوق الركبه] بقليلُ لونه لحميُ وع حوافه دنتيل ابيضَ وفيونكه بيجُ ع جنب وفتحت شعرهآ "وتذكرت كلام امها لها ونصيحتها " اووف مابي " وحطت قلوس وكحلُ بعد مامسحت مكياجها

وطلعت له

وهوً كان جالس بعدً مابدلً ولبس بجامتهُ بلع ريقه يوم شافهاً وتمالك نفسه ببرودً عادي ووقف : تعآلي تعَشي

جوري راحت معهُ وجلست وحالها مثل اي حال عروسسً ماتاكًل بس ساكته وتلعب بيدينه تحت الطآوله

احمد ياكل على خفيف بس على شانها : اكلي

جوري : لآ

احمد مسك شوكه و حط لها شي ومده لفمها :اكلُي هذي بس

جوري ماتدري اي تسوي بعدت : مابي

احمد [ يحاول يهديها و يخليها ماتاخف منه و يتعامل معاها عاد ي] : يلا هاذي بس .....طيب امسكيها

جوري مسكت الشوكه واكلت اللي فيها

احمد [ يعني بيدي ماتبين ] "ابستم لهآ "

بعد العشـآْء قـآم وهي قامتً

احمد مد يده لهآ : امسكينيً

جوري :لـآ مابي

احمد : نروح ننـآمً

جوري خافت : هااا

احمد ابسستم : يلا

جوريٌ بتبكي : لا لا لا ماابيً ماابي ابي اميُ ياربي "وجلست تبيكي وابيامي ابي امي "

احمد " طفله بجد " : تؤ تؤ تؤ وشوً تبين امك وزوجك هنا يلا جوري قميٍ بسكً بكىٌ

جوري تبكي : بعد عني لا تلمسني

احمد : والله ماني لامسك حلفت بالله بس روحي نامي

جوري برراءه وبكى :لحالي وانت لحالك

احمد ابستم : ليهً ؟!!

جوري تبكي : مابي لاتلمسني

احمدً : والله العظيم ماني لامسك

جوري :. . . . . . .. ."تبكي"

احمد ابتسم : مصدقتنيُ

جوري مصدقته :لـآ

احمد : وبعدين معآكً يلا قوميً عشآ، ننام وبكرا نروح لامك واهلكْ وماني لامسك وربي

جوري تبكي : .

احمد شالها وهي تبكي بقوه : لا لا بعد عنيً

احمد : تؤ تؤ

الجوري تبكي وتضرب بصدرهً : وخرررر لا تلمسني بعلم ابوي عليك ومشاري وخررررر وخرررً

احمد يضحك بداخله وحاول يكتم ضحكته : طيبُ علمي بس ماالمسكْ "ونزلهأ"

وهي تبكيً وملتفه حول نفسها عنه

احمد نامْ وتغطى ونام على ظهره وفتح عينه شافه على وضعها : رتا ماني لامسكْ ولا مقرب لك ولا ني قال شيء بس نامي وانا انام وانتهى المضوع لا تكبرينه

"احمد نام بس يسوي نفسه نايم عشان اذا نامت ينام "

جوري بعدت الى طرف السرير وتغطت و غمضت وجلستً تبكي بهدوء لين انمت

احمدلف عليها شافها نامت ابتسم لى طفولتها ونام

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

الساعه 2 بالقاعه الكل راحً بعد العشـآء

والبنات الاهل استحلوا المسرح رقصصصَ

والشباب دخلوآ عليهم وهم يرقصون

البنات صرخوا ونزلوآ ونص البنات ولاهمهم

الششباب : هههههههههههههههاي

البنات غاضوا منهم ونحرجوآ وجلسسُوآ

دخل خآلدً شاف غاده متكتفه منقهره من وجهها وتشوف دانه والبندري يرقصونً
راح لها وحاوط خصرهآ : الحلو متضايقً

غاده خجلت :مو قدامهم

الكل : هههههههههههه

غاده فتحت يدنه : وخرررر

خالد : هههههاي

ام خالد : وش مسويً ببنتيً ترااها بنتيً

خالد : ماسويت شيء هي اللي تبي تسوي بنفسها شيء صح يالحب ؟؟

غاده ولا عبرت

خالد : الله يسلمك الاخت تبي ترقصً ولا محدده مصريً بعدُ

غاده شهقت : انا قلت يالكذااب

خالد بنطق سريع :اي اي لا تنسيً قبل مانطلعً بالسيارهِ شقلتي ويوم .....ال خبري خبركً

غاده خجلت قصدها يوم يبوسهآ يوم طلعوا بالسيره تقوله ابي مصري : اووف

خالد : هههههههههههه
والكل : ههههههههههههههههه

خالد : يعني انا مو كذابً

ام تركي: لـآ طبعاُ مارح ترقصين

خالد : رقصت ؟

ام تركي : لـآ مارقصت

خالد : شكيتً

الشباب : ههههههههههً

سلطآن بعبط : تصدق انك حمستني اتخانق مع زوجتيً

الكل: ههههههههههههههههههههههه

خالد : هههه مجنونً بجدّ

مشاري : وديً اشوف احساس حميييددوً الحين

خالد : خله الاخً مكييييف الحين على كيف كيفهً !

الشباب: هههههههاي

فيصل : سعليكْ مجربً

الكل: ههههه

البنات منخجلينْ من جرائتهم ومكيف مامكيف ومجرب خيير "

ام خالد : يلا قوموأ يلا قلة حياْ عليكمً يلا روحوآ للرجآجيل

خالد : يمه وش قلنـآ

ام خالد : احلف باللهُ مجرب مامجربً ومكيفً و هالخرابيط معناها وشَو علمني ؟َ!

خالد : اوه افهمك يعنيً مجربٍ شفتي الوآحد لا تزوج وبليلته و رآ . . . . .[قطع كلآمه ] اااااااححححً يالم

غاده هي اللي ضربته : عيييًب

الشباب البنات والكل : ههههههههههههههههههههههههه

خالد يضحك وو يمسح على كتفه : وانتي بعد مجربهٍ مايبلهاضرب ..!

غاده خجلت كثييي ضربته مره ثانيه بنفس المكان : خلاااصً خويلدً

الكل ههههههههه

خالد : والله بسكتً ههههه طيبً اكلتيً !

غاده تكذب : ايُ اكلتً

خالد : الحمدللهُ "ولف وجهها عند الشباب يسولف "

دانه : ششششف الكذابهً متى اكلتيُ .. يوم العشا كنا نرقص وانتي بس تعايرينا وتقطين كلام انتي منقهرهً ومتخصره

الكل : ههههههههههههههه

غاده تتوعد فيها : اوفُ

خالد يناظرها : غوويدً !!

غاده ابتسمت : هااايً

اخالد : مدري وش اسوي فيكً

ام تركي : يابنتي اكليً وبعد انتي لازم تاكلين على اثنين لك واللي ببطنكً وش فيكً فكري زينً

غاده بوزت : طيب طيبً خلصنـآ

دانهً : وبعدين انتي طلع لكً بطًن صغنوون وانتي بالشهر الثانيً غرييبً

غاده تناظر بطنهآ : جد!!!؟!؟
البنردي : يمكن توم

غاده : عاد تظنينَ.!!!؟

البنردي : الله العالمً

غاده : عاد تومً اثنين مره وحدهً

تركي : لـآ جيريُ

غاده : ههههههه سخيفً

خالد يسمك بطنهً : ليتهم ثمانيهً

غاده طارت عيونها

الكل: هههههههههههههه

خالد : هههه اي على فكرهِ ترا ابيً عشرهً نسيت اقولكً

غاده طارت علينها : عشره مره وحدهً يااعمري انا "وبهمٍس له " حدك اثنين بسسً

خالد : طيبُ نششوفُ وقتها

تركي : تراك نذذذُل على اخختُي خف ششُويا عليها

خالد : كيفي زوجتيً وش دخلكً !!

تركي : شوي شوي علينـآً

خالد وقف : يلا غاده مشينـآُ

دانه : يووه اصبر ششويُ لساعه 3

خالد : انا دايخُ ابي انام طيبُ

دانه : نوصلهآ

خالد : لـأ ماعرف انام بروحي

دانه :يااي ياولد زوجتهً

خالد : انطمي لا اقوم عليك

سلطآن : اصلاٌ ماتجي ولد زوجتهً وهوزوجها

دناه : يعنيً نمشيهآ هههه

غاده : لـآ تحاولينْ لو تنضرب السما بالارض ماخلآنيُ

خالد : شاطرهً هذا هي فاهمهً يلا مشينآ مع السلآمهً

الكل : مع اسلآمهً

بعد الساعه 3 راحً الكل على بيتهُ ..

.......

صعدوا فوقُ وهي راحت للتسرحيتها الكبيرهً من الخششَب رفعت يدها تنزل شعرهـآأ

وجا خالد وحوطً خصرهى من ورآها

غاده : روح نام مو انت دايخً روووحُ

خالد باسٍ رقبتهآً

غاده بعدته : وخرً انا زعلآنه ومعصبه ومنقهره مالي خلق شيء

خالد : الله اللهً لييهً ؟
غاده : ليه دايم تحب تحرجني خلاص بطل هالعادهً

خالد : ههههههه يا عمري انتُي خلاص والله مااتلكم

غاده : ياما حلفتً "ودخلت بدلت ولبست قميً تحت الركبهً عند نص الساقُ "

خالد سحبها بحضنه : طيبُ بلآ دلعً عاد

غاده ابستمت : طيبُ

خالد باس خدهآً ورآحوا للصـآلهً

خالد : تعبانه تبين تناميً ؟!

غاده : لـآ

خالد فتح التي في و شغل الديفي ديُ وحط فلم رومنسيً

غاده عرفت الفلم وخجلت ماتحبهً ولفت عليها : خااالد وبعدينُ تدري اني مااحبهً وتغصبني عليه ثلاث مرات

خالد : هههههههههه

غاده: غيره ولا بقوم

خالدً قام : هههه طيب طيب " وغير الموفيوحط موفيُ فاميليٍ "

غادهً : ههههههههههههههههه

خالد استغرب فجأه ضحكت : هههه وش فيكً ؟

غاده : هههههههه خالدً تذكر اول مرهً شفتنيً وانا صغيره

خالد سكت يتذكر : ايييييييه ههههههههههههههههههههً

غاده : يوم كنت تقولً . . .

[ نروح للمـآضيٍ]

كـأن عمرً غاده 13 سنه وخالد 17
[ الفرق بينهم بس 4 سنوات] . .

غادهً كانت فيها شطانه اولُ مع البندريً
ام خآلدً : بنات وحده تروحً تودي الدلآل اللي بالمطبخ للرجآل

(( غاده والبنردي فيها رجال يعني نقدر نشوف الـأوللاد قلة ادب بنات هالايامً ]]

ركضت غاده والبندري وغاده سبقت البنردي

ام فيصل ماتي البندريتروح : بندري جلسسي مكانك

البنردي استحت : طيبُ

غاده تركضِ على فكرهًـآ البندري ورآهـآ
ودخلت المطبخً وكان فيه ماي وزلقت وكانت رجولها مرفوعهً وفستانها نزلت لفخذها
وكان في واحد فاتح الباب بيدخلً

غاده خجلت كثير ونزلت فستانها وراسهآ

خالد كان ساكت بعدينً : ههههههههههههههههههههههههههايً

غاده انقهرت وخجلت : اووفً "وقامتٍ ماشيه معصبه و زلقت مره ثانيهً بالمايٍ " : يممهً "بوومً طآحت عليهً فوقًـه "

خالد ينىظرها مبتسمً : ياحي اللهً بنات عميً

غاده قامت وراحت تركض داخل

خالد : هههههههههههه"يصارخ "شوي شوي لا تطيحينً مره ثانيهً يكون عجبك الوضع

ــــــــ......
نرجع للروآيهً الجدً

خالد : هههههههههههههههههههه واللهً اييااامً

غاده : تر كنت سخيف اطيح وانت تضحك ماتوقعتها منكً

خالد : ههههههههههههههههههههههه مانسى هههههههه هالموقفً

خالد : طيب تدرينً قبل مااخطبكً يوم كنت بالجامعهً شلون شفتك

غاده كانت على رجل خالد رفعت راسها : ليه انت شفتنيَ ؟!

خالد : صار لي موقف معاك بس ماكنتي تدرينً

غاده : وش سويتً !!؟؟

خالد وخر راسهأ ورقـآ واقف فوق الكنبه وكان يقلدهآ مسوي ماسك مايك و يقلد هزها يمين يسارً بس مو هز

مصري يمشي الخصر يمين ويسار : مافيش حاقه تقي كدا ايه دا حبيبي كداأ
"وينقز على المنب " : وارجع زي زمااااااااان"ويهز راسه "

غاده جالسه تذكر

ـــنرجع ورآ للماضي

كآن عمرهآ 15 تقريباً
غاده وهي رايحه للمجلس : ماميً انا بروح المجلس اذا حطيتوآ الغدآ نادونيً

راحت المجلسً وحطت كميرتهآ فوق الطآوله ورفت فوق الكنبً وكانت لابسهً بجامتها

وماسكًه جوآلهآ وحاطه السماعات وتغني وهي مغمضه : مافيش حاقه تقي كدا ايه دا حبيبي مدا وارجع زي زمان
"وهي تهز وتسوي حركآت "

ولـآ تدري ان في شخص كان بيدخل المجلسً قدام الباب ويناظرهأ وهو [[خالد]]

ـــــــــ...

غاده بعد ماتذكرت ماتت ضحك: ههههههههههههههههههههههههههههههههههه ه كذاااااب من جدك شفتنيَ هههههههه

خالد نزل من الكنب وجلس جنبه :ههههههههههههههه واللهً شفتكً وبعدها اشوفك مع البنات وخطبتكً بعد قصه غرآم "وباسهأ"

غاده خجلت : هههههههههههً واللخ حركآات كنـآًآ

خالد : طيب تذكرين يومً كنا عند الرجآلُ جالسسينً ونقلد بعضِ

غاده تذكر : لـآ متىً؟؟

خالد : وييين كنا صغااااًر

غاده : ممممم لآ ذكرني

خالد : كنا بابتدائي انتي كنتيً ممممم اظن بثالث ابتدآئي وانا اكون سادسً

ـــــــــــــــــــ

ابو مشاريً : يالله بنات

غاده بدلع : انا انا اعرفً اسوي مثلُ دانًه وهي تنشد

ابومشاري والكل: هههههه طيبً يلا

غاده قامت من الكنبه وبالوسطْ بتغنيً والاولاد كانوا بجنبها يناظرونها بسخافهً وهي خافت منهمً

غاده بتنشد فاتحه فمها

ألا ويجي تركيً يلعب بشعرهآ ويزعجها

غادهً بدلع : يووهً تركي يالدب وخرً [ تركي كان دبدوب] ]

جا خالد وكان بعمر تركيً سوآ شطآنهً : لآـ لاتمسكهآ ولا تسوي لها شي

غاده استانست وابستمت

خالد قرب لها : سو لها كذا "وشد شعرهآ ودف راسها وركض مع تركي : هههههههه"

غاده تبكي: بابا

راحت لابوهآ ..
ـــ

غاده : ههههه حراااااااام عليكً اي تذكرتً يوم ابي يهزئكمً بعد

خالد : هههههههً كنت شيطآأان عليك احب اطقك انتي ودانهً

غاده بوزت : سبحان مغير الاحوال

خالد : ههههه بس منتي بريئه بتنشدين ونجي نضربك ونروحً ولأ تبنى بعد التهزيئه جينا و لبعنا فيكً ورمينا الماي عليكم

غده : هههههههه

خالد : ههه

غادهِ تتثاوب : حبيبي الساعه 5 نروح ننام

خالد شالهآ ابستم : يلااً

غاده خجلت

ورآحوا ناموا بعدً مارجعوا لطفولتهمً . . الشينهً< ياشينهآُ من جد! ضرب بضرب هههههـــــــــــ[/font][/color][/size]

هذا بارت طويلْ وخلصته المفروض انزله بكراً بسً لأنه بكرا مااظن ان في امل انزله واليوم انا فاضيه فبنزلهْ

اتمنى عجبكم البارت وانتظركم بعد يومين انزل البارت

لااحد يسال وين البارت
متى اوقات البارت
متى بتنزلين البارت
واخيرا مااحب حدِ يقول لا تطولين علينا بجدَ اتمنى ماتذكرونها عطوني رايكمً و ربي يعطيكم العافيهً

تحياتي




صصحـَى وقـآم من يغسسل . . واخذ ششًور ولبسً
جينزْ سكينيً ازرق مع قميص ابيضِ مدخلهً وفاتحً الـأزرار اللي فوقً

والمنشفه الصغير حول رقتهِ وهو يحرك شعرهً المبلل
وششافهـًآ لـآصقه بـآلحآفهً وضحكَ . . " كممم السسآعه " رآاح اخذ ساعته ولبسسهآ [ الساعه 9 ] "يمدي "

. . . .

رآح جلسً على الطرفُ قبآلهـآً " مد يدهً يصحيهآ "" لـآ اخافً تفزعً هههً "
: جُوووريٍ . . . . جُورريً

جُوريً تتحركً : مششاريً طيبٍ صحييتْ بعدَ

أحمدً ضحكَ : جووريً انـآ مو مششاريٍ جوووووريً احمدَ زوجكَ

جُوري جلستً مفزوعهَ وخذتً اللحآفً وغطت جسمهآ : صحيتُ خلآص

أحمد قـآم : يلآ عششانً نروحً بيت اهليً

جوري : واهلي ؟

احمد ابستم : واهلكٍ يلآا سسريع

جُوري خقت على ششكلهً: طيبً وخر

احمد ابتسم وبعد : تفضضلي

جوري "يتطنز علي " رآحت للدوره المياهْ ومعهآ ملآبسسهآُا

رآح وجلسسً ع الكنبهً ينتظرهـآًأ

". . > طلعًت بعد الشور ولبستً

[[ .. :: فستآنِ زيتي للركبًــه مزموم من عندِ الصدرْ , كت , مع عقد لؤلؤٍ طويلً :: .. ]]
ونزلت شعرهآ النيً على تحتً وكآن ويفيٍ

طلعت يدهآ ورآ ظهرهآً ومنزله راسهآً

احمدً كآن رافع راسسهً يغنيً بصوت محد يسسمعهً . . ’

حسِ بحركهً ولفً و خقِ يومً ششـآفهأا وقف بلآ شعور وتقدم لهآ

هي توترتً من قـًربهّ وبعدتً خطوهً

أحمد ابتسم على جنبً مسك يدهآ : لييهً الخوف ابي اعرفً ؟!

جوريُ خجلتً

احمد يغمز لهآ : مو يكفي أمسً مشيتهآ لكً

جوريُ : ........

احمدً يستهبل: مآااسمعً شيء . . ترآ اخاف انك تتكلمينً وانـآ ماادريً

جٌوريً خجلت وسحبت يدهآً :
ورآحت لعبآتها ولبستهآًا وتغطتَ

احمد مسكً يدهآ ونزلوآ تحتً . .

وركبوآ سيارتهمً

احمد وهو يسسوقً : جوري مآقلتي وين رايحينً ؟

جوريُ : بيت عًميً واهلي

احمد : هه لـآ وين مسافرينً؟

جوري ابتسمت : وينً ؟

احمدً : الريـآض

جُوريً كشرت باستغراب : الرياااض ؟!!!!!!

احمدً بجديه : ايوآا شهل عسلنآ بالرياض

جوريً ماعجبها الوضعَ : من جدك!؟

احمدً : ايوآ

جوريً : اححمدً محد ِ يروح شهر عسل بالرياضَ لآ تلعب عليً

احمدً : هههههً امزحَ معكِ ياحلوآ بنروحً الله يسسلمكً آلمآنيـآ "غمز لهآ "

جُوريْ ارتاحت : هههً حٌلو

اححمدَ ماقد رحتي لهآ ؟ [ يحآول مآيخلي بينهم حآجز ]

جوريُ : لـآ

احمدً رفع غطآا بوجههآً : لـآ نزلينهآ مااحبً هالحركهً

جوريُ باستغراب : طيبً , بس ماشوف

احمد : قلت لـآ تنزلينهآًأ مااحبً اللثمً انا

جوريً انقهرتٍ : خوآأتكً يتلثمونً

احمد : بس العنود ً اما الـبآقيً علمتهمً ويعدين مالهم دخلً انتي زوجتًي وهم عنهدهمً ابوً على مآاظن

جوريُ ببراءه: طيبً ليه اسلوبكً كذا تستفزنيَ !!

احمدً ابتسم : مو قـآصصدَ . .. . يلآ وصصلنآ

جوريُ طلعتً ودخًلت معهً

جوري+احمد : السسًلآم

ام احمد فرحت بجيتهم : وعليكم السسلآم ياحي اللهً العرسسآأن

جوري سلمتً عليهآً : لله يحييكً

ام احمدً : اخباركمً كيف قضيتوهآً

احمدِ : الحمدللهً

احمدً : الا وين البنات مااششوفهمًَ !!

ام احمدً : يلبسسونً ونازلين الحينً

ام احمدً تلف عال جوري اللي جبهآً وتبوسهآ : اخباركً حبيبتيْ عسسآ ماضايقكَ او شيءً

جوريُ ابستمت : آلحمدله بخيرً . . لـآ شدعوهً خآلتيً مآضايقني ولـآ ششًيء

ام احمدً : الحمدللهً
دخلتً العنود بدفااششهً وتصارخ : جوووووووووووريً ََ مرت اخويً احببببببببكك

الك: ههههههه

الجوري وقفت لهآ : هههه ياهلآ وغلآً

عنودً تضرب كتفهآً وتغمز لهآ : كيف الحآلً والليله امسسً حلوآ لزيزآ ولـآ

الجوري قلب وجههآً : عًيب عليكً

عنودً نآظر احمد وتنآظر الجوري : شفيكمً كنكمْ متطآققينً واحد غاصبكمِ [ احمد كآن باردً بجلسته والجوري بس تبتسم ]

احمدً كان جنبهً بس بمسافهً " سحبهآ م العنود وجلسهآ بجنبهً وهو حاضنها على جنبً " : من قـآلْ . . بعدينْ تفسيركْ هذآ لـآ يتكرر مره ثـآنيهً

جوريً تحسً كل شيء فيها انششلً توترتِ بقربه كثييرْ وبعدتً شوي شويً الا ماصارت جنبهً

احمدً نآظرها وهمس لهآ : انتي وش مشكلتكً تبعدينً ترآ ماأكلً . .

جوري خجلتً وبعدت يدهً : طيبً ادريً

أحمدً يلف وجههً : لنـآ كلآم ثـآنيُ

عنود : وشششً عليه تتهآمسسونً

احمد : وش دخلكً

عنود : وششِ هآلمعرسً نفسسه في خششمهً

احمد : كمِ مره تبيني اقولٍ لـآ تفسرينً ع كيفكً

عنودً : حنا اسسفنً

احمد : ليه تتعممينهآ مآافي الا نتيً

عنود جلست جنب الجوري وتسولف معهآ

جٌوري اخيراُ تكلمتً : عمي وينً ؟

ام احمدً : بو أحمدً طلعً الششًركهً كآن عندهً شغله ضروريهً ورآح

جوريُ : يعني مآرح نشوفهً ؟

ام احمدً : انتوآ متىً موعد طيارتكمً ؟

جوري ناظرت احمدً "احمد " : الساعه 12

ام احمدً : لـآ مارح يحلق عليكم اذا بتروحينْ بيت بو مششاري

دخلوآ رغد وا جوآهرٍ : هاااااااايً

سلموآ على بعضِ و تضممٍ واحرآجاتً ششويً

رغدً : الا وينً السفرهً ؟

جُوريُ تهمسٍ لنفسهآ وتضحك : هه الرياَض

عنودً لفت عليهآ : قلتي شيء َ؟

جوري: ههه لـآ سلآمتًك

ام احمد قامت : بروح اششوفُ القهوه

احمد بجنبهآ : ترآ سسمعتً

جوريً لفت بغرورٍ : مآقلت ششًيء

جوآهر : شوي شويِ علينآ خفيً

جوري : ههههً

رغد : ويييييينً رايحينً ؟

احمد : المآنيـآ

عنود :وناسسهً َ ودونيً

جوريُ : حياكً

احمد : لـآ واللهً تعزمً

عنود تضم جوريً : لبى قلبهآُا ماتنساناً

احمدً : مآعرفتكِ على اصلكً

عنود: امووت ع الفآهمً

احمد : وبعديْ وخريً "بعدهآ " عن مرتي لـآ تضمينهآ على كيفكً هوَ

عنود نآظرت الجوري الخجلآنهً : ياعمممممريً انتيً لونك احمرً

الكل : ههههههههً

احمدً وقفً ومسكْ الجوريً : يلآ حنآ طآلعينً

رغد : يووووهً لسسا ما جلسنآ معكم

احمدً : بنروحً عشان مايمديً على مانروح بيتْ عميً

رغد تسلم عليه ً: اجل تروحونْ وترجعونً بالسسلآمهً يارب

جوآهر جاتً ضمتهمَ : لبى قلبكمً لآيقينً توصلون بالسلآمهً

عنودً تسسلمً وتضمً جوري عنآد :جوري مآوصيك على اخوًيً ترآه شديد مو حلوً ويعصصبً و كريه و

احمد : هي هيً تخربينه عليً

البنات هههههههه

احمدً : لـآ تصدقينهآ تلعبٍ عليكً " راحوآ لآـمهم وسلموآ "

جوري : وصلوآ سلآمي لعميً

البنات : يوووصلً

"وطلعوآً على بيت ابو مششاريً "

مششاريً جآيويصارخ : طيييييييييبً شو ي شويً ....."وينآدي" فطيييييييمً فطيييمً وصصمخ

فآطمه جآت : نعم بـآباً

مشاريً مكشر توه صاحي من النومٍ : تشوفينً احد ع الباب جآلسسه ليهً قوميً فتحيً

فاطمه خافت من التهزئيه ورحت سريع فتحت الباب ورجعت

مشاري لمحهآ :تعالي يالصمخه منً ؟

فاطمه وهي جايه دخلت جوريُ وبومَ تضضمهَ

فاطمهً : مدآم جوريُ

مششاريٍ :يضمهآ : ياحلي اللهٍ عروسنآ واختنآ

جوريُ :اشقت لكً

مشاريُ جلسهآ : امدىً كلهآ ييومُ بس والله البيت دونكِ مآيسوى والنشبه معنآً وصصلت معنآ

جوري : ههههههههههه

مشاريٍ شاف احمد دآخلً وسلم ليه : هلا هلا بالنسسيب

احمد : ياهلآ فيكً

مشاري : كيف الحآلٍ عسسى مااذيت اختيُ

احمدً : ههههً الحمدللهً عايشينً َ . . والله هي اللي اذتنيً قول

مشارريُ : افـآاا وليهً

احمدً بهمس له : بكىً

مشاري : هههههههههً ماعليكْ هاذي لـآزمً

احمدً : ههههههههههه

جوري : وشش تحشونً فيني ؟

مششاريً : افـآأ حنا نحشً الـأخ والزوجً لآ لآ ً مانرضضى عليكً

جوري بوزت : وآاضضحَ . . وينِ بابي واميً واخوآني

مشاري قامً : بروح انآديً اميً

الجوري جآلسسه جنب مشاريً و احمدً بعد مشاريٍ : تعآليً "واشر جنبه "

جوريُ قربت شوي

احمد ينآظرهآ : الجوووريً !!

جوري : ههههه قربتً اكثر من كذا

احمدً خق ع الضحكهَ : ها اي ايً تعآلي قربي

جوري هزت بلآ

احمدً سحبهـآ وجلسهآ جنبهً ولاصقه : مآتجينً الا كذا ولـآ مايمشي الكلآمً عنييدهً

جوري : هههههههً

جآت صصبىِ

وري: اهلاً

صبى سلمت عليهً وضمتهآ : شخبارك

جوريُ : تمآأم اخبارك انتيً

صبىٍ: بخييُر "وجالسسهً تخز احمد "

جوري حست نظرآتهم فيها كرهً : ههههه صبىِ وش فيكً

صبى : نـآويه عليهً

جوريًبهمسً لهآ : عيبً عليكً

احمدً : لييه النظرآت هاذي

صبى قامت : لسسا ماسويتً انت شيء لاختيً بًسس الجآيآـت كثيره

احمد + الجوري : ؟!!!

دخلً ابوها وامها مع مشاري وعبدالله وسلموا عليهمً وفرحوآ لهمً

ابو مششاريً : شلونكَ ياولديً ؟

احمد : الحمدللهً بخيرً

ابو مششاريً : الا متى موعدً طيارتكمً ؟

احمدَ : 12 تقريباً

عبداللهً : مارح تلحقون كذا السساعهً 10 على المطآر بياخذ وقت

احمدً : صصدقتً وللهً اجل حنآ ماشينً "وقف"
والكل وقف معه ويسلمونً عليهم و اللي يوصصًيٍْ

احمدَ مد بيصافح صبىِ
صبى تكتفتِ وهي قبالهً : اسفه انـآ مااسلمٍ على اي احدً

جوري : بنتً

صبى : والله بكيفي

احمد ابتسم ورجع يدهً

عبدالله ضرب راس بى على قدآم وصدمت بصدرً احمد : عيبً عليك

احمدًابستم وهو يبعدهآ : شوي شويً عليهآ

صبى تفشلت و خجلتً : عبييييدً

الكل : ههههههه

عبدالله : ووووووووييو صبىِ تفشلت اول مرهِ ياصبىِ اشوفك تخجلينْ ياحليلْ يايمهْ عندي اخت ثانيه

الكل :ههههههههههههههه

صبى راحت : سسسامجً

جوري : حررااامً

مششاريً يغمز لهآ : يعني افهم انك مآغرتي من اختكً

جوري قلبً وجههآ الوانً

الكل: ههههههههههه

احمد مسك يدهآ وطلعوآ . . للمطآرً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندَ تركيٍ بمكتبهً رن جوآلهً ورفعه شافهِ عمهً جأسسم : غريبً
تركيً : هلا عميً

ابو خآلدً : السلآمٍ عليكمْ هلآ تركيً

تركيً : وعليكمْ السلآم هلآ فيك

ابو خآلدٍ : كيف الحآل؟

تركي : الحمدللهٍ اخبارك انت عميً ؟

ابو خالد : بخيرْ طيبينْ

تركي : الا بغيت ششي

ابو الد :ه هههههً لازم اذا اتصلتٍ ابغى شيء عآدي عم يبي يكلم ولد اخوه

تركي : هههههههههً حقك عليً بس العآدهً

او خآلد : ههههً بغيت ابوكً وينه اتصل لي مايردً ولـآ على حق مكتبهً

تركي : مدري هو ً موجودً بالشششركهً مآتصلت ع السكرتير

ابو خالد :ماعندي رقمهً

تركي : خلآص اكلمهً و اقولهِ الحينْ يرجع يتصل

ابو خالد : يعطيك العافيه

تركي : لله يعافيك مع السلآمهً

ابو خالد : مع السلآمه "وسكر"

...
تركيً دخل جوآله بجيبهً : ياربي مششوآار اوووفً ياربي "وقآم "

طلعً ومشى ناحية السكرتير حقه

السكرتير وقف : ايوآ طال عمركً بغيت ششًيء

تركي وهو يمشي : خلك خلكً بروح انـآ

سكرتير بعد مآطلع تركي جلسً < < بندًر المششهورً ههه


دخل جنآحً ابوهـً وشاف السكرتيرْ وقفُ : جلسسوآ وش بلآكمً ندخل توقفوآً اجلس اجلسْ اللخ يخلف عليكً

السكتير : هه احترآماُ لكٍ طآلع عمركً

تركيً تنهد : مآرح تفهمونً "طق الباب ودخلً بدون مايسمع ردً "

ابو تركي كـآنً يكلم وسكرً: ايًـوآ تركيً

تركيُ جآبها طآير : يبى ع

ابو تركي قاطعه : طلعهً من الشركه مآفي

تركي : انت وين انا وينْ لـآ عمي اتصل عليك ولـآ رديت عليهْ واتصل ع الشركه ولا رديتْ مدري وش السالفه المهم اتصل عليهْ الحينْ يبيكً

ابو تركي : ايه جوآلي ماجبتهً و التلفون اكلمً خلاص طيبُ تبغى شيء

تركيُ كان بيطلع ووقفً ابستم لابوه : مممً شرآكً يايبى نطلعً اليوم ونتهرب عن الشغل

ابو تركي يقلد حماسسهُ : شرايك ياولديْ نجلسً بالشركهً "وبعصبيه " وانت تنثبر

تركي كشر : طيب طيب "وطلع "

وهو طىآلعً السكرتير وقف

تركي وهو يمشي ويكلم السكرتير وهو مكشر : مشكله اذا الـآباء مايفهمون الـآبناء

سكرتيرً ابستم وجلسً وهو عارف كالعادهً ان تركيً اذا طلع يتحلطمً انه يبي يطلعً

ـــــــــــــــــــــــــــ

قـآمتً من السريرْ ولـآ نامتً من صحتً خآلدً الساعه 8 ولـآ نامتً تعبانهً : اوووفً يألمً

ورنً جوآلـهآ ورفعته " دآنهً دآقهً عليً " و ردت : هلآ دانهً

دانهً : هلا وغلآ كيفك؟

غادهً : مو بخير

دانهً : صوتكً فيه شيًء وش فيك

غادهً : مدريً ولدً اخوكً خل فينيً ششُيء الله يهدآه

دناه :هههههً الحينْ تبرتيْ و صار ولد اخويً

غاده : هههههً "ومسكت بطنهآ " اااهً

دانهً خافت : غدووً حبيبتيً صار فيك شيء

غاده ابستمت : هه لـآ بس اذا ضحكت كثيرً من الضح بطنيً يألمنيً

دانه خايفه عليهآ : طيبً تبيني اجيكً اجلسسً معكً

غاده : لـآ مالا داعيً حاتي

دانهً : متى خآلدً يرجعً ؟

غادهً : تقريباً 3 اذا تأخر و اذا مبكرً 2

دانهً : يعني يمديً الحين الساعه 11 تكوني لحآلكْ بجيكً

غاده : لـآ تتعبي على روحكً

دانهً : لـآ بجيكْ الحين يلا باي

غاده : باي

.................

بعدً دقـآيق وصصلت دآنهً : ميريً وين غاده

ميريً : up in her Suite [ فوقُ بجنآحهآ ]

دانهْ صعدت لها بالمصصعدً وطقت البآبً ودخلتً
طلت بوجههآ : هااايً

غادهً وقفتُ بتعبً :هيااتً دونيً "باستها وجلست"

دانهً: حيااتيً انتي وجههكً ابداُ مو طيبُ

غاده نفسها علىً ورآ وحطت يدينها على راسهآ : مصدعهً وبطني والبيبي يألمنيً كثيرً هآليويمينً

دانهً : وخوييلدْ تآرككً الدب

غاده : لـآ ياحياتيْ هوً مآيتركنيً الا اذا نمت ولا عالشركهً مايبي يروحً بس انا اغصبهآًا مايصلح يتركهآ

دانهً : الله يديمكمً سوآ يارب

غاده بهمس : امينً

دانه : طيبً اكلتيً ششيء

غاده : سربت عصصيرٍ دآيم كل يوم اشربً

دانه : مآيصلحِ اخلي ميريٍ تسوي شيء الحين

غاده : لـآ خليهآ اذا رجعً خآلدً

دانهً جلست : برآحتكً .. "ششافتً كتآبٍ احمر ٍ كبيييير] ضخمِ " هذا وشوً ؟

غادهُ نآظرتهً : مممِ . . . "خجلتً"هذآ صورِ زوآجنـآ و شهر الشعسسل ,

دانهً : هههه اموت ع الخجلآنً .. عآديْ اششوفهمً

غاده بخجلً : شوفهمِ بس تعآليً جنبيً

دانه خذته وجلست جنبهً : ليه؟

غاده : عيب فه اغلآأطً

دانه : هههههههههههههً عآدي انآ ع وششكً

غادهً : حتى لوً

دانهً : واااو خطيره صورتكِ هآذيِ

غاده : ايوآ هنآ بالمآلديف كنت ع البحرً

[ كانت غادهً واقفهً عند البحرْ والهوآء يحرك فستآنها وشعرهآً وظلهآ باينً ]

غاده : تصدقين كنت ماادري هو صورنيً من داخلً غرفتنآ

دانه : هههههً بس حلوآ خطييره

دانه : شوقتيني ع المآلديف مرهً حلوآاا شكلهآ

غاده : ايوا كثيييير حلوآً بسس كلهآ طبيعه و بحرً يعنًـي احلى شيء هاذا

دانهً : وناسسهً

دانه وهي تلف وتعلق على كم صورهٍ : هذا خلصنـآ جزر المآلديفً الحينً وين ؟

غاده ابتسمت : هههِ هنـآ العيبً بفرنسـآ باريًسس

دانهً : انا احب العييييُب ههههههههه

لفوآ ع الصور كلها لهمً و اكثر شيء غادهً تسسوي حركآاتُ تضحكِ

دانه : ههههههه انتيً هبله

[ في صورهْ لي وانـآ مآسكه المآيً ومديتٍ لسآنُي اخوف خآلدً يعني ههه ]

غاده : هههههه هنآً كنت اغلى عليه وهو يقولٍ بلا دلع يلا صوري وانا سويت اخوفهً ومديت لسسآني

دانه : ههههههههههً

غاده قامتِ : لحظآ بروحً اجيبً الصور الثآنيه "وقآمت"

دانه لفت ع الصورِ لمن شهقت ع صورِه
كآنت [ لخآلدِ ضـآمً .. غاده وو. . في السريرٍ ] و انفجرت ضحك : ههههههههههههههههههههههه

رجعت غاده معها صورِ : وش فيك

دانهً : هههههههههههه"ولفت الالبوم لهآ " هههههههههههه هذا ايششَ

غاده شهقت وسحبتً الالبومٍ وقلبٍ وجههآ الوان :

دانه : ههههههههً ياحليكْ ياغادهً عطيني اكمل الصصُورٍ

غده منجرجه : لـآ لـآ خلاص مو لازم

دانه سحبتهً : بسكت ههههه واللهص عطيني"وخذته "

غاده : يارابي لا تطىلعي صور فرنسساً

ادنهً : عادٍي ماني معلمهً
ولفوآ عالصورْ وفي صور لهمً وهم عند برج ايفيل

غاده للحينْ خجلآنهً

دانهً لفت عليهً : لبى الخجلآن هنا وين؟

غاده : ببرج ايفيل وش تشوفينً

دانه : هههه مقهورهِ عليً
دانه شافت صوره ثانيهً : ههههههههههههههههههههههه
[ كآنت خالد يبوس غاده بشفتها و يصور من يده اليمينً ووراهم برج ايفيل ]

غاده سحبتهً بالقوهِ وهي خجلانهً و سكرتهً وحطتهً بالغرفهً : قلت لكْ صور فرنسسا لآ

دانه للحسن تضحك

غاده انقهرت وهي منخجلهً وجلستْ معصبهٍ ومبوزهً : لآـ تضحكينْ خلااص

دانهً هدتٍ وسكت : خلاااص سكتً "وباست خدهآ " اسفهً حقك عليً

غادهِ قآمتً : بروح اقول لميريً تسسوي الغدآ

دانه قامت وجلستهآ : خليكْ انأ اكلمهآ الحينً

غاده : لـآ انا

دانه ابتسمت : ارتآحيً "وطلعت لكتها بالتلفونً للمطبخً ورجعت كملت سسوآلف "

ــــــــــــــــــــــــــ

ووَ نرجعً للعرسسآنً . . بالطيـآرهً

طول الوقت سساكتًهً

احمد كا يتصنع النوم ولف لهآً : محتآجهً ششًيء تشربي تآكليً تدللي تراك بالفيرست كلآسً

جوريُ ابستمت بخجلً : مشكورُ

احمدً : ابفهم خجلك وانآ عارفهِ من كلمتكِ بس ليهُ كل مآ "ومسك يدهآ وسحبتهآ " شفتي كل مامسكتك وقربت تبعدي

جوريُ خجلت : ماادريً

احمدً : برآحتكً بس ليه باردهً ؟

جوريُ : ليه تعآملنيً كذا ترآ انـآ زو ."وسكتت"

احمدً عجبه الوضعِ خلآها تتكلمً : وشوُ

جوري خجلت : ولـآ شيءُ

احمد " بخليكً تنسي الخجلُ و البعدً وتتكلمي ههههً بدآيه حلوآ "

ـــــــــــــــــــــــــــــ

عندً خآلًد بالشركهً بعد مآطلع من الآجتمآعً
مآسك جوآلهً رسل لغآدهً ونزلهً : ايوآ

السكرتيرً : طآلع عمركٍ فيً عندك سفرهً

خالد كشر : وينً وليه

السكرتير : كآلع عمرك كنت نآسًي ان في صفقهُ و لـدبي

خالد مآله خلقُ : متى ؟

السكتير : بعدً ثلآث ايآم

خالد : ولمدةً ؟

السكرتير : يومين

خالد وقفً : طيبً حجزوآ ليُ درجه اولُى و انآ طىآلع الحينً

الشكريتير : انشاءالله طآل عمرك

ــــــــــــــــــــــــــــــ

ابو تركيُ : بكراً ولـآ اليوم ؟

ابو خالدً : ابويً يقولً اليٌومَ

ابو تركي : خلاص خبرٍ اخوآنيً ونروح

ابو خالد : انشاءالله مع السلامه
ابو تركي : مع السلآمهً

ـــــــــــــــ

ببيتً ابو احمدً بعد مآرجع من الشركهً رن جوآلهً : الو .. .هلآ جآاسسم ..الحمدلله ... اخباركم انتم .. . . .ايوا ......خلآص حلوٍ انشءاللهً اليٌومً عندكم .... فمان الله

ام احمدً بعد مآسكرً : منَ تكلم ؟َ

ابو احمدً وعينه ع الجوآلً : جآسسمً يقولً جديً وجدتيً يقولونً نروح الشاليه اليُوم

العنود سمعت الشاليه وصرخت :الشاليه المزرعه ماغيرها ؟؟!!

ابو احمدً : شوي شوي لـآ تصارخينٍ مآشفنا خير اي المزرعهً

العنود: ونآسسه متى ؟

ابو احمدً : اليومُ

العنود طارت بتروح تخبر خوآتها وقفها صوت ابوها : هلا

ابو احمدً : تعآليً ماقلت لكً

العٌنودً جلست : وشوً

ابو احمدً : خطيبكِ يبيً يملكً

العنود فهت : هاااً .. . اي يً وش طيب .. اي كملً

ابو احمدص ضحك علىً توترهآ وفهاوتها : ويبيًها الاسبوع الجآًي

العنود لفت لامها : مدريُ

ام احمدً : ملكةْ الـآسبوع الجآيُ حلوُ مو زوآأج حبيبي ملكهً

العنود وقفت : ايً اي فاهمهً طيبً

ابو احمدًابتسم ": اعطيهمً الخبرً؟؟

العنود ابستمت ورآحتً

ابو احمد : هههههههههههً

............

دخلتٍ على خوآته في الصآلهً اللي فوقً :

رغد بلا شعور: وش بلاه وجهتس كذا


جوآهر : انتي من متى تكلميً نجديّ ؟؟

رغد باستغرا : مدريُ طلعت كذا مني

جوآهر : عششان تعرفين ان نص اهلكِ نجديينً يكفي جدتكِ نجديهً

رعد : هههههً طيبُ

جوآهر : عنود وش فيكً ؟

عنودً : ملكتي الاسبوع الجآي

جواهر+رغد : متتتتًى

عنود ابستمت على جنب : الاسبوع الجآيً

رغد : يوووهً مآشريتي شيُء ولـآ حنا

عنود : ايوآ بس هي ملكهً بتكون بيننآ يعنيً

جوآهر : ايوا اكييدً "باستها " اجل مبروك مقدمأٌ

عنودً : الله يبارك فيكٍ "وتذكرت " تعالللووووووووو

البنات : وشو

عنود : بنروح المززرررعه جديً الكبيره اليومْ

البنات : كذااااابهً وناسسهً الشاليه

نود : ايوا واللهً ع المغربٍ بنمشيُ اظن

رغد قامت : بشوف اغراضيِ

جواهر : بنجلسً فيهاَ؟

عنودً : ايوآ 3 ايام
[ تذكرونِ الشاليهْ اللي قبل هذآ هو نفسسه ]

ــــــــــــــــــــــــــــ

ددانه : ههههههههَ

غادهِ هههههههههههه آأه بطنيً هههههههً بطني بطني "ويدها على بطنهأ"

دانه خافتِ : غدو لأ تضحكي كثير

غاده تعض شفتها ويدها بطنها ومنحنه : بروحِ بدورة المياهْ

ورآحتً . .

دانهَ : كأني طولتِ اوف الساعه 2 مرت بسسرعه

الى فجأ يدخل خآلدً وقف مستغربً بعدين استوعب : دويينً

دانه سلمت عليهْ : اي دوين ماغيرهآ

خالد : كيف الحال ؟

دانه : الحمدلله بخير كيفك انت ؟

خالدً : تمامْ . . الا منور البيتً

دانهً : تسلم منور بأهله

خالد : الحُبْ ويــًـًـًنهْ ؟

دآنهً : رآحتً الحمآمً الله يكرمكً

خالدً : اهاااً . . هي كيفها اليوم

دانهً : ههه من الضحكِ كل ساعه للحمآمً

خالد : اها هههٍ ايوآأأُ لـآنها مانامتً اكيدً مثل كل يومً

دانهً : ولـآ اكلتْ قلت لها ولا تبي قالت بوجودكً بتآكلً

خالد ابستم : اصلاً هي لآيعهً الاكلً استغفر اللهً ماتبي ششُيء .. !

جآت غادهِ : دانهً هههه تخي"رفعت ر اسها " صباح الخيرُ خالدً

خالد جا لهآ ومسكها وباسً : صباح الورد كيفك اليوم

غاده خجلتٍ مو قدام دانه : بخير

دانه [ تحس نسها غلط بينهم ولـآ بالغرفه بعدً وقفت ] : انأ استأذن الحينء تأخرتً

غاده جات لهآ : :وين وينً لـآ جلسسي

دانه ابستمت : لـآ مااقدرْ

غاده برجآ : بلييزً جلسي تغدي

دانه : حيآتي مره ثانيه

خاالد بدون نقاش : مافي طلعهً الا وانتي متغديه معأنا

دانه ابستمت لهمً :يعني جآيه براسكم خلاص اكلم اميً الحينً "وكلمت امهآ ورضت ونزلت تحت بالصالهٍ "

.......

غ’ـآدهً : حبيبيٍ جآي اليُوم بكيـٍر

خالدً لصق فيهاً : وانا اقدًر اخلي الحلو وحيدً

غادهِ بعدتِ شويً : خلووديً

خالد لصق فيها لمنً صار خشمهبخشمهآ وخجلتْ : خاالدً

خالدً باسها : عيونه وقلبهٍ

غادهِ : فديتكً يلا ننزلً

نزلوآ تحتً وهم بالمصعد

غادهِ: كل منكِ انتِ ليه تخليٍ الالبومٍ برا دوينْ شافت الصور بفرنسا و ذيك لصوره اللي مااحبها بالذات

خالد : ههههههههههههه عآد انا احبْ هالصوره بالذاتِ شرايك نحطهآ بإيطآر ونعلقها فوق السرير

غاده خجلت : هذا اللي باقي

و"نفتح المصعد وطلعوآ وشافوا دانه وبعدها رآحوا لطآوله الغدآ "

غادهِ فتحت الثريهٍ اللي فوقهمِ ’ : يالله حياً دنووً

دانهٍ جلست : الله يحييكً

غادهِ اول ماجلستْ وجتها الريحهً حسستً بلوعهً على طولً وقآمت للحمآم الله يكرمكمً

خالدِ : تؤ تؤِ مثل كذا

دانهِ : اكيدِ هذا الحآملً كذا

خالد قام لهآً لدورة الميآه ورجع معاهاٍ : يالحب لازم تآكليً

غادهِ وهي واقفه مكشره : مو مشتهيهً

خالد مد لهً ملعقه

غاده تحسْ بقرف : مابي مابيً . . ,

خالد بعدش الملعقهٍ : الله يهيدكِ ترآ مارح تروحيْ الششآليه كذا

دانه + غاده : شاليه ؟

خالدِ : اوه ماتعرفوآ بنروح اليومً ششاليهُ

دانه+غاده فرحوآ وناسسه

خالد يناظرهآ : لـآ تحاول مارحِ تروحينْ

غاده بوزت : ياسلااام

خالد بحده : اكلي

غاده : ياربي مو غصب حتى الريحه اقرف

خالد اكلها غصصِب

غاده تحسِ بلوعهً وبتكبي : مابي لا تغصبنيً "وقآمت للصآله "

وخالد ودانه مخلصين وقآموا معها

وجلسسوآ سُوا
دانه : خلااص نشوفكمِ بالشاليه اليوم

غاده : يب

خالد : لـآ مارح نجيً

غاده لفت عليه مكشره : وششوً؟

خالد ببرود : اللي سمعتيهً

غاده لصقت فيه : خاللدً

دانه سلمت وطلعت

خالدً : تؤ تؤ

غادهِ تدلع عليه وتلعب بيدهً : خلووودًي حياتيً تكفىً ابي اروح طيب

خالد : اليوم لا بكرا اي

غاده بوزتً : لييه طيبً ؟

خالدٍ : عششآنً تآكلين

غاده : والله مو منيً ماشتهيً

خالد : مالي دخلً

غادهً : اوفِ

خالد : وترآ عندي سفره لدبي بعد 3 ايـآمٍ

غاده انصدمت وشششوُ وتتركني "لصقتِ بيدًه "

خالد : وآلله ماادريٍ شسوي وانتي حامل ماقدرْ اوديك ولا اترككٍ وعندي صقه تعرفين

غادهً وخرت عنه وبوزت : طيبً

خالد لف عليها وابستم على جنب : الحب زعل

غاده : لـأ

خالدٍ : حبيبي

غاده : ......

خالد : حياتي

غاده :............

خالدِ قرب عندها و عض اذنها وهيلصقت كتفها باذنها بدلع : خاالد

خالد خقِ وقآم يبوس : عيون وروح وقلب و ضنا و عيشى ودنيا و خياة خالد

غادهِ بدلعِ متعمدَ : حيآتي انتيً لبى قلبكٍ

خالدً ماتحملً :بتجننينيٍ بتموتينيٍ انت

غاده بدلعٍ : بعدي الشر عنك حياتي

خالدٍ : ناويه علي " ولصق فيها

غادهِ المها بطنها : خالدْ بطنيً شوي شوي علي

خالد بعدِ ونسى عمرهً : احم

غاده ابستمت وباست خدهِ : هههههه " وقآمت "

خالد :وين "مسك يدهآ"

غاده : ابي انام

خلد : يلا معاك

.......

صعدوا فوقً وخالد شاف جوآله جنب الكمديونو ثلاث مكآلماتٍ من ابوهً

خالد : اوه ابوي مكلمني "واتصل عليه"

غاده وهي مسدحه : اتصل

خالد : الو هلا يبى ....انشاءالله .....طيب والسبب .... اها ممم فمان الله

غاده لفت له : وشُشو

خالدُ وهويشيل الغطآ ويدخل داخل : ابوي يقول اجلوُ الشاليه لبكراُ

غاده : يووه ليه

خالدُ : مدريِ جديِ قآلٍ

غاده بدلع : احسسنُ عشان نروح ههههه

خالد : عاديْ نروح بعد بكرهً اسويهآ

غاده : لااااااااا

خالد باس خدها و لف يدهآ على بطنهآ : لبى النونو اللي داخلً

غاده ابتمست وحطت بدها فوق يدهً

خالدِ : والله حبيبتيٍ هو انتي بالشهر الثانيً غغُريب عليكْ هالبطنً والروز

غاده : مدًري كأني بنهاية الثالث وانا داخلتهً

خالد : انتي بالثالث

غاده : ممً لـآ بدخلهُ يعني قربت على نهايه الثانيً

خالدً يلمس بطنهآ بروزهً الى مانامتً وهو نآم فرحآنً ع اللي الله عطآهً

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً سساعاتً وصصٌلوآ . . ’ لألمآنــــًيآ . .

بالسيارهً
احمدً : وش فيك ساكتهً

جوري مافيني شيء "وهي تنآظر الاماطن والحله "

احمدِ : ميونخً احلىُ شيء بألمآنيـآ

جوريً : ولـآ مره رحنا المانيا بس بريطآنيا يعني لندنً . .

احمدً مسك يدهآ : وهذا انتي رحتيها لاول مرهً مع" استغرب انها ماسحبت يده وهي تنآظره تبتسم " .... زوجكً

جُوري خجلتً ومسكت يده بقوهِ وطلعوآ للفندقً

ودخلوآ السويتً

فصخت عبآيتهآُأ ونزلتهآ و خذت الاغراض ودخلتهم الغرفهِ
احمد : خليهم ثقال انا ادخلهمِ

جوري بعدت : طيبً

احمد شالهم ودخلهمً دآخلً

احمد رجع للجلسهْ اللي برآً : نتغدآ

جوريُ : اوكًي

احمد طلب غدآهم وتغدوِآ والجوري تغدت عآدي لانه كانت جايعهٍ ههه "

جوري تثآوبتٍ

احمد ابستم : تنآمي ؟

جوريً توترت : هآأا

احمدً تعمدً يقول : ننـآمً ؟

جٌوري بسرعه :ل ـآ

احمدً مسك يدهآ : انتي وجهك يبي ينآم ومانمتي بالطيآره يلا قومي

جٌوري تمشي وهو يمشيها وهي ماتبيً : لـآ

احمدْ دخلهآ الغرفهِ : بدليُ ملآبسكً وانآ بدخل الحمآم

جٌوريُ رفعت حاجبها هو بالحمام وانا البًس : امري لله "لبست قميصها وطلعت للصآله وانسدحتً "

احمد طلع ماشافها طلع شافهاِ منسدحهً : تؤ تؤ تؤ

جوريُ رفعت راسها : هههههُ

احمد وقفهآ : انتي بتنامي معيً

جوريث خافت : بس مآ

احمد قاطعها : وبعديينً

جوريُ بتكبي : بس مابي

احمدً قاطعها بقهر : طيب يلا ماني لامسكً

جوري قامت للغرفه ونامت كالعاده ع الطرف كانه وحشش وهو نام مقهورً منها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

BRB بعد 3 ايآم بنزل بارتً واعيد واكررً نفس الكلام

لـا تسالوا متىانزل ولا تطولين ولا وين البارت . . لـآني قلتً .. وشكراُ


. . .
صصحتَ من النوم وشافته قبآلهـآ بوجهه بعدت بسرعه بخوفوطق راسهآ السرير وحطت يدها على راسهآ : ااااااااييي

صحى مفزوع من الصوتً : وششُو ـآلجوري شفيك

جوريِ شوي بتبكي من الضربه تمسح على رسهآ : احمدَ ضربتً بالسرير يألم

احمدً ابستم على طفولتهآ وجآ جنبهآ ومسح على راسهآ وباسً جبينهآً : مآصار شيء بيخفِ الحين

جوريُ مبوزه : طيبً

احمد : ههههه فديتْ المبوز انـآ

جوري خجلت ولـآحظت بقربهً لهآ وبعدتً

احمدً تنرفز شوي من حركتهآ بس مابين لهآ وقآم : السسآعه كم ؟

جوريً تشوف ساعته وهي تمسح على راسهآ : ممم السسآعه 10

اًحمدً وهو يدخل الحمآم : اوكًي بدليً عشآأن نطلعً

جوريُ وهي تقوم : انشاءالله

...........

لبستً فستآن للسآق له كمً قصير لونه ابيضِ وفيه حزآم ضعيف احمرً عند الخصرِ و فتحت شعرهآ ولبست سندلهآ الـأحمر
وجلسست ع الكنبه

طلعً بعد مآغسسل ولبسْ تي سيرت و جينز وشافهآ خق ع شكلهآ بلع ريقه ونآظر الارض : احم احمَ يـلآ مشينآًا

جوريِ قـآمتً وهي تضحك : يلآ

[ طبعاً احمدً رآضضٍي لهآ تطلع بدون حجآب وهي استغربت عليهْ ماتوقعته متفتح من كلآم العنود بس ماتلب قصير ]

قبلمآيطلعْ رجع اخذ نظآرته شمسيه واخذ حقت الجوري البيضا شانيل

وجآ لهآ ولبسهآ : عششـآن الششمسً

جوري ابستمت : ثانكسً

وطلعوآ وهو مسكً يدهآ يتمشونً

احمدً بعد مسافات مشوآ فيهآ : نروحً نفطرً اول بعدين نروحً الحديقه

جوري ابتسمتْ : اووكًي يلآ

خّذوآ تكسي لـآنهم يبون يتمشونْ مايبون سيارهْ و رآحوآ لمطعم أو مقهى يفطرون

بعدِ مآفطروآ خفيفً خذتِ جوريُ واحمدً معآهم الكوفي تبعهمً . .

جٌوري تنآظره : وين قلت بنروحً "وهي تشرب من كوفي "

احمدً يلف يدينه حول كتفًه : مم بنروحِ الحديقه الأنجليزينهْ [ الانكليزيه ]

جٌوريً توترتٍ وخجلتً من قربه : اهـًآ

احمد لأـحظ عليهآ وضحك : هههههه

جٌوري بإستغراب : وششو فني شيء ؟

احمدً : خجلكً مآيخلينيْ على رآحتي

جٌوري ابستمت بخجلً : احمد

احمدً لـأول مره يتغزل : عييونًه

جٌوري نزلت راسهآ :

احمدً بنآظر الطريق وهي يمشي : ههه طيبْ يلا نمشيْ عششآن نوصل سريعً

جُوري ابستمت : اوكًي

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

العنودً تصارخِ: رغيييييييييييييييد وينِ بنطلوونيِ يالسرااقه

رغد من غرفتها تصارخِ : ماااخت ششششششيء

العنود : كذااااااااابهَ

رغد مآردتً لـآنها ماخذت

العنو راحت معصبهِ ودخلت الغرفهِ

رغد : يوووهً هيِ شوي شوي كسرتي بابيً

العنودً تحووس بملآبسهآ

رغد تصارخ : هييي لآااا توني مرتبتهمِ يالسخييفآ

عنود طلعتْ البنطلونٍ : كذاابهِ وتقولٍ مو عنديِ يالسخيفآ

غد تدفهآ تطلعهآ : طلعي طلعييييً

عنود من ورا البآب : طللعتً

جٌوآاهرِ طآلعه من غرفتها بروآقهً لـآسهً ستريتش اسودً للركبهً مع بلوزه طويلهً للفخذّ وفيها صورةِ بنتً بلرمآدي من دولشي ومآسكه نظآرتهآ وفاتجه شعرهآ ورافعتهِ بـ تآجً اسودً مآفيه شيء : وش فيكم كلـآ صراخ

عنود تدخلالغرفه وتسكر الباب : مالك دخلً

جوآاهر تسحب شنطتهآً ودخلتهآ المصعدَ و نزلتً ولقت امهاآأ : هآاي مآمي

ام احمدً : هلآ خلصصتي

جواهر : ييُب انا خلصصت الا ابوي وين

ام احمد : ابوكْ بيجي الحينً ويآخذنآ كآلعاده ببيت عمك سعدً

جوآأهر : اهآأ طيب خوآأتي مالبسوآ

ام احمد : والله احمد مو هنآ وابوكمْ ماهوب سوآق عندكم

جوأهر تلبس عباتها وتجلس : كيفهمً "وتغير بالقنوآت "

.................

عنود بغرفتهآ تدورٍ لبسس رن حوآلهآ وششافتهً [ هيييو ] وعلى طول طرىْ ببالها راششدً وخجلتً تردً وردت : هلآ

هياءٍ : ياهلآ وغلا بالعرووسً ماننحرم من هالصوت كي الحآل

عنود قلب وجههآ : بخييًر كيفك أنتي ؟

هياء : بخييرْ دآم مرت اخوي بخييًر

عنودً : ههههً يقطع شرتسً

هياء : هههههههً و احسسن افتكينآ منٍ هآلـًلي ماتتسمى

عنود تضايقتِ من سيرتهآ

هياء حست فيها : عنودِ حياتي انسيهآ هاذيِ مانحبت ولـآ تنحبً

عنودً : اوكًي اصلا ي ماتهمني

هياء : ههه اكيدْ راششد يكون لكً فرحانه

عنود "الا طايره من الفرحه " : ههههً هيا بلآً سخافه

هياء : ههههً اخوي متششق من الونآسسهً فيكً لعبتي فيٍ مادرين كان خذنه لكً من زاان

عود خجلت وفرحت بنفس الوقت : هههه

هيـآءً : هههً الا وش تسويين ؟

عنودً وهي تحط مكيآجها بالشنطه الصغيره : ابدِ احط اغراضيٍ عشان حنا ماششين للشآليهْ الحينً

هياء : حمااسسْ اجل اخليكْ انبكسيْ يامرت اخوي

عنود :ههههه لبلاْ قلبكٍ والله

هياء : ههه وقلبكْ مع السلآمه

عنود : باي "وسكرت " يالبى طآريييييييه واللهً

وصحت مفجوعهِ من طق البآب القوي

رغد : بيلاااااً ابوي بالطريق

عنود قامت بسسرعه تلبسً
ولبستْ تنورهً مكسرهً بني فاتح معً لبوزه سكريً وتزينتْ ورفعت شعرهآ ولبستْ الفلآت الابيضِ تبعهآ وخذت شنطتها لوي ونزلت مع شنطتها الكبيرهً للمصعد وهي نزلت بالدرجً ..

ابو احمد وقف: يلاا اخرتينآً

عنود تلبس العبآة وتتلثم : طيبُ يلآ خلصصتٍ

وطلعوآ ماششُينْ لبيت ابو تركي كآلعآدهً . .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

غادهِ جآلسسه بالارضِ وتحط ملآببسهً وتتحلطم
دخل عليها خالد يضحك : ههههه وش فيك تتحلطمينً

غاده : تقريباُ نص ملآبسي ع الجسمْ وانا ماااحب السهم وذا الكرش طالع وععع

خالد : هههههَهه ياحليلكْ طيبْ مافيها مشكله بعد حآملً "نزل مستوآها وباس خدها "

غاده بوزت : يااربي خالد وقت تبوسْ تعآل ساعدني

خالد يبوسها ثانيهٍ : وانا اقدر اقأوم "وجلس جنبهآ "وش تبين ساعدك

غاده : ابي ملآبس

خالد راح للدولآب وطلعِ 4 فسآتينْ نآعمهً : خذذي فستآ، واريح لك وواسع

غاده ابتسمت : طيبً شكراً "وحطت بالشنطهً "

خآلدً وقفهآ وهو قام : هووباً

غاده : هههه بزرٍ انـآ

خالدً : ههههههه بعيونيْ اشوف طفلتيً

غادهً ابتسمتً : طيبً خلصصت حطيت اغراضك

خالد : جعلِ يمنآك تسسلمً

غاده : ههه الله يسلمك

خالدً رفع حاجبه وغمز : مافي مكآفئه ليً ع المديحً

غاده جآت عنده وباستْ خده : تستآهل اكثرْ حبيبي

خالد ذاب : اااااه بيٍ بوسه وحبيبي بنفس الوقت وين ارووح

غاده : هههههههه

خالد بهيامْ : فديت الضحكه وصاحبتهٍ ياقلبي عليهآ خفي شوي علي مااتحملً لو بابسط شيء

غاده بدلعِ : خلوووديً يلا خلصصنآ

خالدً يعض ع شفته : ااه بس لو انكً مو حآمل كآن مسكتهآ عليكً

غاده خجلتً ودفته بخفه : خاللد خلآااصًص

خالد مسكْ يدهآ : هههههه يلا طيبً

غاده كآنت لابسهً تنورهً فوق الركبهً ابيضَ وتي شيرتً بيربريٍ اسودً مع فلآت ابيضَ وشعرهآ فتحتهً والكحل السايل على فوقً وروج احممممر وخذت شنطتها وطلعت معاه

بالسياره : :

غادهِ : بنروحٍ وين الحين ؟

خالدً بابتسامه : ببيتْ عمي بيت اهلك

غاده : وناسسهً بوح اشوف بيتنآ

خالد : غدوْ يالحب لآ تحسسيني اني مانعك من اهلكً

غاد حنت عليهً : لـآ حبيبيْ بس قصدي اني ماروح كثيرٍ مو انت اللي مانعني بس ماتجي فرص

خالد : فديتكً

غاده باسته بخده : وانـآ اكثرْ

خالدً : ااااااه بسْ تتعمدينْ بالسييارهً يعني

غاده فهمني : ههههههههههههً

خالدً : ههههههههً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتٍ ابو مششاريُ

ام مشاري وزوجها جالسسين

ام مشاريِ تنآظر الصاله : والله الجوري لهآ فقدهً ربي يوفقهمً بس

ابو مشاريً استم : آمينً يارب

أآم مشاري : ودي اكلمهم

ابو مشاري : صبري عليهمً شششوي توهمً ماخذوآ يومُ الا الحين

ام مشاري : الصبر للهً ..

نزلًوآ العيال ونزلتً صبى بدفآشتها طبعاُ ههه وو كأنت لآبسهً هي فيها اسلوبْ العربجيً كذا
لبسهآ [ شورت اسود على جسمها فوق الركبهً و ت شيرتً فوشي وااسعً عليهآ ولابسهً تحته بديً ابيضِ و لبستً شوز سبورتٍ اسسود وشعرهآ مسيحتهً طبعاً يوصل للكتفً شعرهآ ]

و مآقلت لكم ان صبى تلبسْ نظآرة ضعف نظرْ وسوت لها نظآره زي حقت ال Geek السودآء ريبآن



[IMG]data:image/jpg;base64,/9j/4AAQSkZJRgABAQAAAQABAAD/2wCEAAkGBhAPDxUQEA8QEBUQFBAQGRUVFA8TDhgZFxAVFhYXGh IXHScqFxknGhcWIC8iIyc1LDgsGB8xODAqNSgrLDUBCQoKDgwN FQ8PGikcHBwpLDEsKSkpKSkpLCwpLCkpKSkpKSwpKSksKSwpLC wsKSwpKSkpLCkpKSkpKSwpKSkpLP/AABEIAEQAhwMBIgACEQEDEQH/xAAcAAEAAgIDAQAAAAAAAAAAAAAABgcEBQECCAP/xAA7EAABAwIDBAcFBgYDAAAAAAABAAIDBBEFEiEGBzFBEyJRYX GRoRRCgZKxIzJicoKyUlRjosHRJENE/8QAFQEBAQAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAH/xAAXEQEBAQEAAAAAAAAAAAAAAAAAEQEh/9oADAMBAAIRAxEAPwC8UREBERAREQEREBERAREQEREBERAREQd ZJA0FziGgC5JIAA7SSo9X7xMLgNn18FxyY4ynyjBWZtdhRq6Co p2i7pYZGtH4st2f3ALzRV0bGzMhEU8Tw4RyMlLC4OuBYANbbnx UVesm+fCGm3TyHwhmt6gL6wb4MHd/6iz80VQPXKq6wiqdSa05ibfi10UTh8zmn6qW0m3LXNAqqGCUcC WtZ8eq64PmEpEzw/bPD6iwhraZ5Pu9IwP+QkH0W4BVZVlHs5XDK+JlM93vNY6Ag+LR k89FXuMS1uCVbqenrphHZskbmPPRPY4dV2Q3byIOnEFUj0gsOv xinpxeeeGEf1HsZ+46rzpiW3eMOAE1XVMDhpYCC47ixrbqS7p9 iYMSMtVWZphG5rA0ud1nFuYuc4G55aX7VCLDq96+Ex6e1iQ9kb JX+obb1WE7fJQ8oK5w7RALerlLqDAqWnFoKaGK38EbGnzA1Waq K7fvyw9ps6GtHjHF9OkWVTb6cJf96SaL88Mn1ZdTWopI5BaSNj x2Oa1w8iqv3obu6SKA19PAGdCQZYmHo43sJykgAHI4Eg6C1rqH ExoN4+FTuDI66HM7QBxdGT84C3UWKwP+5PC7wkYfoV5swDZ2av n/AOFSy5Ywcxzh7WksdbruDQD2Bbyuw+SB2WWCSF179fNroALXHd y0SkegroqIwnGKmE/ZTyM7g45flOisXZ3bOR9mVADr++0WPxb/AKVImSIiIKkt81B7JiVNXtGj+jce98D2n1ZkHwV2qE738A9rwu RzRd9MRUDts0ESD5CT+kIuN3X7KUVUMzoW3cLh7Oo7XUG7ePxU fl3WszjJUuDCdWuY0vt3OBGviFn7rseFZhUDs13wt9mf2h0YDR fxbld8VLEiVG37vcPMfRmDiLZ8z+lv25r8fTuVK7abLOpMTjpO l6UOEbmng4MdI7Rw4AizuGnNejlUeCUTMY2gqapzRJT0wMIvqx 1mGNo7weu7wKitvU4rR4/hz6Rlo5wzNHG8jOHsF2lrveB4G2tnG4Wh3D4lkkqaR2jnBkwB0 N2EseLdurfJfPabdXVU04fh7XzRFwLQHhs8RvoLkjM3scDft7V hbQ4TV4FW02Jn7XpLGa33TKQemZe3vNuQe3MeSC9EWJheJxVUD J4Xh8crQ9p7jyPYQdCO0FZaqC0O3gBwqsv/AC837Db1W+UT3pVoiwipJNs7WxD9cjWn0v5INZuToejwrPbWaa aT4C0Y/YVO56dkjcr2Ne08Q4BzfIrT7E4b7NhtNEdC2FhI/E4Z3erit4i6jFfu9o5DmjaYHfgPU+Q6eVlg4lgTaGk6js8sk1P C1xFvvztbYN1tpdTVajGcNknnpbW6KGV079dbtjcIgBz6zr/pQbYBcoiILq9gcCCAQQQQdQR4LsiCrDsViWDVMk+EtZUQzG7oH OyvA5Ns4gOtc2cCHa2N+eWN52It6smz9Zm/D0uU+H2R+qshEFcT1ePYo0wtpWYVDJ1XSyPL6nKeIa0WINu4eI Uw2X2Ygw2mbTwA2HWc42zvceLjb4acgAFt0QFh4vhENXA+Cdge yQWI59xB5EHUFZiIKopdncXwGR3sQ9vpHOzGL/tHeGcnd7Lg8wtsN81JGctTTVlM7mHxcD8SPorBXDmg8RdFV9Jv roTpBBWVDuTWRjX1/wALDdRYjj08XtdKaGhheJTG+/TykcAQbG1iRwAAJ4m1rMawDgAPDRdkHAC5REQREQEREBERAREQ EREBERAREQEREBERAREQEREH/9k=[/IMG]





ومرررررهً حلوهْ عليهآ بالنسبه لعينهآ مرهِ خطيرآ مشاءاللهً

صبى : انا خلصصتِ

عبدالله : مبروووك

صبى بغيظ : الله يبارك فيكً " مدت لسانها "

عبدالله : الله يقرفك سكي فمكَ

صبى تعآند ولفت وجههآ : يلا بابي

ابو مشاري قام : يلا مشينـآ

عبدآلله : مششاري بوديْ سيآرتي

مشاريٍ رفع حاجبه : وليه انشاءاللهً وانـآ ماروح

عبدالله : مشاري مانكثر سيارات

مشاري : بكيفك بروحً بسيارتي ابيها صراحه

صبى : اصلا من زين سيارتك ياعبيدْ قديمآ ورايحه فيها مشاري حته افخم منك

مشاري : ههههههههههً هاذي الاخت ولآ بلاشش

صبى : لا بلاش ها ها ها

مشاري : ها ها ها

عبدالله : بلا طنآزه انتوا الثنينْ لمهم انـآ بروح لحآليً

ابو مششاري : لـآ سياره وحدهً

عبدالله : يبى تكفى عاد ابيها

ابو مشاري وهو طالع : كيفكً

وطلعوآ كلهم
وام مشاري وصبى مع زوجها والعيال كل واحد وسيارتهً

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتِ ابو فيصل بمر على كل بيتْ واخبركم عنهً . .

ـآلبندريْ بغرفتها تصفر وتغني وماخذه راحتهآ والسماعات بأذنها وهي تخطْ بالكحل السايل : دا راح مني تاه مني كول الكلآم ياحبيييييييييبي يا حبيييييييييييبي

فيصل دخل عليهآ : ههههههً اعصابك ع الحبيب

البدري لفت عليه تضحك : ههههههههههههههً وش تبيً "وهي توخر السماعات "

فيصلِ : منسجمه الاخت مع ميريـآم

البندري رجعت السمآعات وتغني : ده هو اللي غير ليْ معنى الحيآة فدآك عمري كلو مايغلآش عليكْ ياحبيييبي

فيصلِ : ههههههههههه الله يرجكً طيبْ يلا خلصيينآ

البنردي تسمع من الاذن الثانيهً : طيبْ بلخص ممكنٍ تنزل الشنطه معكً


فيصل راح للشنظه وشالهآ : هههههههً انشاءالله يااميره

البنردي : فديتكً "وراحتْ لشنطتها الصغيره ودخلت اغراضها والجوهل وفصلتالشحنً ونزلتً بعدهآ ..

مششوآ لبيت ابو تريك

بس فيصل مااخذ سيارتهْ ماله خلق يسوق ورآحوُ معً ابوهً
امه قدام وهو و البندري ورآًا

بالسيارهً

البنردري طلعت البي بي حقهآً ا وطلعت 4كفرأآت : فصصصولْي البسه اييشَ

فيصصَل رفع حاجبه ينظرهآ

البندر] : هههه واللهٍ جد ايش احلىً

فيصل : ههههه اللي علىْ لبسسك

البندري : لـآ ماحب كذاِ اي تشوف حلو من الـألوآن

[ البندري لآبسهْ شورت للركبهْ ابيضِ مع بدي كتً عريضِ و عقد ذهبيً وعقد اسمها من غادهً مافصخته ولا مرهٍ , و سندلً الروماني ابيض ]

متحجه وقاطه الغطا بوجههآ


البندري : يلااا ررردً

فيصصِل يشوف اللي بيدينهآ : ممممً هذا الـأحًمر

البندري عجبهآ : حلوً

فيصل يشوفها تركبهٍ : اوبٍ اكششخ حآطهً المنآكير واسسود بعدً

البندري تدلع بيدهآ : ههه

فيصل : والصلآه وين رآاحت

البندري ناظرته بعدين لفتٍ تركب الكفر

فيصِل فهمً : احم احم "ولف وجهه "

البندري فيها الضحكه بس كاتمتها

فيصل حاس فيها وحاب يخجلهآ : طلعيهآ طليعهآ ليه كاتمتها

البندري خجلت كثيير منهً وسكتت

فيصل : هههههه

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت ابو تركي بعد مادخل الكل وسلمْ وجلسسً

عنود : غدووً جبتي ْ الفديو بشهر العسسل

غاده : يييًب جبته

البنات فرحوا : يسسسسسس

غاده : ههههههههه

ام خالد : وشْ عليهْ فرحانين

دانهً : حنا قايلينْ لدآنهً تجيبْ كاميرتها الفيديو يومً تروح شهر العسسل نبي نشوفً وهي رضت

غادهَ : هههههههً . .

دخل ابو تركي وتحمحمٍ : يلا ياحرمْ بوً فيصل وصلٍ يلا مشينآ

والكل قامْ ماخذ اغراضه كبعاً بعبيهمً جآلسسينْ

مششوآ برآ كالعاد بالتهويهْ الكبيرهْ عند المعلبْ كانو الشباب جالسين مالعبوا كوره عشان مايهزئهم عمهمً

بو تركي : يلا من بسيارات الشباب بيجي

مشاري + عبالله +تركي +سلطآن + خالد : اناا

بو مشاري : مشاءاللهً لييه ذ كلهً سيارتينْ ويكفيً

بو خالد : ثنينْ ينسحبونً

الشباب : مو اناا
خالد : انا مع زوجتي لي عذر

الشباب انقهروآ منه

خالد : هههه

ابو تركي معصب: يلا سلطان وعبدالله مافي

سلطآان : بس يبى انأ ابي امشي لحآلي تعرف

ابو تركي بدون نقاش : لـآ

سلطآن انقهر : لا يبى ابيً مالي دخل بروح بسيارتي

ابو تركي معصب : يلا يلا بسسرعهً مشينآ

مشاري يلكم عبدآللهً : اترك السياره وش لك فيهآ

عبدالله : اووفُ طيبً . .

مشاري : لا تنقهر ماتشو عمامي معصبينْ

عبدالله : ليه مو انت تخليها

مشاري : انا اكبرْ منك بعدً

عبدالله مششى ووتركه

:: سيارة تركي :: [ جنب تركي ( فيصل ) وورآه عنود - البندري - جواهر ]-

:: مشاري : : [ جنبه ( عبدالله) وورآه محمد -رغد- دانه - صبى - جنى ]

خالدِ ينآديً : يالحبْ هناااا "وياشر "

غاده جاتهً وركبتٍ : مشينآ

خالدً : بنسبقهمً

غاده ابستمت : يلا اسبقُ

خالد جا بيحرك

غاده : لا لا اصصبر

خالد وقف : وششِ فيهً ؟

غادهً تفتح الباب : لحظظآ نسيتْ كيستي

خالد : طيبْ يلا
غاده تطلع تركضِ بسرعه عشان تدخلً

خالد يصارخ وطلع من السياره و يهدد بيده : غوييييييييد لا ترااكضضضضينِ وييلكً عاااااااااد

البنات بالسياره +الشباب : هههههههههههههههه

خالد لف عليهم وشافهم يضحكون وابستم وهو معصب ويصارخ : واللهً هبلهْ ترآاكضض ابي ولد وابيهآً

شافها رجعت طلع وجا لهأ يسحبها من اذنهآ : مره ثانيه اذا قلت لك مارتكضين شتتسوين

غاده : اوساتوس مااركض مااركض بس اترك اذني

البنات : هههههههههههههههه

دانه : ياعمري مسكينآ

البندري : جابته لنفسها تركض و هي حامل

دانه : نششوفكِ بيومكَ

العنود : ههههههههههههههه

البندري : حتى انتًي مع رشوودك

عنود خجلت وسكتت

البنات :ههههههههههههههه

خالد يدخلها السياره وهو ماسك اذنها وسكر الباب

ام خآلد تطل من النافذهِ : شوي شوي على غاده

خالد وهو يفتح الباب السيارهٍ : احسسنً

ويوم دخلً : ناس ماتجي اا بالعين الحمرا

غاده بدلع : مابي العين الحمرآ

خالد باسهآ : لبى قلبكً ليه تركضضينِ احسن تحملي نتائج اغلاطك ولا تنسي ان في طفل ببنطكً وابيه وبنفس الوقت ابيكْ انتي يالحب

غاده بوزت : طييبً

مشوآ حركوأأآأأ . . ع الشاليهً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وصلوِآ الحديقه اللي تسمى الحديقة الإنكليزية مرررره حلوهً و كلهآ خضضره

ودخلوهآ وجلسوآ يتمششًونْ . . { فيهآ بهدوء ويسولفونً وعايشينْ جُو

احمدً : جوري بسألك

جوري لفت عليه : همممً

احمدً : انتي تحبينيً ؟

جُوري ماعرفت ايش تردً

احمد : جوريً ؟ "ورفع راسها" تحبيني ؟

جُوري ابستمت وتوترتً من ققربهً : إييه

احمد فرح من داخله : اييهً ايش ؟

جُوري بعدت : احمممدً

احمدً سحبهآ : ايه ايش ؟


جٌوري : ايهً .... ايهً احبك "ومششت "

احمد : ههههه "ومشى ورآهـآ " طيب دآمك تحبينيْ ليه تبعدين وتتهربينْ مني ومن تقربآتي لك

جُوري خجلت ماتعرف تقول شيء بهالموآضيع

احمد بجديهً : جوري مافيها خجل انا زوجكً ردُي

جٌوري شافت قرب ولصق بعدتً : مم مدريً

احمد تنهدً ومسك يدهآ : تعآلي نجلسً جنب البحيرهً

وجلسسوآ جنبهآ

احمدً : صصًورينآ وصوري المكآأن جبتي الكآم ؟

الجُوري: ايوآ "وطلعتهآ" وقف تصورٍ صورت المكان والحديقه والبحريات والتلآتً . . و صورت نفسها مع احمدً غصبهآ

وصارت مواقف وضضضحك بينهمً

قـآم يجي هوآ باارد و جوري سرحت بالبحيرهً و مبتسمهً [ وهم كآنو جالسين قبآلهـا ع الارض ]

احمد سرحان بشطلها والهواء يطير شعرهآ قرب شوي وقرب وقرب جآ بيبوسًهآ

هي صحتً بانفاسً حاره و خافتِ ورجعت على ورآ وطاحت على ورآ ظهرهآ

احمدً ماتحملٍ الا وهو طآبً عليهًا ويبوسهآ و رفع نفسهً

وهي متييييه خججججججل وقدآم النآس والعآلمً ومآعرفت حتى تناظر عينه او وجهه ولا شيء خلاص ذابت حيا

احمد : ههههههههههههههههًهه اعذرينيٍ بسً ماتمالكت نفسسًي

جوري وجهها احمممممممر : .................

احمدً هههههههه اذا علىِ النآس شوفيِ عدي وغلطيْ وش يسوونً "وأشر " شوفي هذول

جوري لفتً بالقوه وطلعت عينها ع اللي يوسونه وجعت بسرعه

احمدً لف عليهآ ينآظرهآ وهي تبعد عنه : نآظريني

جوري : . .

احمدً لف وجههآ

جوري وخرتً ووقفت

احمد وقف : يلا مشينآ هههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

صصـآرت السسآعه 3 ووصلوآ ٍ الشاليهً مرت عليهم مرت عليهم 3 ساعات ع الطريقً لانه بعييدً والبنات رجه وحركأآأت

ونزلوآ على طول وسلطآأن سوآ حركآأتهً السرعه طبعاً . . ’ الله يهديهً بس للحينً

ابنات نزلوآ من السيارات ركض داخل يصارخون : وناسسسسسسه

الشباب : هههههههه ما شافو خير ههههههههههههههههههههاي

البنات ولا عليهم ولا همهمْ . . ودخلوآ ورتبوآ كل ششًيء ...

البندري : كعآدتي انا نفس الغرفه

دانه تصارخ فوق الكنبه اللي بمبنآهمِ : لـآ كلنْ بغرفته واللي يشاركه بعدً مااحد يغير

البنات : اووكيْ "ومشوآ كل واحد يرب اغراضه "

عنود تنآظر الغرفه وتقط روحها ع السرير وتصارخ : ياااااااااااااي اشتقت للغررفه

البندري من الغرفه الثانيه : اقوووووووووول بسْ كريمنآ بسكآتكْ ماجلستي فيها الا اقل من اسبوع

عنود طنشت وجلست ترتبً وفتحت بلكونتهآ شافتِ الشبابْ برآ يدخلون الاغراضِ

سلطآن شافها ولوح لهآ

عنود لوحتً ورجعت تكملً ترتيبهآ الا مانامت ع الارضِ

دخلتْ جواهر :عنود وي . .. هبله نآمت "جات تصحيهآ " عنووووووووود
عنود صحت : ها هاْ ايوا صحيتْ "ورجعت ترتب " لانها غفت

جواهر طلعت : هههههههً طيب خلاص ولا شيءً

رغدً لحآلها بالغرفهِ لان المفروض الجوري معهآًا

ودانهً بغرفه مع جواهر

صبى وجنى كل وحدهً لها غرفهً اميرآأت

ــــــــــــــــــــــــــــ

دخلتِ الاغراضِ بالدولآبً وسكرته وخلصت

جا ورمى نفسه ع السرير

غاده : خالدٍ بنجلس كمً مو ثلاث ايام صح ؟

خالدً : لااا ثلاث ايامً بيجلسسونً 5 ايآام

غاده : ااهـآأ طيبْ سفرتك ؟

خالد : برجعً بكرآ

غاده بوزت : يعني مارح اشوفكِ يومينً ؟!!!!!!!!!!!

خالد سحبهآ ووسدحهآ ونام ع رجلهآ : شسويً ياحياتيً ماودي اترككمً

غاده بغباء : مافي الا انا

خالد بابتسماه وهوَ يمسحً على بطنها : و الحلوْ هاذا وشْ وظيفته

غادهً : هههههههههً " تلعب بشعره " طيب حبيبيْ بتنآأمً

خالد من سمع حبيبيْ الا وهوً طآيح تبوسْ بشفاها و رقبتهآ وخدها

غاده تألمتٍ : خالد بطني ترآأك فوقهً وحاط ثقلك

خالد ينسى نفسهوبعد بسرعه وخوف : صار فيك شيء

غادهً : لـآ بس لانك ضغطتً شوي

خالد قآام يسب نفسهً

غاده تلمسْ وجههً بنعومه : حبيبْي لـآ تضايق نفسكْ , انت بتنآم الحين

خالد : شكليْ مارح تنآمي

غاده : انا لآ بنزل تحتً مع البنآت

خالد : ممممممً طيبً انهي على نفسك و استخدمي المصعد ولا تركبي خيل ولا دباب اذا فيه مدري والله ولا تركضين ولا تشيلينْ شيء و اجلسي بمكآنك واكليً

غاده : هههههههههههههههههههههههههههً

خالد : هههههه اتكلمْ بجدً

غاده : شسوي اجلً

خالد بحدهً وجلس ع السرير : غاده ان شفتكِ مسويه شيء ويلك

غاده بجديه : انشااااءالله من عيونيْ و عيونْ الحبيبً اللي ببطني

خالد باس خدها وتغطى : صحينيً بعد ساعتينً اوكُ

غاده وهي رايحه : انشاءلله "سكرت الاضاءه وطلعت نزلت تحت "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند البناتْ جآلسسين برآ بجلستهمْ بالكرآاسسيً

عنودَ : دنوووً تعآلي وش سالفهِ سلوى حاطه عينها عليكً !! اششوف

دانه خجلت : ههههً

جوآهر : الا تعالي ماقلتي لهمً

عنود استوعبت :اي صحَ "وخجلت " مممممً

البنات: يلااااا

عنودْ : ملكتيْ الـأسبوع الجآيً

البنات صرخوآ : وناسسسسه مبروكْ مقدما واا حماسس

عنودً ابستمت : ههههه

دانه : حركأآت عنود والله وكبرتي

عنود : هههههه عقبآلكً

البندري : هذا وجههي اذا ماصآر معكً

عنود : عاد ملكهْ مااظنً

البندري : تصيير

جواهر : لا قويهً ملكهً مو حلو بس زوآج ايً

رغد : الا دانه ماقالولك شيء عن الملكه

دانه تبلع ريقها : لا واللهً

رغدً : الا عنود كيف ابوي قالك

عنود : مدريْ طاير انا من الفرح ابشركمً عن الشاليهْ جا وقالي خطيبكْ يبي الملكه الاسبوع الجاي

البنات: ههههههههههههه

دانه : بكل سهولهً يقولونهآ الاسبوع الجآي حنا الشهرين عندنا يومينْ كيف اسبوعً

البنات : هههههههههه

رغد : بس ملكه عادي

دانه : لـآ مو عادي تشوفينهْ وتكلمينهْ وتطلعين معه تتعودينْ عليهْ يخووف

البنتا: ههههههههههه

عنود : شكلكْ مجربه

دانه : بسم اللهُ عليً طيري انتيُ بعدً

عنود : ههههههههههههههههه

جوآأهر : بقومِ اجيبً البيبسيً

دانه : ايه الله يعافيكْ بردي علينـآ

جواهر قامت لللمطبخْ اللي برآ للكلً ودخلتً شافتِ واحد بيطلع والفتفتِ وابتسم على حظهً : يااحظظي واللهً

جواهر ابتمست بخجل ً وهي تفتح الثلآجه وتطلع البيبسي

: افـأآأآ ولآ تقولينْ اخبارك وش مسوي بدوني لهدرجه عاجبتك الغيبه

جٌوأهر وهي تصفهم : هههً ليه اكلم لعآابً

: انا لعابْ تهينيْ ترآ

جواهر : بس حتى ولوً كنتً

قرب منه ولصق فيها : انتي تجننينيٍ تتعمدينً

جواهر بدلع : ههههههًهً

: لبى الضحكه و صاحبتها

جواهر بدلعٍ : تسسلم

قرب منها وباسهاً بشفتها بروقـآن الاخً وتركهآ

جواهر بخجل : تتتتركيً

تركيُ : عيون وروح تركي انتي

جوآهر بعدتهً وبدلع عفوي : عييب لو شافنا احدً

تركيً : و اللي يصيرْ كيفيً ابي ابوسكْ بنت عمي واحبهآأ

جواهر خجلتْ وهي تاخذ الصينيهً وتطلع

تركي : لبى روحكً "وطلع من باب الثاني يودي جههة الرجآل "

BRB انتظرونيً بكملً بس طلع عندي ظرفِ اسمحلوي : )



تكملة البـآرت وشكراً للتآبعوآ . .




ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــ

بعدَ مآطلعُ من المطبخً رآجع للشبابً طبعاً صبى وجنى عادي تمشونً عندهمً وجات صبى شافتهً وهو مطنشهم

صبى : هههههههً اموت ع القلوسً صرآحه غطيت ع البنات

تركيً مافهمً : وش قصدك ؟

صبى وهي تمشي بعيد : ناظر نفسسك "ورآحت "

تركي رجع المطبخً وشاف اي مرايهً ممكن يشوف نفسه وشافً شكلهً وضحك ومسحً اللي ع وجهه : هههههً يقطع شرهآ من بنتً

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

رجعتً لهم جوآهر وبيدهآ البيسيـآت وحطتهم ع الطآولهً . .

البنات طبوآ وخذوآ لهمً

جواهر : ههههه شوي شويً هذا ثلج لو تبونً

جواهر تجلس : الا عنودً كيف تشترين للملكهً واحنا بنجلس هناًا 5 ايام ؟!

دانه : ايوا صصصح

عنودً وهي تشرب : مممً بشتري منً النتّ

دانه : يمديكً طيبً دوريلك الحينً

عنود : هوً انـآ بدُور من بكراً و اطلبهً وخلصصنآ

البندري : من جدَ النتً الطلب منه اريح بمكانكً كانك عجوز حاملً وبس ضغطي

البنات: ههههههًهً

جاتل هم غادهً : وش تضحكون عليه

عنود : نيمتي ولدكَ

غاده تسحب لها بيبسي وتجلس : بلا سسخاافهً

البندري : مدري عنكً

دانهَ تسحب البيبسي منهاً : لـآ تشربينً تدرين خالدً شقايل لك

غاده :اوووف وش درآأك انتي

دانهً : ههههههً كنت معكمً

البنات : ههههههههههههههههه

رغد : تسوينً اغلآط من ورآه اجل بنمسكً عليك وبنعلمه

غاده : تكفيين دنوً لـآ تعلمينهً

دانه : ماني قايله شيء بس لا تشري يضرك انتيً

غاده بوزت : اووفً بتكون اشين طلعهً لي بالشاليه

البنات : ههههههههههههً

جوآهر : متى بتشغلوًا الفيديو

غاده : بالليل احسسن موً ؟

البنات وافقوآ : يسسس

دانه : انا احببب فرنسسا كثيرً

غاده خجلت : سخييييفا مايضحكً

دانهً : ههههههههه

غاده : عادً لـآ تضحكون ع التصويرً ترا مثل وجههنا خالد مايعرف لها شيء واناًا مااعرف اصور فيديوً كثير

البات : هههههههههه

غاده : ههههههههههههً والله جدَ هبالً اول يومً

عنود تحمست : ياربي حمستينيً

[ شافوآ عمهمً سعد جًـآأيً من برآ ]

البندري : شوفوآ عمي سعدً جآأي

غاده : طيبً وش فيها

البندري : اققولً

جآ لهمً بو تركيً : وش هآلحركآأت مخيمينْ هنآ اششوف

البنت: هههههههه

غاده : والله الجوّ خطير يبهً

ابو تركيً :الحمدللهً "وهو رايح " غاده انتبهي على نفسكً "وراح"

البنات : هههههههههههههه

غاده : وش فيهم عليْ ماسوتً علي حملت

دانه : ههههههه صرتيًحديثً العآئله انتي

البنات : ههههههههههههههههً

البندري : جدّ لـآنك اول بنت تحمل عندنا وبعدها الجوريً انشاءالله

رغد : اووه الجوريُ احس من زمان عنها

غاده : هذا هذا يومها الثانيً

جوآهر : وديّ اششوف اخوي احمدً مااتخيلهً مدري لييهً

عنود : لـآانه هآدي طبعهً

غاده : مايندرى وش بتسوي فيهً بتقلبه عليكم

البندري : شكلهآ بس الجوري عادً ام الخجل كلهً

غاده : ههههه ياعمريً هيّ كلمتوها

عنود : لآـ كلمناً حمد يوم وصلوآ

غاده : اهأآاا بكلمهآ عادي ؟

البندري : عادي مايبلها استأذان

غاده :لـآ مو اليوم عيبَ احسسً توهمّ

البندري وهي تشرب : برتحتكً

غاده انقهرت : لا تشربين قدآااميً

البندري: هههههههههههه "وتعآند "

غاده لفت وجهها : مااحب السخافه

دانه : كل شيء عندك سسخيفً

غاده بغيض : مثلك

دانه : ترا اعلم

غاده : اوووفً الساعه كم ؟

جواهر : 6

غاده تقومً : بروح اصحيهً

دانهً وهي تقومً : أذن ترآ

البنات قاموا يصلون
واللي مآعليهً صلاة جلسسً بس البندريً

جلست تشرب بيبسي و تكلم بي بي مع صحبآتها مرّ عليهآ [ فيصل و مشاري ]

جآو لهآ وهي رافعه رجلها فوق الكرسسًي اللي من القششً

فيصصل : اووب الحلو لحآله وينهم عنكً

البندري ترقعً : رآحوا داخلً واللي راح ينآم وانا بجلس هنا

فيصصل : اها كذا

البندري : وانتوا ليه جايين

مششاري وهو يجلسً : ابدّ كنَـَآ جآيين كمً

البندري تعدل جلستها : اها يعني جآلسسسينً

فيصل يجلس : عندك مآأنع

البندري : لـآ حياكمً هذا بيبسي لو تبونً

خذوا لهم وجلسوا يسولفونً

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

غادهً دخلت المبنى و مرت ع صاله الليً الحريم فيها

ام تركي : غاده بتنامي

غاده نزلت من الدرج : لـآ بروح اصحي خآلد

ام تركي : اسعملي المصعد

غاده ابتمست : طيب "وراحت لممصعد ودخلت "

وفتًح اول مايفتحً قدام وجهها الجناحً ودخلته وكان باااااااااردّ مرهً

والـآخ عاجبه الوضعَ ونايم بدون شيء من فوقً بس شورتهً نايم ع بطنه وضام المخدهً اللي جنبه

غاده : خااالدً ..."تحركه " خاالدً خااااااااالد

خالد صحى : همممً وشو

غاده : قوم السسآعه 6 قم صلً يالله

خالدُ فتح عينهً وجلس : مممم طيبً الساعه كم

غاده : هههه قلت لك السسآعه 6

خالدً دخل يغسسل : اوكيً صحيت

غاده جلست برآ في الكنبآـتً وهي لافه يدينها حولها : بررررودً "خذت جلآلهآ و خلته ع اكتافها "

خالد طلع ولبسً شورت ابيض للركبهمع تي شيرت لاكوست احمر ورجع شعرهآ وخربهً وطلع لهاا

غادًه خقت بالاحمرً ووقفت

خالد تبسم على جنب : يالحلو اللي يستنانيً

غاده "وهـ بس فديته " : اجل اصحيك واتركك

خالد مسك يدها ونزلوآ لتحتً بالمصعد ودخلوآ الصالهً

: السلآم

: وعليكم السلآمُ

وجلسسُوآ

كانت [ دانه و رغد بالصاله ]

دانه : صصح النومُ

خالد لف عليهآ : ههههً

دانه : غيبت

خالد : كلها ساعتبنُ اكلتوني فيها

دانه : ههههُ

خالد وقف ولف ع غادهً السرحانه : يالحب انا بروح عندً الرجـآل

غاده : .........

خالد ضرب يدينه قدام وجهها

غادهشهقت و صحت من سرحانها

خالد : ههههه اللي ماخذ عقلكِ يتهنى به

غاده : هههههً وش كنت تقول

خآلدً : أقول بروح للرجآل ومايحتاج اعيد كلآمي

غاده : تبيني اسمع لك

خالد يتكتف : يالله

غاده :انتبهي على نفسك و استخدمي المصعد ولا تركبي خيل ولا دباب ولا تركضين ولا تشيلينْ شيء و اجلسي بمكآنك واكليً " ابتسمت له "

الكل : هههههههههههههههههً

خالدً : ههههههً تصدقين رحمتكً بس لحتى الحينْ هذي الاشياء تفعلينها

غادهبوزت : طيب

خالد باس جبينها وطلع

الكل: هههههههه

ام خالد : ياعمري حافظه الاسطوآأنه

غاده : ههههههً من كثر مايقولهآ

رغد : لله يعينك ع الاربع الشهور الباقيه هههه

غاده : ههههههً

دانه وقفت : قوموآ نطلعً لهم برآ

وطلعوآ برا وكان فيصل وماري موجودينً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

هيـآء : رششودُ انت تحبها من جدّ ؟!!

راششد : من قصدك

هياء : من يعني اكيد العنود

راشد : لا مااحبها الا اعشقها

هياءُ : هههه طيبً كيف وانتوآ ماتشوفوآ بض كثير

راششدُ : بيني وبينكُ نسيتي قبل كل عطله نجتمعً و خميس جمعه اول

هياء : ايوآ من سنه واكثر يمكن

راششد : كنت اشوفها واجلس معاها وسولف لهآ وكـآن وضعنا حلو مره قلت انتظر لين مااخطبها
بس

هياء تكلم : ايم جآت و غصبتك على بنت خالهآ

راشد : اي

هياء : ياحليكمً والله حركاات وانا من قدي بتكون عنود معيً

راشد : ههههههههُ

دخل حمد عليهم مع زوجته وعيالهً : السسلآم

واهمام الصغير طبوآ بحضن راششد : اووب الحلويييييييين رجعوآ "قام يبوس في همآم "
وفهد اخوهً مسوي ثقيل والكبيرُ

هياء وهي تسلم : كيف سفرتكم انبسطتوآ "؟؟

معـآلي زوجة حمد : والله انبسطنآ كثير وغيرنآ جو

هياء : دوم ياربً

حمدً : وكيف حآل العريسسً

راشد يبتسم : مبسووطً بأحسن حآل

حمد : هههههههً

راششدً : فهوودً تعآل سلم

فهدً مبوز جا له وسلم سلام بارد ورجع : انا رجال

راششد : اعصابكٍ يالرجآل دآرين انك رجآل وعن الف منهم والنعم فيك

فهد ابتسم

حمد : هههه هذا هو صغير كذا لا كبر الله يستر

راششد : هههههههههه

دخل همامً الكبيرُ : اوووب رجعتوآ الحمدلله ع السلآمه

حمد : الله يسلمكً

همام شاف هموم الصغير انسبط وراح له وضمه : يالبى هالخشششه اموت فيهاًا

هموومي يضحك : هههههههههه

همام : فقدتكً وانا عمك

همومي مو فاهم وش يقولً : ههههههه

هياء رن جوآلها وناظرت راشد وردتُ : هلآ عنوودً

عنود : هلا فييكً كيفك ؟

هياء : بخييرُ والله كيف حالً العروس

عنود : لمتى ياهيوً خلاصً هه

هياء: هههههههههههه

راشد سمع اسمها الا ولصصق في اختهً

هياء : ههه وخخخر عنيً

راشد :يهمس : سالي سالي ياللهً

هياء : وششوً شسأل "وتدفه "

عنود مستغربه : هيوو انتي معيً

هياء : ايوا معكً بس خطيبكْ من سمع اسمكً و طآأر عقله

عنود خجلتً

هياء : ههههاي اموت ع الخجلآنً

عنود : الشرهه عليْ اتصل بايً

هياء : لحظـً "وشافت جوالهآ " قفلت

راششد : هههههههً كل منك

هياء : لا انتً

راشدًوهو يقوم بهمس : فديتهآ والله

همام : نحن هنااا

راشد : بسم اللهً

همام : هههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البنات : ههههههههً

العنود : ماودكم تضفون وجيهكمً يعني

فيصل : جآلسين ع وججهكً ولـآ حنا قايمين

مشاري: هههه بنموتها اذا جلسنا عليه

العنود طنششت ولا ردتً

البندري : قوموآ نخيلً ياللهً

ابنات : قاموا

غاده : يعني تتعمدونً مو لازم تخيلون

البنات : ههههههههه

دانه : ناسينكً و ناسين شروطً رجلك

غاده بوزت : طيروآ هناك ياللهً

البنات راحوا وغاده راخت معهم تشوفهمً

وراححوآ فيصل ومشاري عند الشباب

مششآري : ترآ البنات يخيلونً

تركي : نرقص مثلاً

مشاري : لـآ مسوي عزيزي مثلاُ

تركي : هههههههً حتى انت توصلكِ النكتً

مشاري : ههههههههه بالهبلً منً صلآحوو

تركي : هههههه

فيصلً : مممَ وش ناويين وش جدولكم

خالد : دباباتً هم ركبوآ ؟

عبداللهً : اي جديً حطً

خالد : حماسسسً اجل قوموآ

محمد : الحلو انك تدورْ فيهم على كيفكمِ مافي مكان مخصص لهً فيً بس صغير

خالد قام : من بيجي

الشباب : كلنآ ياللهً

عبدآلله اخر من طلعً وهو طآلع شاف البنات يخيلونً وقف ينآظرهمً ومرت العنود
: أجلً انخطبتي

عنودً رجعت على ورآ : عندك مآانعً

عبدالله : لـآ ابد بس الكلآمً شتفسيره

عنود ببرود : ماضي وذاك الماضي والكلآم . .تفسيره اني ابي اضيع حبي لان قلبي مايمتلك الا حب واحدَ انسي نفسي فيك اخلي طاريك يفرحني بس اكتشفت بدآخلي ان احساسي فيه موجًود مااقدر اخبي

عبدآلله مات قههر : وانأ اللي جآلس تلعبينْ عليهً

عنود جآت بتمشي

عبداللهً بقهر : يوم من الايآم تندمينْ و ترجعين لي بدون مااسوي لك شيء لـآن ماقدر اتجرأ اسوي شيء لانك للحين لك غلا بس غلا

عنود طنشتً بقدر ماتحاول وماعرفت تكمل تخيل ونزلتً منهً وجلسست وحاولت تنسى الكلآم

غاده : عنود وش فيك ؟

عنودً رفعت راسها : مافيني شيء بسُ تعبتً "قامت ومسك لجآم خيلهآ " بروح اوديهً

غادده مستغربه : طيبً

بعدَ ماخيلوآ و الشباب ركبوآ دبابات وهبلوآ في البنآات ً يخفونهم صارت الساعه 9 الليل

بالمبنى حق البنات و الشباب جآلسين ومتجميعن فيه البنات و الشباب جآ دخلوآ معهم عشان جمعه

عنود تذكرت : يالله غاده شغلي

غاده وهيقايمه : هههههههه

عنود : ذي من اولهآ تضحكِ

غاده : هههه شسوي احسسً الفيديوهآات تضحكِ

فيصل : وش تشبكين ؟

خآلد : اي جدّ وش بتسبكينْ ؟

دانه : بتحط فيديوً شهر عسلكمً اللي صورته هناك

خالد رفع حاجبه : من جد يالحب ؟

غاده وهي تركب : يسسس

خالد : كيفك لـآ تقولين كل منك ياخالدً احرجتني برآاحتك

غاده : اعرف اصرفً

الكل: ههههههههههههههههه

شبكتهً و كأآنت الشآشه كبيييييره بلآزما معلقً

البنات تجمعوآ ع الارِض سسوآ

عنود : جواهر جواهرِ الاغراض بليييز

جواهر قامت : اووف طيبً

رجعت لهم و التبساتً و العصيرات و البيره و الصودآت

حطت للبنآأت اللي جالسين ع الارض و الشباب اللي ع الجلسهً : خذذوآ

الشباب طبوآ عليهم

جواهر خافت بعدت بسرعه : يمهً شوي شوي

الشباب : هههههههههه

مشاري : كلن يلحقً على نفسسه

جواهر وهي تجلس ع الارضِ : هههههًهً

غاده قآمت من الـآرضَ وشغلت الكآم ورجعت جنبً خآلدً بحضنه وشغلت الكآام : ياللهً هذا اول فيديو فيييييي

خالد كملها وهو ياكل : في المالديف

[[ الحين بيجيب لكم احدااث الفيديو ]]
بدأ التصوير
[[ خالد حاط الكاميرا بوجههً : الحين ذا يشتغل ولا كيفُ
غاده جات سحبت الكاميرآ : هههههه يشتغل

خالد يحط الكام بوجهه غاده : طيبً هذا اولً يوم لنـآ في شهر العسل بالمالديف وش تقولينْ للكآميرا يالحبً

غاده وهي تحط اغراضهآ بالدولآب : مااقول شيء بس اقول لا تصور "وحطت يدها ع العدسسه"

خالد : يوووه يالحب ليه تخربين التصوير تراني حريفً خلهم يعرفون عني حرييف
"تصوير بيتً معفسسً ههه مايعرف يصور "

غاده مشت طلعت من الغرفه

خالد وجهه الكاميرا لوجههً ويهمس للكاميرآ : ترا هي كذاابهِ انا حريف بس هيً "مد لسانه " ماتعرفً

غاده رجعت الغرفهً : يالله خلوووديً نطلع

خالد : امووووتً انآ ع الدلعً

غاده طلعتً بسرعه يوم شافت الكاميرا تشتغل

خالدً لف الكاميرا عليهً : ورآنـأ اشغالً "ويغمز "عييييب انتهى التصوير

[[ خلص المقطع الاول ]]

البنات : ههههههههههههههه

غاده خجلتً من كلآمه الاخير : من متى انت تقول هالكلآمً من ورآي

خالد : ههههههههً كل فيديو كذا اقول عنك

غاده شدت التشبس من يده ومبوزه : عطني بسً

خالد : هههههههههً

دانه : كيف احط الفيديو الثاني

غاده : بالشاشه بتشوفين

غيروآ

[[ المقطع احداث الفيديو الثاني ]]

[[ غاده فتحت الكآميرآ : بدأ التصوير

تتمشى بجنآحهم في المآلديف او غرفتهمً يعني و تصور المكآان هذا الصاله وهذا كذا وكذ

وهي بالصاله تصور سمعت صوت ينآديها

خالد من غرفتهم : يالحححححححب

غاده وهي تصور الجلسه : ايوآ نعم "وجات بتخدل الغرفه وهي تصور "

وصورت وشافت خالد طالع من الحمام ولاف الفوطه على خصره خجلت كثيييييير

خالد : ياعيني يعني خاقه علي تصوريني

غاده نزلت الكاميرا تحتً وركضت برا الغرفه

خالد لحقهآ : تعاااااليً وينً رايحهً

غاده : مـ ................................................. [ ينقطع المشهد ]

البنات : لييييييييييييييييه

غادهً قطعت المشهد وهي خجلآنه وتأخر بالمقطع : بسسً مو حلو هذا المقطع

الكل مات ضحك عليهم : هههههههههههههههههههههههه

غاده خجلآنهً

خالد ميت ضحك : ههههههه ههههههههههه اي تذكرتِ هذا بعد لنـآ بالمالديف الصبح

غادهللحين خجلآنهً و حطتً وشغلتً لهم ثاني يوم

[[ المقطع الثآلث ]]

جآلسسه بالكنبهً وتصور فيديو خآلد : خلودً قول ششيء

خالد : انششدً يعني انا مااعرف بس اعرف اشياء

غاده : المهم وهي

خالد : اعرفً اضم اعرف ابوس عاد انا شاطر وحريــ . ...

قطع كلآمُه يد غاده على فمه : مآتملً من هآلكلآم عيييب والله

خالد : هههههههههههههً ياحليلكْ تخجلينْ وانا اموت ع اللي يخجل

غاده : هههُ شرآيك مثلاُ "وقامت "

خالد : وينُ

غاده : بصور برآ البحر

خالد جا معاهآ : يلا وطلعوآ وصورآ المكآان

غاده حطتً الكآم ع الستآند حقها

غادهِ : دخلت دآخل البحر صارت م مسافه بعيده عن خآلد

خآلد : لااااا تعآلي لآ تبعدييين

غآده فرحآنه وتصرخ : لا تعال مرره عاادي

خآلد راح لها ومسكها : لاا تبعدينِ

غادهِ : عااادي تعال نغآمر

خالد : ههههههههه

غاده : ندخل جوآ البحر شوي

خآلد : لآ هبله

غادهِ راحت و صقعت رجلهآ بصخره و طآحت وجآلسسه تضحك على نفسههآ : هههههههههههههه ههههههههههههههه

وشالها ودخلهآ داخل وددخلوآ الكآم معهآ << تذكروآ هذا الموقف

خالد اخذ الكآم وصورٍ رجلها : شوفوآ الجرح اللي سببه الحب لنفسهً

غاده وهي منسدحه ع الكنبه : هههههً

خالد يوجهه الكآم بوجهه : عشان مره ثانيه ياللُي مقبلين ع الزوآج انتبهوآ على زوجآتكمً ترآهم مغأمرين بس يجيونك بأول يوم خجولينْ انتبهوآ

غاده : لا والللهً

خالد : ههههه " [[ خلص المقطع ]]

.......

البنات : هههههههههه حلو هذاِ

البندري : وناسسسه المآلديف شكلهآ خطييرآ

غاده : مرره خطيرآ

البندري : يلا فصصول تزوج عشان اشوفً فيديو حقكم

فيصل : لا والله وانا ليش تزوجي انتيً

البندري : لا انا ابي انت

فيصل رمى المخده عليهآ : طيري

البندري: هههههه بحآول اتعلم الطيرآأن

تركي : شربي ريد بول بيعطيك جويينيييح

الكل : هههههههههههه

غآده : بدأ الفيديو هذا ببآريس

اللكل لفً ع التي في

[[ المقطع الرابع فرنسآ ]]

[[ جآلسين بسآحه اللي فيه برج ايفيل
خالد وهو يشرب الكوفي والبراد قوي : يلا حبيبتي شغليها

غاده توجهه عليه الكام : يبً

خالد ابتسم : ....... يوه فيديو ههههههههههه

غاده : هههههً توك تستوعب

خالد : صوري ايفيل

غاده لفت تصورٍ وهو باسهآ على طولوهي خجللت : هييي خااالد
خالد : عيون خآللد

غاده : خلاص بسكرُ تصوير

خالد : هههههه "مسك يدهآ " يلاا نروح نتعشى في

غاده تسوي حركأآت بيدهآ وتكمل : le jules Verne

خالد : اموت ع الفرنسسي

غاده : مغسسي

خالد : هههههههه

[[خلص المقطعً ]]

دانه : مافيهِ رومنسيه

الكل : هههههههه

غاده : مو لآزمً ياقليلة الادبً

البندري : اوووووووووووش جآ مقطع

غادهً استغربتٍ من المقطع : وش ذا مو انا مصورته

خالد مستغرب : ولـآ انا

دانه تحمست : اجل حمااسس خنشوفه

[[ المقطع الخامس بالصدفه ]] تآركين الكآم ع الطآولهً مايلهً وتصور ونسوهآ

خالد طالع من الغرفهً يلعب بالمفاتيح يرميها ويمسكها ويرميها ويمسكها

وغاده جايه صقعتهً : اوبسً

خالدً شدهآ لحضنه : ليه اوووبسً ياحلآت الصدف والله

وصار خشمه بخشمهآ و . .

.........

غاده ركضضتِ قبل مايصير شيء وطفت الكآم

الكل : هههههههههههههههههههههههههه

البنات : ههههه ليييه؟

غاده فصلت الاسلآك : خلاصً خلصصوآ المقآطع الباقي بسً قدآم حق البيت

الكل : ههههههههههههههه

خالد جا وسحبهآ : فديت الخجلآن قلت لكً لا تقولين كل منك ياخالدً

غاده : انت اللي تركتً الكاميرا مفتوحه

خالد : ههههههههه والله ماادري لا مو انا انتي

غاده : مو انا لا تكذذبً

خالد : اجل ميينً

الكل : ههههههه

تركي : شوي شوي مآصار ششُيء

غاده لفت عليه مقهورهً : اووفً لا ماصار شيء "وجهها خجلااان"

خالد جلسهآ : وبعدين ليه تركضين

غاده : كل منكً

البنات : هههههههه

البندري : بصراحه اهنيكمً ميه ميهً خطييير تصويركم

الكل : من جدّ

غاده خجلتً و خبت وجهها ورا تركيً

تركي ضمهآ : يالبى الخجلآن والله

خالد سحبها : لا تضمها انا اضمهآ بس "وضمهآ " لبى الخجلآن والله

تركي : لا والله

الكل: هههههههههههههه

دخلتً الخآدمهً عليهم : ماما عنود قول عششآء في خلآص

سلطآأن يهز راسه مثل الهندي : خلاص احنا في مألوم

الخادمه طلعت

الشباب : هههههههههه تتطنز

سلطأآن : ادري عنها تهز راسهآ و تخربط لنآ عشا في خلاص طيب وين المشكله اذا قالت العشا خلص

الكل : هههههههههههه

تركي قام :ي الله قوموآ
جدتكمً تنآديكم

وقـآموا كلهم ورآحوا يتعششون سوآ

بعد العشآ البنات رموآ نفسهم ع الكنبات : اااااااااه

ام خالد : يمه بسم اله عليكمْ وش فيكم

دانه : احسس اني مكسسره و بطني شبعاااااااااااان

ام خالد : قولي الحمدلله

دانه تقوم : الحمدلله بروح انام

البنات لحقوهآ

الشباب جلسوآ . . ’ بس تركي و محمد وعبدالله ناموآ

مشاري : كم السسآعه

فيصل : الحينً 12

مشاري يتثاوب : طيب

فيصل : قوم نآم الله لا يعذبنآ

مشاري : مالي خلق

فيصل : هههههه جنونً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بألمانيآ

يتمشون رآجعيًن لفندقهمً ودخلوآ وصعدوآ على سويتهم

بدلتً لبسهآ ولبست قميصً للركبه اسودُ وفي دآنتيلُ لحميُ ومآسك من الصدر بارزهً . . ورفعت شعرهآ
وطلعت

وهي طالعه صادفت احمد بيدخًل خق طار عقله عليها بس مايبي يعيد الاسطوآانه ملً ومشى داخل

بدل ملآبسهً ورجع الصآلة شافها جالسه بالجلسهً تتشوف تي فيً وتشرب مآء

احمد جلس جنبهآ وهيُ مآبعدت لان في مسافه بينهمً ولا تكلمت

احمد لف يدينه ورا اكتآفها : عجبتك طلعة اليوم

جوري توترت : مرهً كثيـر حلوا

احمد : مافيً لي شيء ع اللي اسويه

جوري خافت وبعدت بلا شعور :هاآآ

احمد وخر يدهُ وقـآم متضايق: بروح انام

جوري نزلت راسهآ ماحبت تشوفه متضايق : تصبح على خير

وهي جلستُ لمن جآها النٌوم ونـآمت ع الكنبه بدون ماتحسسً وهي تشوف الافلام

............
بسريرهً جآلس متوقع انها راح تجيً بس ماجتً قآم وشافها نايمه على جلستها ونفس مكانها والكنترول بيدها

شالها بدون اي تعابير في وجههً ونزلهآ ع السريرً ونـآم وهي ولا حسستُ

"" يظل مآيبي يجبرهآ على شيء لانه يحبهآ و مايبي يضايقها تضايقه عادي ولا اهو ياضيقه كذا يقول ""

BRB To after 3 days




صحت من النومً بعد مآامس نامت بالقوه من الـألم والحركة الكثيرةً والضحك ولـآ قالت لخالد عشان مايذبحها
وخذت روبهآ ولبستهً وراحت حمت المآء بالمطبخً ورجعت للغرفهً وكانت تصحيه : خاااالد

خالد : . . . . .

غاده : ياربيً الحين وش يصحيكً خاااااالد خلووودّي

خالد يتقلب : همممً

غاده تحركه بطفش : خالد خالد خالد خالد خالد

خالدً : همم طيب طيبً "ويحط المخده على وجهه "

غاده راحت للتحسريحه تعدل شعرهآ : خااالد ياربيً ليه انت ثقيل نووومً اوووف

خالد : اي اي طيبً "ولف ع الجهه الثآنيهً "

غادهً لبست وطلعت وعلى شكله : احسن لـآ تصحى و خذت الكفي ونزلت

السلآم

الكل : وعليكم السلآم

غاده وهي تجلس: الا البنات مصحوآ ؟

ام احمد : وين يصحون السآعه 11 الله يخلفً مافي الا انتيً مشاءالله

غاده : ههههه شدعوآ يصحون مع انهم ماناموا متأخر

ام مشاري : عاد من هاذي من بيصحى هاوقت

غاده : ههههه يعني يمكن بعد ساعه ساعتين

ام احمد : اربع ساعات خمس ساعاتً

غاد : هههههههً

ام خآلدً : الا خالد وينه ماصحى ؟

غاده وهي تشرب : لـآ

ام خالد استغربت : صاير فيه شيء ؟

غاده : لـآ

ام تركي : وش فيك تكلمي عدل لا لا ببري لنـآ وش

غاده توقعت انهم يبون يعرفون ليهً وهي تعمدتً تقول لا ولا تكثر كلام لان ماتبيهم يعرفون : لـآ ماصحى صحيته ومو راضي يقوم و بعدين اذا صحى محد بيكون معه الشباب نايمين وانا تعبت وانا اصحيهً بس [ ابستمت ]

ام خالد ارتاحت : ايه كذااا فهمنآ << حرييمَ !ّ هههه

غاده ابتسمت : يبً "وهي تشرب من الكوفي"
ــــــــــــــ

المآنيـآ ميونخً

كانوا بتشمونً وتعبوآ لانهم طآلعين من الساعه 7 واللحين السآعه 10
وخذوا شيء يشربونه يدفيهم

احمد كان يتأمل شكل الجوريُ . . . " كيف انـأ حبيتهآ كيفً بسرعه كذا وهي لـآ كلمتني بكلمه حلوآ ولا قربت وكله تخاف ..."غمض عينه تذكر يوم تطيح من الدبآب " ..... ااه ذاك اليوم كآن مثل القيآمه عندي فزعت وكان قلبي حاس وخبرتها وهي خبرتنيي بحبها كييفً ""وتذكر يوم كآن يقآبلهآ "[ وابتسم ] يوم شاف شعرهآ يتطآير وهيتشرب و انفها المحمر شوي


الجوري سرحاااااااانهً " حرآأم اللي اسويه كل شيء غلط وعكس اللي يسوونه ياربي ليه انـآ كذا ابتعد وهوً يتضايقً لازم اخليه يرتآح عشان ارتاح اووف مني والله مو مني شعور فجأه ابتعد ابتعد ولـآ احسً وانا مااوديً [ وناظرت يده اللي ع اكرسي ]

احمد : هه سرحآنهً

الجوري ابستمت ومسك يدهً بقوهً ونآظرت المنظر اللي قدآمهً

احمد استغرب منها فورح بنفس الوقتً ومو مصدقً بس حب الوضع و قرب شوي و لـآ بعدتً و انبسطً كثير

الجوري لـآ حظت عليه وضحكت : هههههه

احمد : فديت الضحكه تدوم يارب

الجوري : لـو كنت ويآكً

احمد مو مصدق : ألجوريَ !؟

الجوري لفت : هههههً يلا نمشي

احمد : مشينـآ

ورآحوا شارع مشهور وكلهً محلآت معروفـُه
بعد مأظلعوا من السيارة

الجوري عجبها المكآن : مراا رهي المكآن

احمدً : من قدكً تستآهليً

دخلوآ محلآت ولـآ شروآ شيً

الجوري انبتهت على شيء : هذا دولشي

احمد لف : ممم ايوا dg

الجوري : اها

احمدً : يالله نروحهً

الجوري : مو لـآزمً

احمدً: بخآطرك فيك ادري يالله

ودخلو آ وشرت فستآن و شوز وطلعت يمكنً بـً 9 الافً

ومشوآ ودخلوآ محلآتً

احمد : يالله هذا فرسآتشي بعدَ

الجوري :هههه احمدَ مو لـآزمً خلاص

احمدً يسحبهآ يتعمد : بلا كسسل ياللهً

الجوري فهمته عرفت ليه يقول كسل و مشت

دخلوآ وجلسسوآ يدورون جوري بجهه وهو بجهه

جوري تشوف الفسآتين وشآفت فستآن سحبتهآ عشان تشوفه وعجبهآ فستآن رمآدي طويلً وفي موديلً بس ماكانت بي تاخذه لـآنها ماتبي تثقل على احمد ولا تكلف عليهً وتركتهً

احمد ياخذ الفتسآن : عجبكَ؟ !

جوري : مممً لـآ عادي

احمد : جوري عجبكً قولي الصرآحه

جوريً : لـآ مو مرهً

احمد : نأخذهَ

جوري : لا لا تعال نشوف الشنطً

احمد رجعهً ببرود وهو عارف وش بيسوي وراح ورآهـآ
: جوريً اذا عجبك شيء لاتخلينه بخآطركً قولي الصرآحه وش بيني وبينك انا زوجكً اللي تبينهً مايردك شيً

جوري ابسمت : تسسًلمْ وانا اقول الصدق

احمد : بس عيونك ماتقولً

جوري ماتدري وش تقول

احمد لفتته شنطه : شوفي هاذي

جوري : ايوآ

احمد : عجبتك بصرآاحهً

جوريً : مممم

احمدً : جوريً حيآتي قولي عجبتك

جوري تنحت على حياتيً : ها " يبي الصدق " ايوآ حلوآ

احمد : ناخذها اجل

جوري توقعتً

ورآحوا يحآسبونً
والجوري كانت تنآظر المكآن و احمدً يحآسسًب

وتذكر شيء وسوآه بدون ماتدريً و حاسبوا واخذ الاغراض : يللهً مشينآ

جوري ابسمت : ثـآنكسً

احمد : ههه العفًو

وطلعوآ رآحوا خذوآ ايسس كريمً
ـــــــــــــــ

غاده طفششت لحآلها مع الحريم تبي البنآت وقـآمت راحت لجناح وكانت السآعه 1

ودخلت اغرفهً ورمت نفسها ع السرير : خاااااااالد قوومً والله طفششتً

خالدُ : هممم

غاده : خالد والله بصيحً مليت لحآلي قوم

خالد لف عليها وهو منسدح وتحتًه المخده : وش فيك

غاده : طفشتً قووومً بسك نوم

خالدً جلس ع السرير وهو منفخً وحهها كله نومً : يالله هذا اانا صحيت

غاده ضحكت على شكله :هههههههههه طيبً

خالد رفع حاجبهً : ليه تضحكينً

غاده سدحته: نام نامً انت بسً

خالد ماصدق وغمض عينه

فتح عينه وشافها يتقومً: وين وين

غاده تفكر: ........... تصدق ماادريً

خالد سحبها بشويشً للسرير وسدحهآًأ وضمهآ : اااااه

غاده لفت عليه : ايش فيك

خالد تنهد : تصدقين شيء غريب احب اضمك اكثر من اني ابوسًك بشفتك

غاده خجلتً : هذا كلآم تقولهً !!

خالد : هههه لا بجدّ استغربً . . . . . . . .

غاده : هههههً طيبمو نآويً تقوم

خالد قـآم : يلا هذا حنا قمنآ على شانكُ "وهوّ داخل الحمام "

غاده : لحظآ متى طيآرتك

خالد وهو يدخل : الساعه 8

غاده طلعت : طيب "وراحت سوت الكابتسنو حقه لاااااازم كل يومُ يشرب بس لانه صاحي متأخر مافي دوام ولا صحى الصبآح

وطلعً من الغرفهً وهو لابسً جينز سكيني مع تي شيرت ابيض فيه شعار ارمانيً

غاده راحت لًه وعطته الكوفي : تفضل

خالد : امووت على اللي فاهمني عدل " باس خدها "

غاده مسك يده ونزلوآ

السلام

الكل : وعليكم السلآم

غاده : لا كان ماصحيتوآ

البنات : هههههههه

غاده جلست بكنبه لشخص واحد

وخالد جلسً بكنبه طويله وكان يظن انها ورآهً : يالحب " واشر جنبه "

وماحس الا ببنت طايره تجلس بالمكان

خالد انقهر: دووييين ووجعً قومي يالله

دانه : هههههه ماني قايمه

خالد يدفهآ :قوووميً اناديهآ تجين انتي

دانه تتكتف ورجل على رجل :هي ماتبيً تجلسً اصلاً

خال لف عليهآ : تبين تجلسين صح ؟

غاده : هههههه لـآ

خالد رفع حابه : اووهً اجلً "وبهمس وهو ينزل الكوفي " الدعوه فيها شيل اجل
وقـآم

غاده حست وعرفت وش بيسوي : لا لا لا تكفى اجلسً خلاص اعرف امشي والله بجلس

خالد رفع حاجبهً ورجع مكانه : يالله اششوف

غاده قامت وقيمت دانه بالغصصبْ وجلست

خالد يلف يدينه ورآ كتفهأ ورجل عىل رجل : والله حريم مايجون الا بالعين الحمرآ "وهو يشرب "

الكل : ههههههههه

غاده مبوزه

خالد قرب بيبوسهآ بخدهآ : يالبى المــ

غاده قاطعته وهي تحظ يدينها بشفته : لا لاتبوسً كم مره اقول مو قدآمهم

خالد بعد : طيب طيبً مره ثآنيهً .. ..

ودخًل سلطآن ووجهه منفخً ووبجآمتهً كان لابس بنطلون بجآمهً وآسسع كاروهات كحليً مع بوزه كت ابيض عالجسسم وهو داخل يحط راسه : ششسمه ذا وينً الخدم !!؟

الكل : هههههههههه

سلطآن :!!! وششً فيكم يمه

ام خالد : ههههه هلا

سلطآن : وين ذذيً حقتنا الجديدآ

ام خالدً : هههههه موجودآت

سلطآن : وش بلاكم تضحكونً

ام تركي : تلآقيهم بالمطبخ اللي برآ

سلطان يلوح بيده :سلاام لقينآ الاجابه

الكل : هههههههههه

خالد : مهبوولً هالانسآنً

خالد وهو قـآيم : يالله استاذن

ورجع لغآده وقرب عند اذنهآ وهمسً : ترآ بين شفتي وشفتك ميعآد

وبعد عنها ينآظرو وجهها المنقلبً : هههههه "وغمز لهآ " وطلعً . . ’

الكل يبي يعرف وش قـآل

البندري طبت عليهآ : وشش قـآلك

غاده بعدتها : وخري وش دخلكً انتي

البندري : بلا لععب وش قـآل

غاده : ماااالك دخًل ياللي صاحي متأخر وتأركني

البنات : ههههههههً

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً مآدآروآ وشروآ الـأغراض
رجعوآ لفندقهمً

دخل وحط الكيس ورآح يشرب ماي

الجوري وهي تفصخ نظآرتها : الا احمد متى نرجعَ ؟

احمدً وهو جآي يشرب : ليه مليي منيً ؟

الجوري : لأـأ مين قآلك

احمد : افهم ؟! من كذأّ ّّ!!

الجوري : اني مامليتً

احمد : زينً طيب بنروحً بعد ثلاث ايـآم

الجوري "كثيير " : اهاا

احمد : مو عاجبكك

الجوري : لأـ بس اشتقت لأهلي

احمد وهو يجلس بجنبهآأً :توك مكلمتهم امسً

الجوري : بس شوفتهم غير " قـآمت خذت الاغراضَ وودتهم الغرفهً "

وهي تحطهم شافت كيسيتين فرستآتشي استغربت وفتحتهم و ماتوقعتً وابستمت عليهً وعلىً تعأمله معها وهي ما تعطيه اللي يبيهً و ماكانت تبي تشتريه عشان كذا عشانها ماتستاهله

ومسكت الفستآن وطلعتً له : احمد " وورته الفسستآن

احمد : ههه ها شرآيكً سبىيز صصح

جوري تجلسً جنبه : احمدً حبيبي ليه كلفت على عمركً

احمدً غمض وفتح : وش قلتي

جوري انتبهت على روحها وسكتتً

احمدً ابسمت و مشآها لهآ : طيب سبرآيز صح

جوري : والله تكلفُ حرآأام قولي بكم شريته
احمد وهو يشرب : مااقول

جوري : احمد قووووول

احمد : مااأقولً

جوريُ بوزت : احمدً يلا بليز

احمد : مصصره

جوري : يب

احمد : متأكدهً

جوري : يبُ

احمد : لـآ غيرت راييً بعدينً ترفضين الشيء اعرفم

جوري : لآ ماني رافضه بسً قول

احمد : 14 الفً بسً

جوري ماتوقعت : 14 الف كثير

احمد ببرود : مو كثـٍير عليك

جوريً ممكن تشتري بهالسعر بسً هي ماتحبً تصرف وبس صدق غنيه بس طبيعيه ابستمت :

احمد : شفيك سكتيً حياتيً عادي اعتبريهآ هديه ولأـآ تدرين قيمتها وبعدين هذا الفستآن مو القيمه بالسعر لا القيمه انها من مينً , هذا اذا كان ليه مكان بدآخلك

جوري بسرعه : وليه مايكون فيه

احمد : ههه ابسألك

جوري انتبهت لكلـأمها وخجلت : ايوا اسأل

احمد قرب : ليه تخآفين

جوري توترت من الموضوع : هاا

احمد مسك يدهآ : ليه تخآفينً اقرب منكَ

جوُريً : مم مم مآ اخاا ااف

احمد رفع حاجبه : ماتاخفينً "وقرب لصق فيهآ وهي بعدت " . . هذا ايش

جوريُ نزلت راسهآ ودمعت على اللي تسويه

احمد رفع راسهآ : حياتي انتي ليه الدموعً هذا شيء طبيعي يكون بين اي زوجين

جوري نزلت راسهآ

احمد رجع رفعه : جوري جوري طآلعيني

جوري ماتبي تحط عينها بعينه

احمد : جوريً حياتي نآظريني

جوري نآظرته

حمد ابستمً وهي ماتحملتً وبكت : لييه البكى طيبً ليه وش فيك " سحبهآ لحضنهً " خلالاص خلاص
ماني قآيل شيء بسّ يكفي لا تبكين

جوري هدأت شوي وبعدتً

احمدً ابتسم عشان تحس بالرآحهً ومسح دموعهأ : خلاصً روحًي ارتآحي عشان على مانتغدى

جوري : لـآ ماابي

احمد وقفهآ : اجل يالله تنغدآ

وكآنوا حآطين غدآهمً وتغدوآ وكانت الجوري تلعب بالاكل سرحآنه

احمد : جوري لـآ تفكرين كثير

جوري رفعت راسهآ وعينها مجمعه بادموع : طيب

احمد قآم وهي قآمت وسحبهآ : خلاص قلت لا تفكرين ليه تركعين تفكرينً و تبكين

جوري : ماابكي

احمد : وعيونك كلها جموع ليه

جوري : . .. . .

احمد بىآس جبينهآ :يلا نرتآح شويً انـأ تعبان وانتي تعبآنه ياللهً

ورآحوا ناموا وكالعاده مكانهمً نفس الشيء
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صصارت الساعه 7 الليل

والبنأت صججه و استهبآلً وجآيبين بآسكنً كبيييير وياكلون فيه سوآ وكانوآ جالسين بالجلسه اللي جنب المسبح يعني بجهه الرجآل ومشغلينً الـآاغاني وحآطين الـآلبوت كانوا يتآبعوا موفًي

البندري من كثر مااكلت ايس كريم جاها جنونً وطبت بالمسبح

ابنات شهقوآ وبعدهآ . . . . . : هههههههههههه

البندري تحرك راسهأ بانتعاش : تعالوى طبوآ

رغد : يالهبله بملآبسسك لييه

البندري : وخير عادي تعالي بس

رغد تبعد : هبله اطب

دانه من ورآها تدفهآ : اي هبله

وبووم طيحت رغدً

رغد : لاااااااااا ليهً يالدوببآ يادوينً اوريك "وجات بتطلع"

غاده : لا ارتاحي ليه تورينها انا اوريهآ وقطتها

دانه : هههههههههههههً جات علي عندك البنآت ارميهم . .برجع ارميك

غاده تجلس : هههههههه انا حامل محد يقدر يسوي شيء واذا سيتي ويلكم من خالد

ابنات : صصصصصح صادقه

غاده : ههههههه شفتيً

غاده شافت السآعه ورآحتً للجناحهمً وحطت اغراضهً المجهزه من قبلً

ورجعت لهمً واتصلت عليهً : هلا حبيبي

خالد : يالبى هالصوت هلا فيك

غاده : مممً حيآتيً السآعه 7 ونصَ

خالد تذكر : اووووه راحً علي الوقتً طيب انأ بروح اخذ اراضي وانزل

غاده : اجيك الحني

خالد : لا لاً خلااص كل شيء مرتب بس اتحمم وانزل لا تتعبين

غاده : بس

خالد : غدو يالحبً خلاص اوكي

غاده : اوكي باي "وسكرت "

جوآهرً : من وش فيه وجههكً

غاده مبوزت وهي تمسح بشاشه الجوآل : خالد بيسآفر اليوم

جواهر استغربت : ليييه

غاده : شغلً يومين ثلاث وهو راجعً

جواهر : ياعيني عالرومنسيهً

غاده ابستمت :

جواهر : تحبينهً ؟! بصرآجه

غاده طلعت عينهآ : احبببهً !!

جواهر خافت : هههه ايهً

غاده : قولي الا اموت فيه اعششقهً مدري وش بكون وبصير دوونه

جواهر: هههههه دوم هالمحبه بينكم ياربً

غاده : امينُ وانتي مالك حبيب

جواهر : انا اي كثري منهآ

اغاده بنص عين : لعبي عليً وتركيً وحركآته وشش !! وطيحتكً بالدبآب

جواهر انقلب وجههآاً : من قـآل

غاده وهي قآيمه تاكل ايس كريمً : انـأ

جواهر سكتتً

العنود : غوييييييييد تعالي المآي رهييب

غاده جات بترد

الا : ليه تسسبحً وين حنا فيهً

غاده لفت : خلوودًي

خالد ضمها : عيون خلودك

غاده بوزت : بتروح

خالد ابتسم : شسويً

غاده : ياربي لييه ترووحً

خالد سحبها ورآ المبنى وضمهآ : يومين وراجع لكً ومارح اتركك كل يوم بكلمك لمن تنآمي

غاده اابتسمت : بشتآق لكً

خالد ضمها : وانا اكثثر

غاده : الحين بتمشي

خالد : ايوآ

غاده نزلت راسهآ : طيب

خالد رفعه وباسها بشفته وطولً فيهآ

غاده خجلت : خاللد ضم ولا تبوس

خالد : قلت لكً لنـآ ميعاد

غاده : ههههههً أحبك كثييييير

خالد ضمهآ وبآسها ثانيه : وانا احبكً اكثثر يلا مع السلآمه
و طلعُ

غاده تنهدت : توصل بالسلآمه

بعدهآ البنآت ماسسوآ اكشنً يوم طبيعيً
وعالساعه 12 حطوا العشآ

والنبات ماتعشوآ كانوا سبعانينً واللي نام برآ والي ع الركآسي واللي نام بغرفته وغاده نامت وهي تكلمً خالدً


ـــــــ

ادري بارت قصير بس كنت مشغولآ وكنت مارح انزل بس ماهانت علي



صحت منً النـوم وشـآفت السآعه 8 . .
و تسحبت من السرير بهدوء

ولبست روبهآ
ورآحت للمطبخً [ هم غيروآ الفندق و اخذوآ فله ] . .

فتحت البلكونةً اللي بالجلسه و نور الشمس دخـل و صوت تغريدً العصـآفير
و بس حركت الطآوله عند البلكونهً

ورتبتهآ

ورآحت المطبخ وسوتً الفطور وجميع الـانواع اللي يحبونهآ

وحطت كل شيء ع الطآولـًهْ ~

ورآحت خذت شور و لبستً [ تنورهً بيجً . . تحت الركبـًة . . و قميص اوف وآيت مدخلته داخل التنورهًـ ]
وفتحت شعرهـآأ ومسكتهً جزء منهُ ع ورآ

وقلوس وكحل

ــــ. . . . . .
ورآحت بتصحيهً بس ترددتً وبالنهآيه جلست ع طرف
: احمممدً
: احمد . . . . . ... . . أحمد السآعه 8

احمدً صحى مستغربً وجلس : ـآلجوريً !

الجوري قلبها طبولً وقـآمت من السرير : ايوآ الجوريً الساعه 8 سويت الفطور "ورآحت "

احمدً رفع حاجبه مستغربً منها وقـآم خذ شور ولبسً
جينزُ ازرق مع تي شيرتً و جآكتً رسمي . .

ونزل العطر ورآح للصـآله

وشـآفها جاالسه

وقفت يوم شافتهُ وابتسمت : نفطرً ؟

احمدً : إأنتي سويتي فطور ؟!

جوري : ايوآ

احمد مسك ايدهآ وباسهآ : تسسلم الـأيآدي

جوري : الله يسلمك

احمد فتح لهآ الكرسي : تفضلي

جوري ابستمت : ثـآنكس

احمد : ويلكمً "وجلسً "

احمدً مستآنسً : حركآأت منتي بهينهً ياحلو الـأكل من ايدكً

جوري خجلتً : تسسلم

احمد ابتسم : الله يسلمكً . .

جوري تنآظر من تحت البلكونهً : حتى الجُو رهيييًب

احمد ينآظر وكان في سور جول البلكونه وفيه ورود أخذ ورده فوشيهً و قطع نصهآ و حطها بشعرهآ : الجوري للجوريً

جوري خجلت وهي تعدل الوردهً : هههً ثـآاانكس حلوآ كثير

احمد ابتسم لهآ وهو يأكلها : افتحي بؤك

جوري : هههه لـآ ماابيً اكلت

احمد : اخر وحدهً

جوري اكلتها : خلاصً شبعتً

احمد ابستم : بالعافيه . .جوري

جوري : هممم

احمدً : بنرجع بكراً

جوري : مو المفروض بعد بكرا

احمدً وهو يترك الـأكل : ايوآ بس خلاصً حجزتً . .

جوري فرحت : اووكُي . . . ممم بنطلع مكآان

احمدً وهو يقوم و مسك يدها ووقفهآ : ايوآ اكيدً

جوري ابتمت : يلا انا جاهزه بس البس ماي شووز

احمد تركها: هههه لبسي يور شوز

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــ

جـآألسسهُ بالجلسه جنب المسبحً و رافعه رجلهآ ع الكرسي الطويل وحاطه بحضنها الكوكيزُ و جالسه تاكًلْ
وماسكه الجوآل تنتظره يتصصلً . .

وجآ اخوها تركيً : صباح الخير

غاده تبتسم له : صباح الخيرااتً

تركيُ يجلس جنبهآ : وش تسوينً ! لحآلك

غاده تحط رجولهآ بحضنه : بحط رجوليً على فكرهً

تركي : ههههً حطيً

غاده : ابدً جالسه لحآليً ما عندي شيء و جآلسه آكل " ومدته له " تبي

تركًي : لـآ ماابيً . . اكيدً زعلآنهً القلب مسسافر

غاده : ههههً . .

تركي : اخباركً و كيف الحمل معآكً

غاده : متعبً بس الحمدلله

تُركي : يالله مابقىً بس ها اذا ولد على اسميً مااوصي

غاده : هههههه لـآ والله ودي بمحسن

تكي انصدم : عبدالمحسن !!!!

غاده :هههه ايً ليهً لـآ

تركي : حرأآم عادً قديم محسنً خذي سلطان تركيً فيصل حمد هالاشياء مو محسن

غاده : طيب انـأ حابه محسن هههههً

تركي : لـآ ولدتي انشاءاللهً خير و على فكرهُ ترا بطنك شكبرهً

غاده وهي تناظر بطنها وتلمسه : يووه ياربي لا تخوفونيً الكل يقوولً شكبره

تركي : هههه باي شهرً ؟

غاده : الثآلث دخلتهً

تركي : ياحليلك توكً

غاده تضربه : طيير

تركي : ههههههه

غاده : شكلك بتسبح لابس الشورت

تركي وقف وهو ينزل رجلها : يسس عليك لمبهً

غاده : هههههههه

تركي فصخ بلوزته و طبً بالمسبح

غاده رفعت رجلها فوق الكرسي: شوي شوي جاني المايً

تركي: هههههههه انتعاششً بالصبحً

غاده : هههه وين الشباب عنك

تركيً : كل وآأحدً غااط بسابع نومهً

: ومنً قـآل

غاده لفتِ شافتًه سلطآان " ورفعت غطاها "

تركي : ههههً حيآأك المشبح مسبحكً

سلطآأن : ادُريً ! " وصخ بلوزته وطب "

غاده : يوووووووووهً توني جالسه برواقهً وهدوؤ خربتوآ الجوُ حقـًي ْ ~ "وقـآمت"

تركي + سلطآأن : هههههههههً

غاده ماشيهً ولبست شوزهآ كانت بتزلق من المـآي
الا وتجي يدً وتمسكهآ : شوي شويً

غاده يدها بقلبهآ ورفعت راسهآ وخجلت : تسسًلم مشاريُ

مشاري تركها : اللله يسلمكً . . بس انتبهي مره ثانيهً امانه عندنا بدل خالد

غاده : ههههً هذا اللي يخوفً

مشاري : ههههً

غاده تعدل غطاها : عن اذنكً

مشاري بعدً عنها وهي مشت وهو راح للشباب

و رآاحتً مكـآن النآفورهً اللي ورآ

وجلستً تحتهآً ع العششبً ومدت رجلهآ : ااه احس اني عجوزً ! هههههً

و رن جوآلها وكان خالد ورفعت على طول : نعمً !

خآلدً : هههً ليه الحلو كذا زعُلآن

غاده مبوزه : لـأنكً توكً تتصل حضرتكً

خـآلًدْ ْ يضحك عليهآ :والله كنتً بالشغل ومشغول وكل طآلع و جوآلي مو حًولي ابد

غاده : طيبً و ش تسوي

خالد : ههه خايفه عليً ليه تبين ويش اسويً

غاده بغيره : ماادريً عنكً اخاف تصير لحآلك و مدري وش يصير

خالد : ههههه محدً ملآ عيني غيركً

غاده انبسطت : حلوً

خالد: ههههه اخباركً و الحلو اللي ببطنكً

غاده : اخباري تسرك الحلو مايسركً

خالدً : ليهً !!

غاده : يتعببً تعبتً وآللهً

خالدً : يالبى انتيً لا تتحركين كثير عشان مايألمكً َ . . انتي اكيد تتحركين بدوني

غاده "والله ماادريتً وش يصير " : هههً لـآ مااتحرك

خالد : إأنتي وينً ؟!

غاده تلعب بالماي: عند النآفوره

خالد : ليه وش موديك هناك لحآلكً روحي لهم

غاده بوزت : مآأفي احدّ ويمكن صحو الحلين بس كنت جالسه ند المسبح و جآ جلس معي تركي بعدين جا سلطان ومشاري ولجونيُ بالمايً والصراخ وقمت للنآفوره

خالد : هههههً لجوكً ياعمري إأنتيً طيب ارتآحي

غاده :مابي كل ارتاح ارتاح امل

خالدً : اشتقت لكً حيـآتي

غاده : انـأ اكثر ماتصدق امس مدري شلون نمت

خالد : على صوتي

غاده : يالبى قلبكً والله

خالد خق : ويالبى روحكً
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بغرفتهآ وراميه نفسها ع الشرير وتفكرً : ملكتي الاسبوع الجآي يممه قويهً !
و و على مينً .. [ ابتسمت ] راششدً وهـ بس احبهً هالانسان كيف

كذبت على نفسي وقول احب عبدالله

كيف كنت اكذب و اصدق نفسي وانا مااحبه كنت احاول انسى راشد بعبدللهً اااه بس ياعمري مسكينً
انا ايش سويت فيه

وهو بعد اصغر مني بسنهً و يضل يحبني وانا
انـأ

بكل سهوله تركتهً ّ~
لآـزم اكلمهً ع الاقل يسامحني كلامه ليً يضايقني . . بس انـأ عمري ما رفقت بأحدّ كثرهً .. اوف لـآ لازم

ونزلت من السرير ولبستً
جينز اسود مع تي شيرتً اورآنجً ..!

و شافت البيبي تبعها : اووف مالي خلق كمٍ وينك و وينكٍ !

رمت ع السريرً ونزلت

و طلعت من المبنىً وراحت المبنىً اللي يجتمعوآ فيـًهَ ..

: صبـًآحْ الخيـ{ر} . .

الكل : صباح الخير

البندريً : عنود اجلسي هنـآ

عنود جلستً : الا ماحطوآ الفطورً جآيعهً !

ام خالدً: بلى حطوهـ روحوآ فطروآ

قآمت [ العنودو البندري و دانه وجواهر و رغد يفطرون ]

ودخلوآ غرفة الطعآم و كلً شيء جآهزً

وجلسسًوآ

دانهً : غدووش وينهآأً ؟

ـآلبندري : ماشفتهآ من صحيتً

دانه : رغد انتي اول وحده صحيتيً َ وينهآ

رغد وهي تشرب : ماشفتها ابداً اليوم

دانه : غريبهً ولـآ بغرفتها !؟

البندري : مادخلتً غرفتها بصراحهً

دخًلو الشبآب عليهمً بعد مـأسبحوآ . .

سلطآأن : بلعوه بلعوه بلعوه علينـآ

البنات : هههه

سلطآأن يسحب له كرسيً : وخروآ بسً رازين وجيههم يآكُلون وش تبونً "وجلس"

والشبآب جلسوآ

مشاريً وهو يسحب كرسيً ويهمسً لهآ : هلا وغلاً . .

ابتسمت ً وكملت اكل

جواهر دفتها : رغيد قآلك شيْ!

رغد : لآـ

جواهر لفتً عنها وصدقتها . .

تركيً يقومً فيصل : قم قم قمً يالله

فيصل : خييير و ش تبيً .!

تركي قم ابي اجلس مكآنك

فيصل : وماحلى الا هنا رح هناك شكثرهمً

تركيً : قلت لك قووووووومً ابي اجلس قبال جويهر [ متعمد يقول كذا ]

فيصل يقوم : ايه اخوهم مو هنـآ منبسطين حضرآتكم

تركي : ههههً فرصصه " وجلس "

جوآهر ورغد خجلوآ و العنود ضحكتَ ..

محمدً : غاد اختي وينًَ .!

تركي يسوي نفسه يشهق : هئ وييينً اختي طلعوهـآأ شمسوين فيهآأ

البنات : هههههههً

دانه : موتنآها

تركيً يغير لهجته : ياويليً ياويليً من زوجآ ياويليً ..

الك: هههههه

تركي يتكلم بجدً وهو ياكل : لاو والله جد وينها

جوآاهرً : ماندري دورنـأها ماشفنا لها اثر ابداً

تركي يحرجها : ياحلاة من تكلمً

الكل : هههههههههههً

تركي : لا تصدقون ماصار شيء يمه ماصدقوا ضحكوآ

سلطأن : لـآ وين مسكنأها عليكً

تركي : امسكها انا بخليكً عاد

سلطان : جربً وبعدين وش بتمسطيني فيهً بوحده من هالشيفً !!! مثلاً

تركي : عزيزي سلطان يخصوص انك شايف نفسك مخقق البنات مسوي تركي مثلـآأ !!!؟

الكل : هههههههههه

سلطأىن : وع الله لا يقولهً

دخلت غاده : السلآم اووب الجمعهً هنـأ

تركي يفتح يده " اختي اختي حبيبتي واللهً إنتي تعآلي يابعد جبدي والله

غاده : ههههههه لا تقول جبدي وععً .!

تركيُ يرفسً محمد اللي جنبه : قوومً قوومً يالله خل اختكً الحلوآ تجلًس ياللللله قووووومً

محمد بعدً : قمنـآ وجعً !

غاده : هههههه "تمسك محمد " : لـآ اجلسً بالعافيهً انـأ مابي بس ابي اشوفً

تركيً يقومً من مكانهً : لأـآ والله تجلسينً

الكل: هههههههههههههه

غاده : تركي خلاااصَ

تركي يسمكها وسحبها وجلسهآ : حلفتً

غاده جلستً : ههههههههههه خلاص جلستً

تركي يناظرها وهو واقف جنبها : يالله اكلي

غاده : مابيً

تركي : اكلي واكلي ترووكً للي ببطنك

فيصل : شهالثقهً

تركي : وشش عليك انتً انثبر لا جابت اختك وحملتً تعال جربً وتكلمً !

فيصل ياظر البندري : نستنىَ ًالتجربه

الكل : ههههههههه

البندري : لا ياشششيخً و شدخلنيً

فيصل : اختي الوحيده

البندري وجهها قلب من كلامً تركيً : طيروآ عنيً بس

الكل : هههههههههههههههههً

تركيُ بصراخ : اككليً

غاده خافت : يمهً لا تصااارخً

تركي: ههههههههً العب عليك ترا خلييد موصيني واللهً

غاده اكلت شويُ : ابي الكوكيز حقي انـأ

تركيً قـآم بسرعهً وفتح الدولآب وطلع لهآ وعطاها : ماطلبتيً < يتعمد يسوي كذا

غادهً : مغسسسًي

تركي ُ ممممممممم بونشغتهي

غاده : ههههههه احلفً

تركي : ههههههههُ

مششاريً : خالد متى بيرجع قـآل

تركي : مدريً !

مشاري : متى ياسلطأان ؟

سلطان ساكت ياكلً

تركي : ههههه تركوه ذا منفس مع الـأكلً

الكل: هههههههههههههههههههً

غاده : هههههه بيرجع بكرا او اللي بعدهً . .

تركي يكذب : وانتي مسويه مناحه ونايمه معي بالغرفه خووفُ وش دعوهً !يعني

غاده تقوم وتضربه بقوهً وتلحقه: وخخخًر . . . يالدووبً . . . .

تركي انا الدوب

غاده : نسسيت روحك اعطيك صورة مع خدودكً َ

الكل هههههههههه

غاده تلحقه ووجعها بطنها : آأآهً "ووقفت "

الكل لف عليهآ

تركي مسكهآ : ها وش فيكً شفتي كل منكً

غاده تضربه : وخخخر كل منك انتً

تركي:ً هههه اجلسيً والله بيكفخني خالد

غاده جلستً وبنص عين : احسن بعلمهً

الكل : ههههههههههههههههه

وفطروآ وبعدهآ طلعوآ برآ بالجلسسـآت سوآُأ مع الحريم والرجآلً

و السسآعه 9 بالليل

البنات و الشباب ع الارض جالسين و الحريم و الرجآل ع الجلسه الكرآسيً . .

سلطان وقف: يالله نسوي سباقً

تركي وقف : يلله بنات تبونً

لبنات: يسس وقـآوا كلهمً

سلطان : للهً شكثركمً

فيصل :احلى كلنا سسوآ ... و خلوً يحطوآ مـأي ورآ الشآليه عشان اذا تبعنـآ

قامت دانه :يالله انا
البنادري : انا

عنود : انا

رغد + جوأهر واحنااًآ

والشباب كذلكً

غادهً ببراءهً : وانااااااً

الشباب والبنات ناظروها ً بنص عيون وهم ساكتينً : ..............

غاده : اووف

ام تركي: يالله بس عقليً تبي تتسابقً هذا اللي ناقصً

تركي : بس كنت اليوم بتصرني انشليتي اجل تركضين الشاليهً .! قويه

الكل هههههههه

غاده : سسامجً روح بس "وبصارخ " أحسن انبسطوآ وانا اجلس هنا مكتفهً و اتحلطم كني عجوزً

الكل : هههههههههههه

ام خالد :هههً تبين تضيعين اللي ببطنكً

غاده : خلاص فهمت فهمتً ..

ابو خالد : اللي يفوز اول واحدً اعطيه مبلغً

الكل لف عليهً : مببللغً !!؟!

ابو خالد : ههههههه اي مبلغً انا وابو تركيً

ابو تركي : ايهً انـأ اللي بالمركز الثـآني بسً

ابو خالد :وانا الاول

تركي : المهم خلصونا كمً ؟!

سلطان : مانبي الف الفينً فوق الثلاث وخلاصً

ابو خالد : لا ويتشرطون بعدً

تركي : عشان تصير حمااسً

ابو خالد : امري للهً انا بعطيً 5 الافً !

الكل عينه طلعت

دانه : يبى سبااق بتعطي 5الافً انا بالسوق ماتعطي سباااق سباااق ظلمً صراحه

الكل هههههههههه

ام خالد : وش تعطيهم 5 الافُ ؟!

ابو خالد : لان هذا اللي عندي ولا برخص 4 الافً

الكل : لاااااااااا

الرجال: ههههههههً

ابو تركيً : وانـأ بالمركز الثـآني 3 الافً

تركي : يبى حرام زيد 3 الافً ليه كذا

ابو تركي : اقلب وجههك هذاالمركز الثاني مو الاول

تركي : طيب بس 4

ابو تركي : خلاص اربع الاف

الكل المتسابقين فرحوا وصرخوأ

غاده : ايه فرحوآأً عادي بتجيكم فلوسً

عنود : موتي قهر

غادهً : عادي اصلاً خالد عندي وفلوس الدنيا عندنا طيري

الكل يضحك على قهرهآ

غاده راحت لابوها : يبى ابي اتسابق

فيصل : نحطكً بعربيه وندفك شرايكً

الكل ههههههههه

غاده : مايضحكً

فيصل : بس عاد انا ماني داف
لكل :ولا انا

غاده : مالت عليكمً بسً

ابو تركي : ههههً يلا

بو خالد : غادهً انتي عدي لهم

غاده قامتً و هم صفوآ مستعدين

غاده واقفه على جنب وتحلف : والله والله الليً اشوفه ماشي قبل الثلاثه لا اقومً اضربهً واموتهً فاهمين

الكل فاهمينً

غادهً تتكلم و نفسها في خشمها : 1 ........... 2 ........

البنردي ن الحماس جات بتمشي ورجعت

غاده : البندري

البندري اسسفه خلاص واللهً اسسفهً

غاده : ا 2 2

و بوومً ماتشوفون الا غبرتهمً و يركضضونً حول الشآليه كلهً !!

وبعدً وقت طويل وصلوآ
الرجال و الحريم يضارخون لهم
وكـأن الفـآيز بالـأول
او الفـآيزه ’ أو الفـآيز و الفـآيزه او افـآيز < تتعبً ههههه


ابو خالد وقفً : يالله الفـآيز بفوولسي و اللي سرقهآأ ههههه

غاده : تروووووووووووك اخوي فـآأاااز وووووووووًااااوً وناسسسهً

تركيُ اخذ الفلوس وباس راس عمهً : تسلم
ولف ع الشباب : اختتتهمً .. يسسسسسسسس 5 الاف من نصيبيْ

ابو تركي : والُثـآني او بالاصح الثـآنيه جوآهًر

جواهر فرحت ونقزت : يسسسسسسسسً

ابو تركي : تفضلي الاربعه

جواهر باست راسها : تسلم عميً . . ماننحرم منكً

بو تركي الله يسلمكً

الكل منقهر من هالثنينً . .

تركيً يناظر جواهر: اجل الحظ ها

جواهر : ممكن تقولً

تركي : عطيني فلوسك

جواهر : تحلمً هههههههه

سلطان : اموووت ع الصدف صراحه " ويصفق"

سلطان راح للرجال : يعني المركز الثـآلث ماله ربً انا الثالث جرام عليكم

جات العنود : والرابع

عبدالله : والخامس

فيصل : والسادسً والسابع و الثامن الخً ...

مشاريً : والـأخير !!؟

الككل : هههههههههههه

ابو تركي : الاخير قويه صرآأحه

جواهر تنقز : اقدر اشتري الشنطهً اللي ابيها الحينً يسسسسسً . .

البنات : هههههههههه

ابو خالد : نشوف وش بتسوون فيهآ تركي وش تسوي بالخمسه اللي عندك

تركُي : وآلله مدًريً .. بخليهم عندي يعني انا مو قاصرني خمس الافً صار عندي بمحفظتي الحين تقريباً8

الشباب : اكششششخً

تركي هههههه

ابو خالد : وانتي ياجوآأهر

جواهر: انـأ بشتري شنطة فرسآتشي اللي ابيها و امي رافضًهً

الكل: ههههههههه

ابو تركي البنات يظلوا بنات

غاده : والحامل مالهآ الف الفينً ع الطاير 10 الافً

الكل : ههههههً امااا

رن جوآلها وقامت ردت وراحت عنهمً . .

فيصل : راكضين حول الشاليه وب 5الاف و هي بارده مبردهً وجالسه تبي 10

الشباب :هههههههههً

ــــــــــــــــــــــــ

بالماانيا كالعاده تمشوآ وبعدين رجعوآ مبكرين هالمرهً ..!

وشوآ هدىيـآ للبنآأتً .. وكذا

وجلسسوآ سوى وتشعوآ داخلً فلتهمً َ. .
ورىحوا متاحف وحدايق وداروآ لمن تعبوآ

يوم رجعوآ

الجوري تتثآوب : انا فيني النومً .

احمدً : روحي نـآميً ارتآحي لكً

الجُوريً : وو وو انتً ؟!

احمدً ابستم : لـآ انا بجلس شويُ

جوري وخرت الورده وحطتها بالمايً وراحت تنام: تصبح على خير

ـــــــــــــــــــــــــــــــ


مششاري :يلله خلصصونآأا عادً وش تبونً

البنات كل ساعه يغيروآ ايهم بالطلب .

دانه : لحظااااااااااااااااااااا

البنات سكتوآأ

دانهً : رغد وش تبين

رغد : ابيً ماك تشيكنً

دانه : من يبي ماك تشيكنً

المهم وكمولآ طلبعمً

دانهً عطتً الورقهً مشاري خذذ خلصنـآ

جا سلطان وسحب الورقه : مابغيتوآ يلا مشاريً

مشاري و سلطان وتركيً طلعوآ يطلبونً < لاحظوا ليه ثلاثهً .!!!

ابو احمد : وليه كلكمً

مشاري : تغيير جوً << وهذاا لجوآبً .!! هههه

وطلعوآأًُ. .

وجابو العشا بعد ساعه وصلوآ
وتعشوآ ابنات

وجلسوا سهرهً بالمبنى حقهمً و صراخ ورقصصً لساعه2 بالليلً

وقبل ساعهً كانت غادهً تكلم خالدُ كالعاده مااتركهً اقل من ساعتينً .. و تكلمه ساعاااااااااااتَ ..
ورجعت لهمً

وكملت السهرهً

ونامت معاهمً



