
************************************************** ********

نبذة عن شخصيات القصة :
عائلة ابو ناصر : 
ابو ناصر : سالم متزوج من ميثة و عندهم 3 بنات و 2 ولد : 
البنات : جوري عمرها 19 سنة فـ سنة اولى جامعة تخصص تمريض و العنود عمرها 16 سنة فـ صف اول ثانوي 
والهنوف عمرها 13 سنة فـ صف اول متوسط 
الأولاد : ناصر عمره 24 سنة يشتغل فـ شركة ابوه و ماجد عمره 20 سنة يدرس فـ الجامعة تخصص رياضيات سنة ثانية
***********************************************
عائلة ابو فهد : اخو ابو ناصر 
ابو فهد : محمد متزوج من فتون وعندهم ولد و بنت :
البنت : شهد عمرها 19 سنة صديقة جوري بس تخصصها طب سنة ثانيه والولد : فهد عمره 22 سنة صديق ماجد يدرس 
هندسة ديكور 
************************************************** *********
عائلة ابو لمى : اخو ابو ناصر
ابو لمى : فريد متزوج من مدينة : عندهم بس بنت : لمى عمرها 16 سنة صديقة العنود فـ نفس المدرسة و نفس الصف
************************************************** ************
عائلة ابو محمد : اخو ابو ناصر
ابو محمد : عبد الهادي متزوج من سلمى وعندهم 3 اولاد وبنت :
الاولاد : محمد عمره 23 سنة يشتغل فـ شركة ابوه و البندر عمره 18 سنة ثالث ثانوي علمي و حسين عمره 15 سنة 
فـ صف ثالث متوسط اما البنت : البتول عمرها 13 سنة صديقة الهنوف نفس الصف و المدرسة 
************************************************** ****
الجزء الأول :
فـ بيت ابو ناصر : 

الساعة 2 ونص :

كانت الهنوف و العنود جالسات فـ الصالة و دخل عليهم ماجد :

ماجد : السلام عليكم

البنات : وعليكم السلام 

ماجد جلس على الكنبة

ماجد : عنوده

العنود : نعم 

ماجد : قومي جـيـبــي لي كأس مويه 

العنود : ليش ما تقول لـ هنوفه 

ماجد : هنوفه قومي 

الهنوف : انت قلت عنوده يعني عنوده

ماجد : بسرعه وحده منكم تقوم 

قامت الهنوف تجيب المويه و رجعت 

العنود : ايش فيك ماجد

ماجد : تعبان 

الهنوف : كالعاده 

العنود : قومي جــيـبـي بندول لأ اخوك

الهنوف : طيب 

ماجد : انا طالع الغرفة بنوم عنوده صحيني الساعه 6 اوكي

العنود : طيب

الهنوف : اليوم العائلة فـ بيت مين

العنود : لمى

الهنوف : ايش رأيك نروح العصر 

العنود : طيب الساعة كم ؟

الهنوف : اممممم اربعه 

العنود : خلص اوكي انا بقوم اتصل بها بقولها

قامت العنود تتصل على لمى

العنود : الو هلا

لمى : هلا والله

العنود : اش حالك

لمى : يسرك الحال

العنود : اليوم العائلة فـ بيتكم وناااااااسة

لمى : يعجبك بيتنا

العنود : هههههههههههههه

العنود : لمووو

لمى : لبيه 

العنود : اتـفـقـنا انا وهنوفه نجيكم العصر عادي

لمى : البيت بيتكم وناااسة

العنود : ايش رأيك تقولي لـ البتول و شهد 

لمى : اوكي

لمى : و جوري ما راح تجي 

العنود : لا تعبانه الليل تجي

لمى : متى راح تجوا ؟؟؟

العنود : اربعة

لمى : اوكي يلا باي 

العنود : باي

************************************************** ***********
فـ بيت ابو فهد :

يـدق التلفون و لي يرفع فهد :

فهد : مرحبا 

لمى بخجل : السلام عليكم 

فهد : وعليكم السلام

لمى : .......

فهد : عفواً من معي

لمى : لمى

فهد : اهلين لمى كيفيك ؟

لمى : تمام انت ايش اخبارك ؟

فهد : الحمد لله 

لمى : ممكن اكلم شهد ؟ 

فهد : لحظه 

لمى : ........

شهد : الوو

لمى : هلا و غلا 

شهد : كيفيك لمووووو

لمى : تماموووو وحشتيني يا وحشه 

شهد : ههههه وحشتك العافيه 

لمى : جايه اليوم 

شهد : ما ادري 
لمى : ان ما جيتي العصر بزعل 

شهد : ههههههههههه

لمى : الساعه اربعه اوكي

شهد : اوكي

لمى : باي

شهد : باي

************************************************** **************** 
كلمت لمى البتول و راح تجيء

الساعة 4 الا ربع : 

البتول بدلع : بندوري غناتي

البندر : ياشين بندوري على لسانك وانا ما ابي حد يقول لي بندوري غير زوجتي 

البتول فـ قلبها : سعمل حاله قوي بس يلا

البتول : سوري بندر 

البندر : ايه كذا اتقبلها

البتول : بطلب منك طلب قول تم 

البندر : اش 

البتول : توصلني بيت لمووو

البندر : امممممممممممم

البتول بترجي : قول تم بليز

البندر : بس بسرعة 

البتول : ان شاء الله 10 دقايق بس 

البندر : اوكي انا فـ السيارة 

تجهزت البتول علشان تروح بيت لمى بسرعة وركبت السيارة 

طبعاً البتول اخر وحدة توصل 

البتول : سلام

************************************************** *******************

البنات : وعليك السلام

لمى : وانتي دائماً اخر وحده توصلين 

البتول : شو اسوي هذا البندر 

ولمحت البتول شهد وقالت : ياهوووووووو شهوده هنا 

شهد : وش اخبارك 

البتول : تمام التمام بشوفتك

شهد : ههههههههههههههههه 

وبعد كذا جاء المغرب و صلوا البنات و عـ الساعة 8 جو الاهل واكتملو وبعد كذا سلمو الاهل

************************************************** **************

رجع الكل بيته والساعة كانت 12 لان عطلة والاهل اتفقوا ان يروحوا رحلة للبر و راح يباتون 2يومين 

و عـ الساعة 10 الصبح الكل كان جاهز والتقو فـ بيت ابو ناصر ومشيوا

وصلو البر عـ الساعة 10 ونص ونصبوا الخيام الحريم فـ خيمتهم والبنات فـ خيمتهم والشباب والرجال كل منهم فـ خيمه

وعـ الساعة 1 وربع :

ام ناصر : جوري

جوري : هلا يمه

ام ناصر : تعالي انتي و وحدة من بنات عمك ودوا الغدا للرجال وبعدين تعالوا ودواه للشباب 

جوري : طيب

رحت جوري لخيمة البنات 

جوري : هاي بنات 

البنات : اهلين 

جوري : امي تقول مين الي راح يودي معايا الغدا للرجال والشباب 

الكل ساكت 

جوري : قومي هنوفه و بتوله 

الهنوف : يلا بتوله 

البتول : امممممممم لا انا استحي 

الهنوف : مين الي يروح معايا 

لمى : انا يلا 

************************************************** ********************* 




اخذو البنات الاكل و ودوه للرجال والحين للشباب 

و ضربوا الباب وطلع لهم ناصر وهو ما يدري ان لمى معهم ( لمى كان جلالها شبه طايح )

ناصر متفاجىء بشوفت لمى و هنا انبهر بجمال لمى وقعد يطالعها منبهر 
ناصر : سوري 

دخل وبعد 3 دقايق طلع بعد ما لمى راحت و خذ الاكل و راح 

************************************************** **********

اما جوري والهنوف ميتين ضحك و يتريقون على لمى 

************************************************** ************

بعد الغداء الكل نام تعبانين لان صحوا بكير الا الهنوف والبتول راحو يتمشون لبسوا عبايتهم و طلعوا بع ما استادنوا من 

اهاليهم طلعوا يتمشون قريب من الخيم 

الهنوف : بتوله

البتول : هلا 

الهنوف : اش رأيك برحلة البر 

البتول : شلون احكم واليوم اول يوم 

الهنوف :سؤالي غبي مو 

البتول : مو 

الهنوف : اش رأيك نتسابق من هنا الى هناك ؟

البتول : امممممممممممممم

الهنوف : هاااا ؟؟؟

البتول : يلا

الهنوف : 1- 2 -3 

وبدوا فـ السباق كانوا كل وحدة تقول هي بتفوز والي فازت هي البتول 

البتول وهي تمد لسانها :امم فزتك

الهنوف : اممممممم بالغش

البتول : ههههههه بالغش انا ما اغش انتي الي تغشي

الهنوف : هههههههههه اعترف بالهزيمة

البتول : هههههههههه 

ولمحهم من بعيد حسين وجاء لـ عندهم 

حسين : هاي بنات 

البتول : اهلين 

الهنوف : هلا حسين 

حسين كان من زمان ما شاف الهنوف وهو يقول فـ نفسه : والله وكبرتي يا الهنوف وصرتي قمر مو مصدق الي قدامي ملاك

حسين كان يطالع الهنوف مستغرب 

البتول : شو فيك حسين 

حسين : هاااااااااااااااااا

البتول : حسين 

حسين : ن..نع......نعم 

البتول : اش فيك اول مرة تشوف هنوفه 

فـ هذا الوقت حسين استحى وحس بنظراته الي تدل على التعجب اما هنوفه كانت تظحك 

البتول : خسين سلم 

حسين : اسمي حسين مو خسين 

الهنوف : .............................

حسين وهو يمد يده : كيفيك يا الهنوف ؟؟

( الهنوف كانت ما تتغطى من اولاد العائلة حتى البتول )

الهنوف مدت يدها بكل خجل ونعومه : تمام انت اش اخبارك

الهنوه فـ قلبها ** جرىء **

حسين : بخير 

الهنوف : .................. 

الهنوف فـ قلبها : يا ربي الظاهر نسى يده فـ يدي ياربي يجنن 

الهنوف فـ قلبها : من وين له كل هالجرأة 

البتول : حسين اش جابك هنا 

حسين وجه نظراته حق البنتول : كنت اتمشى ولمحتكم قلت اسلم 

البتول : اها اخوي ذكي

الهنوف : ههههههههههههههههههههه

البتول : ههههههههههه

حسين ضحك مجامله : ههههههههههههههههه

الهنوف : اش رأيكم نجلس هنا 

البتول وحسين : موافقين وجلسو 

حسين : انتي بأي صف هنوف ؟

هنوف : بـ أول متوسط 

حسين : وانا بـ ثالث متوسط

البتول : .........................

حسين : من عنده نكتة 

هنوف : انا 

حسين : سمعينا لـ شوف

هنوف : هذا واحد حوطي راح لبنان و راح حفلة لـ رامي عياش وكان يغني عن الي يحبها ويقول : بحطا فوا رأسي 

والحوطي على باله مسابقة قال : عرفت عرفت الطاقيه 

الكل : هههههههههههههههههههههههههه

حسين : انا بعد عندي نكته 

بتول : نسمع 

حسين : هذول عجايز ثنتين شبه مخرفين كانوا يشاهدون الاخبار تقول العجوزه الأولى : مو كنه طولت الأخبار تقول العجوز 

الثانيه : يا اختي شكلها الحلقة الأخيرة ههههههههههههههههههههههه

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههه

وبعد كذا رجعوا الخيام وعـ الساعة 9 صار وقت العشاء 

شهد : بنات

البنات : نعم 

شهد : انا طفشانه 

العنود : وانا بعد 

جوري : انا عندي حل 

لمى : قولي يا الأستاذة 

جوري : نلعب اونو

البنات : يلا 

وهنا بتول وهنوف جالسات جنب بعض ويقوم الغش

وقعدوا سهر لـ الفجر 5 و صلوا وناموا الا جوري نامت الساع 12

وعـ الساعة 10 صحت جوري وراحت خيمة الحريم : 

جوري : هاي

ام ناصر : وعليكم السلام 

جوري : السموحة مامي

ام فهد : كيفيك جوري

جوري : تمام خالتي 

ام فهد : الا وين البنات 

جوري : الظاهر سهرانين

ام لمى : يمكن

جوري : اش رأيك خالتي ام لمى نروح نتمشى

ام لمى : يلا

ام فهد : يلا

ام ناصر : انا رجولي تعورني

لمى : وانتي يا ام محمد
ام محمد : انا بجلس مع امك 

جوري : اوكي 


فـ خيمة الشباب : 

عـ الساع 11 ونص :

الكل كان سنايم الا فهد وماجد وقالوا انهم راح يتمشون وفـ الطريق شافوا جوري مع ام لمى وام فهد و راحوا لهم 

فهد : اش اخبارك يايمه 

ام فهد : هلا الحمد لله 

فهد : يمه مين معاك

ام فهد : هذي خالتك ام لمى وبنت عمك جوري

فهد : كيفيك يا خالتي 

ام لمى : بخير الله يسلمك 

فهد : وانتي يا بنت العم 

جوري : يسرك الحال

ماجد : جوري وين امي

جوري : فـ الخيمه 

ماجد : اهااااا 

ماجد : اوه نسيت اش اخباركم يا خالاتي

ام لمى : هههههههههه الحمد لله 

ام فهد : انا عايشه الحمد لله 

فهد : يلا ماجد خلنا نكمل طريقنا عن اذنكم 

ماجد : باي





************************************************** ********************

بعد مرور اسبوع على رحلة البر :

الساعة 5 العصر : يوم الخميس وكانت العطلة الصيفية

فـ بيت ابوناصر : 

جوري : عنوده اش رأيك نروح السوق مع شهد و لمى 

العنود : اممممممممممم عادي

جوري : قومي استاذني من ماما وردي لي خبر 

العنود : اوكي 

جوري : بسرعة 

جوري : عنود لحظه مين الي راح يودينا ؟؟؟؟

العنود : السواق طبعاً لان شهد و لمى مستحيل يروحون مع اخوانك

جوري : طيب

العنود راحت استذنت من امها و وافقت والساعة 5 وربع اتصلت جوري على شهد :

فهد : مرحبا

جوري فـ قلبها صوت رجالي كأنه فهد لا لا اكيد هذا فهد 

فهد : الو

جوري : مساء الخير 

فهد : مساء الورد مين معي 

جوري : انا جوري كيفيك يا ولد العم 

فهد : هلا والله يابنت العم الحمد انتي كيفيك وش مسويه بدراستك

جوري : تمام ممكن اكلم شهد 

فهد : اكيــــــد ممكن 

جوري : ................

شهد : هلا وغلا بـ بنت العم 

جوري : هلا والله كيفيك انا تمام

شهد : هههههه انا بعد
جوري : ما راح اطول عليك انا وعنودووه بنسير السوق تروحي معنا 

شهد : ما ادري بـ اسأل اميه اول 

جوري : اوكي 

شهد : متى الموعد 

جوري : الساع 8 انا بمر عليك الساع 7 ونص بالسواق

شهد : بعد 10 دقايق انا برد عليك 

جوري : بــــــــــــــــــــــــــــــــاي 

شهد : بـــــاي

وسكرت جوري وتصلت بـ لمى و وافقت وشهد كمان نفس الشيء بتروح 

الساع 8 وربع صاروا البنات بالسوق 

وسكرت جوري وتصلت بـ لمى و وافقت وشهد كمان نفس الشيء بتروح

الساع 8 وربع صاروا البنات بالسوق فـ مجمع ابن الخلدون 

لمى : ليش جايــبـنا هنا انا ما احب هذا المجمع

عنود : سايـقنا جديد مايعرف الا هنا وانتم ماتبون تجون مع اخواني 

لمى : يلا نغير جو 

شهد : انا احب Bershaka لأنه احلى محل بالمجمع

عنود : انا بعد اقول انه احلى محل باللجمع للبلايز 

جوري : يلا بلاكم واقفات 

لمى وهي تتنهد : يلا

اشتروا البنات كل الي يبوه وبعد كذا راحوا باسكن وجلسن يأكلن الايسكريم ويقوم الترقيم على البنات 


والي يحط الرقم على الطاولة والي يأشر تفتح البلوتوث والي يقول : رقمنا ياحلو 

والبنات ميتات ضحك على الشباب 


شهد : بنات بنات شوفوا هذاك لا يفوتكم ان مو قادره على الأناقة شوفو الثوب طوله يمشي معاه كأنه ذيل ههههههههههههه

جوري: ههههههههههههههههههههههه مو طبيعي ثوبه قصير هههههههههههههههههه


ويجي واحد من الشباب : ضحكنا ياغزال 

جوري : صحيح قلالة ادب وذوق بعد

الشب : افاااااا ما سوينا شيء 


جوري بعصبيه يلا بنات قومو ما لنا قعده فـ هذا المكان 

الشب : ليه بعدنا ما نتعرف 

جوري بسخريه : ههههههههه لا والله ضحكتني مانقص الا تأخذ رقمي واخذ رقمك اش رأيك ؟ 

الشب : لي الشرف 

جوري : وانا ما اتشرف يا زبال ياحقيراش رأيك

البنات : ههههههههههههههههه

الشب : انا حقير 

جوري : وكلب 

لمى : بنات يلا مشينا 

ومشيوا البنات والسايق ينطرهم برى 

شهد : والله انك قويه يا جوري

************************************************** *************** 




جوري : هذي الاشكال ماينفع معاها الطيب

شهد ولمى : هههههههههههههههههههههه

لما ركبوا البنات السايق كانت الساعة 9 قالوا انهم بيروحون يتمشون فـ البحر واتصلوا على اهاليهم 

يستأذنون منهم طبعاً بعد الحنه وافــقوا بس بشرط انهم ما يتأخرون وصلوا البحر ونزلو البنات 

لمى : واااااااااااو من زمان عن البحر 

العنود : الجو مره حلو 

جوري : غريبة مع ان الربيع مليان رطوبة

شهد : بنات انا جوعانة

الهنوف : انا كمان 

العنود : كلنا جوعانين 

جوري : لقيتها 

البتول : شووووووووووو

جوري : نرووووح مطعم ليالينا 

شهد : حلوووووووووووو

العنود : اخاف نتأخر 

لمى : لا ان شاء الله مهوب متأخــــرين كلها ساعة 

البتول : اي والله 

الهنوف : يلا

ركبوا السايق و راحوا مطعم ليالينا كان المطعم مره حلو و كلاسيك حجزوا لهن غرفة عائلية 

و طلبت كل وحدة الي تبيه 

جوري : يا ربي على الاكل قسم بالله حلوووووووووو

العنود : اوكي بس لا تدحنين علينا ندري انه حلو ههههههههه

لمى : ههههههههههههههههههههه

البتول بسخرية : هههههههاااااااااااااا هههههههههههههيييييييييييييييي ههههههههوووو

تدرين يالعنود قلتي نكتة مرة تضحك عيديها عيديها 

الهنوف : لا والله من جد حلووو

شهد : جوري , بتول لا يكون عمامي حارمينكم من الاكل يا مصفعين

الهنوف : باسم الله عليش شوي وتأكلين الصحن هي ترى ما ارضى هذي اختي والثانية ربيعتي

العنود : اشوفك قلبتي إماراتي 

الهنوف وهي تمد لسانها : حرررره عليش ما تعرفين تتكلمين إماراتي

العنود : يعوووووووووه الإمارتين يفشلون 

البتول : اشوفش نستي ان فزاع منهم 

لمى : ياقلبوووووووووو يجنن

جوري : بس انتي معاها 

الهنوف : السموووووووووحة الغالية 

شهد : كلامك يجنن بالإماراتي 

الهنوف : اكيد

البتول : مااقدر على الثقة

العنود : خلصو انتي معاها علشان ما نتأخر 

بعدها صارت الساعة 10 الا خلصوا البنات بسرعة و قالوا للسايق بسررررررررررعةيمشي

البتول اولها داخلة البيت كانت امها وابوها فـ الصالة و معاهم حسين 

دخلت وقالت : هـــــــــــــــــــــاي ماما هـــــــــــــــــاي بابا هــــــــــــــاي حسين

ام محمد : الناس يقولون السلام عليكم مو شـــاي مدري هاي * وتقلد بنتها *

ابو محمد : شوي شوي على البنت يا ام محمد 

البتول : يمه شوفي ابويه هو الي فاهمني فـ هالبيت اقول * و توجه نظرها لابوها *
بــــــــــابا علمها شلون تفهمني 

ام محمد : اقول بس لا يكثر 

حسين يتمسخر : ههههههههههههههههه تعلمي الادب 

البتول : تدري خليت الادب لك يا شاطر

حسين : ادب ولا نحو

البتول بترييقه : هيهييهيهيهيهي ظحكتني وانا مالي خلــق اظحك 

ام محمد : عيب عيـــــــــــــــــــــــــب حن انا وابوك هنا و سويتوا كذا لو حن مو هنا وش بتسو 

البتول : اســفة يمه وحقك علي وهذي بـــــوووووسة * تبوس امها *


يـــــــــــــــــــــــتبع ................................ 










وش رأيكم بالجزء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

مـــين احلى شخصية عجبتكم من البــــنات و الشـــباب ؟؟؟؟

تتوقعون حسين بيحب الهنوف !!!!!!!!؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وين احلى طلعـــــــــــة ؟؟!!؟؟

اكمل ولا ما اكمل ؟؟؟؟؟


تحيـــــــــــــــــــــــاتي :

*** دلــــــــوعــــــــــــه *** 




مع اني ما شفت ردود بس بنزل هذا الجزء واتمــنى اني 

اشوف ردود واقبل على القصة

عفواً صار فـ اخطاء بأعمار البنات وعملهن
فـ عائلة ابو ناصر : 
جوري / 21سنة , تدرس فـ كلية الصحة طب 
العنود / 18 سنة , فـ ثالث ثانوي ادبي
ماجد / 22 سنة , اخر سنة تخصص رياضيات 


فـ عائلة ابو فهد :
شهد / 21سنة , تدرس فـ الكلية كيمياء 
فهد / 24 سنة , يشتغل محامي 

فـ عائلة ابو لمى :
لمى / 18 سنة , فـ ثالث ثانوي ادبي 

فـ عائلة ابو ابو محمد :
ورد فـ الجزء الاول اسم خالد حسين 

&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&

الجزء الثانـــــــي :

فـ بيت ابو لمى /
يوم الخمــــــــــــــيس 

كانت على الماسنجر تكلم صديقتها اليازيه الامارتيه 

( لمى من سنتين سافروا لـ الامارات وتعرفوا على اليازيه واهلها )

لمى : هاه شخبارك مع اهلك ؟

اليازيه : الحمد لله 

لمى : شخبار الامارات 

اليازيه : تسلــم عليك

لمى : والله وحشـــتني ودي اجيها من زمان عنها 

اليازيه : ما راح تجووون السنة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

لمى : ما اتوقع يمكن نروح ماليزيا 

اليازيه : ليش تعــــــالوا هنا 

لمى : الصراحة ما ادري بس يعني حن والاهل بنسافر دوله اجنبيه 

اليازيه : الاهل يعني عمامك معكم 

لمى : ايه 

اليازيه : تدري انا لازم اقنع الاهل نروح دوله اجنبيه 

لمى : ونتفق ونروح نفس الدوله ما احد يدري غيري انا وانتي 

اليازيه : واااااااااااااااااااااو وناســــــــــه 

لمى : احس ان العطله حلوه بس متــــــــــــــــــى تجي

اليازيه : كلها شهر وتهون تعالي مو تروحي تخبري عنود ولا ترمسين احد 

لمى : افاااااااااااااا عليك 

اليازيه : نشووووووووووووووف

لمى : اش صار لك هالايام 

اليازيه : لا جديد 

لمى : اااااااااااااا عليه

اليازيه : بلاج

لمى : شخبار الحبايب

اليازيه : ههههههههههههههههه

لمى : وش فيك

اليازيه : مدووخني يالموووو 

لمى : هههههههههههه

اليازيه : قسم بالله ينن 

لمى : ماقلنا شيء 

اليازيه : اهااااا يالبى قلبه كل شيء فيه حلو كلامه مشيته كل شيء 

لمى : يا ربــــي الحب يعني يسوي كذا 

اليازيه : الحب جنون 

لمى : ههههههههههههه

اليازيه : بلاج تضحكين 

لمى : ولا شيء بس انا الحين بقفل لان امي تباني 

اليازيه : هيه اش عليج تينني وبعدين تقولين امي تباني برمسه 

لمى : وربــــــــي ما اكذب

اليازيه : Ok يلا ســــــــــــــــي يــو 

لمى: يلا سي يــــــــــــو 

كانت الساعة 7,30 نزلت لمى لامها فـ الصالة

لمى : خير يمه بغيتي شيء 

امها : اليوم اتصلت خالتك شيخة تقول ان بنتها ندى انخطبت وملكتها ان شاء الله 

يوم الخميس الاسبوع الجاي 

لمى : لا مبروووووووووووك والله انها تستأهل بس ليه يعني هو كذا مستعجلين 

امها : كل شيء صار بسرعة واهله كانوا مره مستعجلين 

لمى : يعني بنسافر 

امها : ايه جهزي نفسك يوم الاربعاء الرحله الساعه ثمانيه الليل 

لمى : على خير يمه

************************************************** *******

اما فـ بيت ابو محمد :

كان البندر قاعد فـ غرفته يذاكر كالعادة هو منطوي كله بغرفته يا يذاكر يا مع اصحابه 

نفس طبعه عكس خالد 

اما البتول كانت جالسة طفشانة بالصالة تتفرج فـ التلفزيون 

اما محمد كان جاي من الرحلة مع اصحابه مخذ له اجازة اسبوع جلس شويه مع امه

وابوه بعدين استأذن وراح ينام 

اما خالد كان من طبعه ان يكتب خواطر وكانت خاطرته هالمره عن ........ ( اكيد عرفتو مين ) 

بعد ما خلص اهاه يا هنوف ما اصدق حبيتك انا ؟؟؟ لا لا ممكن اعجاب بس حب 

كسرتي قلبي والله انك حلوه مو بس فـ شكلها الا حتى فـ اخلاقها كلها حلوه ما شاء الله 

انا لازم ابين لها اني احبها او اقول لها ما في الا البتول انا رايح لها 

قام بيطلع بس رجع لا فشيله اصلاً ما ادري وش اقول 

وانبطح على سريره وهو قاعد يفكر ومن بعد ذاك اليوم والهنوف فـ باله 

************************************************** *****************
اما فـ بيت ابو فهد : 

فهد كان جلس بالمجلس يحوس بجواله ومرة وحده يشاهد التلفزيون وكان قاعد باول المجلس 

شهد كانت بتزورها صديقتها ريم زارتها لان من زمان ماشفتها من ايام الثانوي 

شهد وتدخل ريم البيت 

شهد : هلا فيك حبيبتي 

ريم : هلا شهود من زمان عنك 

شهد : من زمان عنك 

ريم :ادري انتي ودك تقعد هنا فـ الحر

شهد : اوووه والله نسيت الحين ادخلك المجلس 

ريم : لحظه قبل لا ندخل ابي كاس مويه 

شهد : من عيوني بس انتي روحي المجلس قبلي ولا تقولي انك تستحي اعتقد انك متعوده 

ريم : ان شاء الله 

شهد : ................

ريم : ما راح تجي جوري 

شهد : ايوه راح تجي

وراحت شهد وجات ريم بتدخل المجلس , فتحت الباب و لا ......................

نروح لـ شهد بالمطبخ كانت امها بالمطبخ تسوي كيكه 

شهد وهي تصب المويه : يمه

امها : نعم
شهد : بغيت اسألك عن فهد اليوم ماشفته 

امها : فهد قاعد بالمجلس الا ماجت خويتك 

شهد فـ قلبها : ياويل حالي ريووم بلمجلس وفهد هناك 

امها : شهد بلاج يمه 

شهد : هاه ولاشيء يلا يمه انا رايحه

امها : وين ماجت خويتك 

شهد : الحينه توصل

و ركضت بسرعه للمجلس 

نرجع للمجلس :

دخلت ريم وعلى طوووووول شالت البرقع من وجهها وجات بتجلس وهي معطته ظهرها

ولا شافت فهد اما فهد ركز عليها وفأ باله مليووون سؤال من هذي القمر ؟؟ من بنته ؟؟ وحده

من بنات العم ؟؟؟ طويله ماشاء الله ؟؟؟

جلست الا وفهد جنبها بي مو مره يعني فـ مسافة بالكنبه فهد نزل راسه على 
طول وقال : احم احم 

لفت للجهة الي جنبها وفتحت عيونها ؟؟ ويوم ركزت : اوماي قاد

وطلعت على طول / شهد اولها واصله مع المويه 

شهد : ريم دخلتي ؟؟؟؟؟

ريم : ايه
شهد : اسفة ماكنت ادري ان فهد هناك 

ريم : حصل خير بس مره ثانيه انتبهي 

شهد : والله انا منحرجه منك

ريم : يلا عــــــــــاد ماابي شيء يخرب يومنا ههههههههه
شهد ابتسمت 
ودخلن البيت وجلسن بغرفة شهود شوي 
اما فهد فـ راح الصاله وقال لـ شهد تنزل وتروح المجلس وراحن 






************************************************** *****************

اما فـ بيت ابو ناصر /

ماجد كان وده يطلع ودق على فهد عشأن يطلع معه 

فهد : هلا مرحبا
ماجد : مرحبتين وراك ماترد بسرعة

فهد : سالفة طويله بعدين اقولها لك 
ماجد : اوكي خلنا نطلع مليت من البيت 
فهد : مداك تمل كلها 4 او 6 ساعات ومليت 
ماجد : وش اسوي 
فهد : ولاشيء بس وين نرووووووووح 
ماجد : اممممممممم اليوووم ويك اند احسن شيء نرووح الراشد فدركلز نتعشى

فهد : ايه قول على شأن ارقم مو اتعشى 
ماجد : انا رايح للاثنين 
فهد : اهاااا

ماجد : اقول ياولد العم امرك ولا شلون

فهد يستظرف : شلون ههههههههههه 

ماجد بمسخرة: ههههههااااااااا ههههههههههههيي ههههووو ظحطتني وانا مالي خلق اظحك 
فهد : مبين من صوتك

ماجد : اقول بس لا يكثر انا 10 دقايق وعندك 

فهد : اوكي بـــــــــــــــــــــــــــاي 

ماجد : ســــــــــــي يـــــو 


ماجد وصل بيت عمه 

راح على طول للمجلس وفتح الباب هو متعود على كذا لان فهد دائماً ينتظر ماجد

بالمجلس 

ماجد : السلام عليكم 
البنات : ..............................

ماجد : اسف ما اقصد 

طلع ودق الباب ودخل 

ماجد : السلام على بنات العم 

شهد : وعليكم السلام هل ماجد 




ماجد : يا هلا فيك كيفيك يا شهد عساك طيبه 

شهد : يسرك الحال 

ماجد : الا وين فهد 

شهد : بالصالة ياولد عمي 

ماجد عجبته ياولد عمي , ماجد : سلام

ريم : وش فيه بيتكم اليوم

شهد : البله ورسوله اعلم 

ريم : ههههههههههه

ريم : من جد

شهد : والله ماادري هذا انا جالسة معك والله اسفه مره ثانيه 

ريم : ان شاء الله بس المره الجايه نجلس بغرفتك 



شهد : اتأخرت جوري خلني اشوف اشفيها 

ريم : ايه والله 

دقت شهد على جوري 

جوري : هلا فيك ولا باحد غيرك 

شهد : مرحبا الساع 

جوري : يلا اطلعي انا برا 

شهد : اوكي

وبعدين جلسن البنات سوااااااااالف الى الساعه 11 وبعدين راحت ريم بيتها


اما الهنوف جالسة طفشانة فقررت تتصل على بتول 

اما فـ بيت البتول يوم طفشت رقت غرفتها وكان خالد نازل يشوف الاجواء لانه طفش

من الغرفة 

ويدق التلفون 

خالد : الووووو
هنوف : مرحبا
خالد وكأن الصوت مو غريب عنه
خالد: مرحبتين 
هنوف : مين ؟؟؟

خالد: خالد انتي هنوف ؟؟؟

هنوف : ايوه خالد ماشاء الله تذكرني 

خالد : وانا قدرت انساك عشأن اتذكرك

هنوف : ..................

خالد : وين وصلتي 

هنوف : هاه لا معاك

خالد : اخبار واخبار الدراسة

هنوف :يسرك الحال 

هنوف تبي تلفت النظر

هنف بدلع : وانت اخبارك ياولد العم

خالد : بخير مدام ...

هنوف : اذا ماعليك امر ممكن اطلب منك طلب ؟

خالد :لبيه 

هنوف : ابي اكلم البتول 

حسين :حاظرين للطيبين 

هنوف : تسلم

خالد : ينادي البتول تجي تكلم هنوف 

خالد : هاه ماودك تجين لنا

هنوف : لا ان شاء الله امركم الاسبوع الجاي 

خالد : على خير , البتول معك

البتول: مرحبا 

هنوف مرحبا الساع 

البتول : هنوف الحقيني زهقانه

هنوف : نفس الشعور

البتول : المهم الحينه الاربعاء الجاي عندنا

هنوف : اش فيكم علي اليوم 

بتول : مين 
هنوف : انتي واخوك تبوني الاربعاء الجاي عندكم 

بتول : اهاا خالد تدرين خالد متغير على الايام من بعد رحلة البر احسه تقرب مني زيادة
هنوف : شلون 

بتول : ماادري شلون اوصف لك صاير طيب معي وغير تمام واحسه يهتم بروووحه زيادة

ماادري صاير غير غير مو بس معايه مع الكل احس

هنوف :الى الاسواء او الافضل

بتول : الى الافضل 

هنوف تنهدت : اشووووووووووه

بتول : ايش

هنوف : ولا شيء كملي

بتول : اكيد 

هنوف : اش فيك اكيدين

بتول : ايوه وبس 

هنوف : طفشت من البيت الضاهر برووووح اذاكر 

بتول :لا لا بكرة ذاكري

هنوف : تدرين ودي اروح البحر

بتول : ونمر باسكن وااااااااااااااو

وقعدن سوالف تقريباً ساعة الا ربع 

************************************************** ***********************

فـ غرفة ام ناصر 

دق الباب ناصر على امه ودخل 

ناصر وهو يبوس امه : شخبارك يمه

امه : الحمد لله

ناصر : يمه الصراحة وبدون مقدمات انا جايك بخصوص موضوع

امه : خير ياوليدي 

ناصر : يمه انا ابي اتزوج 

امه و متشققة من الفرح : الف مبرووووووك واخيرأً , تبيني ادورلك ولا حاط وحدة فـ بالك

ناصر : لا يمه ابي من ذوقك الحلو 

امه : من عيوني ياوليدي 


ناصر يلا يمه انا استأذن 

امه : الله يحفظك 

ناصر : مع السلامه

امه : فـ حفظ الله


************************************************** *******

العنود كانت رايحة لـ لمى 

العنود : لمووووووووو

لمى : عيونها 

العنود : خلينا نروووح نتمشى فـ الحديقة 

لمى :يلا 

وهن برا , لمى : اليوم ظحكت كثير 

عنود : دووووووووم مو يووووووووم

لمى : سمعتي شريط راشد الجديد 

عنود : جنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااان 

لمى : كل الالبوم حلو

عنود ايه مرررررررررررررررررررررره حلوو

لمى : الاسبوع الجاي فـ بيت مين 

عنود : اكيد بيتنا 
لمى : الجمعه الجاية فـ بيت مين ؟
عنود : اخر جمعه فـ بيت عمي ابو محمد يعني الاسبوع الجاي يوم الخميس فـ بيتنا
لمى : زين 
لمى : طب هم ليه اجلوا جمعة الاسبوع الى الاربعء 
عنود: ماادري 



اتـــــــــــمـــنى اي اشوف ردود على القــــصة 
وانــها تنال اعجابكم .




تحــــــــــــــياتي /
دلــــــــــــــــــوعـــه 




وهذا جزء لعيونك 

الجزء الثـــــــــــــالث :

يوم الاربعاء /
فـ مدرسة الاولاد /

كانت الحصة الاخيرة فـ فصل خالد فراغ لان استاذهم غايب وانواع الاستهبال 
قايمة اما خالد و خويه فيصل فـ جنب بعيد عن الازعاج 

خالد مستانس : اليوم بيصر حلو فـ بيتنا 

فيصل : ليه يعني ؟

خالد : اليوم الهنوف بتجينا 

فيصل : وانا اقوووول الاخ مستانس اليوم 

خالد : متى يخرجونا ؟؟

فيصل : يعني اليوم ماراح تطلع معنا

خالد بظحكة : لا

فيصل : يلا ماعليه من شاف احبابه نسى اصحابه

خالد : افاااااااا لا تزعل يطلع معك بكرة 

خالد يسوي تصريفة ويقول بغمزة : الا شخبار نوف

فيصل : ادري انك تسوي تصريفة بي ماعليه نوف , اها يانوف 

خالد : ليه الاه ذي ؟؟؟

فيصل : لو تدري اني احبها 

خالد : تشجع يا اخ وقول لها 

فيصل : انا كل ما قربت لها تصدني 

خالد : كيف يعني ؟؟؟؟؟؟؟؟

ام فـ مدرسة البنات المعلمة غايبة ومطلعين هن على البيت

الهنوف اليوم مستانسة لانها بتشوف خالد

البتول : هنوو اش رأيك نطلع نروح البيت

هنوف اصلاً كانت تبي تقول بس بتول قالت قبلها 

هنوف : عادي

البتول : يلا 
هنوف : سوقك يعني برا 

البتول : ايه اي وقت ابي اطلع اطلع

هنوف : اجل يلا 

اما فـ بيت ام ناصر كانت جالسة مع ابو ناصر فـ الصالة

ام ناصر : ابو ناصر 

ابو ناصر : خير يام ناصر

وقالتله عن سالفة ناصر وانه ناوي يخطب

اما ماجد كان فـ الجامعة مع خويه عبدالله يسولفوووووووون

عبدالله : اه منك وربي خطيررررررررررررررر

ماجد : هههههههه انا راعي حركات

عبد الله : وبعدين 

ماجد : شنووو بعدين 

عبدالله : كمل خلنا نتعلم 

ماجد : وحطيت الرقم على الطاولة وغمزت وكتبت بيننا اتصال الليلة الساعة 1 اوكي ياحلو 

عبدالله : واتصلت 

ماجد : هههههههههه ايه 

عبدالله : نصااااااب

ماجد : مااسمح لك ورة ثانية لاتعيدها لابكس على وجهك 

عبدالله : اقول بس لايكثر 

ماجد بجديه : من جد انا اتكلم

عبد الله بتريقة : ان شاء الله سيدي

ماجد : ايه خلك كذا احسن

عبدالله ولـ كأنه يسمع

عبدالله : كمل

ماجد : وخلصت السالفة 

عبدالله : ههههههههه انا يبغالي اروح معك محل كذا

ماجد : عبدالله 

عبدالله : سم

ماجد: سم الله عدوك 

عبدالله : ......................

ماجد: انا والشباب قررنا نسافر السنة طبعاً بعد مانسافر مع الاهل يعني على نهاية الاجازة

بنروووووووح رحلة مع الشباب ل، مصر , وش رأيك تروووووح معنا ؟؟؟؟؟؟؟؟

عبد الله : اممممممممممممم , قلتــلي مصـر ؟

ماجد : لا السودان تدري ؟

عبدالله : يعني مصر أم الدنيا والله تدري اي واحد يتمنى انه يروح مصر 

خلاص اعتمد .

ماجد : حلوووو

ام فـ بيت ابو محمد : 

البنات وهن داخلات البيت : 

الهنوف : فـ أحد فـ بيتكم هالوقت ؟؟؟؟؟؟

البتول : اممممممم خالد والبندر فـ المدرسة واذا رجع البندر يروح يدرس مع أصحابه اما خالد 

مع اصحابه ماادري وين ومحمد { قاطتعها هنوف }



يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ................................





هنوف : بس خلاص

البتول : هههههههههه ازعجتك 

هنوف : ايه خلينا نروح نبدل وبعدين نصلي فوق و بعدين ننزل فـ الصالة

البتول : يلا 

و رقن يبدلن وصلن و نزلن الصالة 

هنووو : اقول شفتي اليوم رشوووود

الحين اقول لكم مين رشود

{ هاذي بنت اسمها رشا فـ صف اول ثانوي ممتازة بس عندها حركة كثير المهم هي 

مسترجلة وتحب البتول }
البتول : Yes 

هنوو ببتسامة اكبر : ايووووووووووووه

البتول : لا تخجليني 

هنوو تقلد على البتول : لا تخجليني ,يلا قولي اش صار

البتول : ما صار شيء

هنوف : بذبحك يلا قولي

البتول : كنت جالسة مع ليلوووووه وكنا نضحك وهو كان يمشي مع اخوياه

( ايه صح على فكرة ربع فيصل مثله مسترجين )

البتول : وكان ماشي طالعني وماادري طالعته وصارت عيني فـ عينه 

وغمزي يعني قومي 

وان قلت لـ ليلى بقووووم وقمت رحت اشوفه فـ نفس الطاولة قعدت

البتول : هـــــاي

رشا (راشد ) وهي زعلانه : هلا

البتول : وش فيك ؟؟ 

رشا (راشد ): .................

البتول : ايش فيك ؟؟

رشا (راشد ): لا تسوي نفسك ماتعرفين 

فيصل (نوف ) : .................

البتول : حياتي ليه زعلان

رشا (راشد ): .................

البتول : اش فيك هاه ؟

رشا (راشد ) : بصراحة انا ماابيك تماشين ليلى

البتول وعلامات التعجب عليها : ليه يعني ؟؟؟ 

رشا (راشد ) : انا اغار عليك من هالبنت 

البتول : اهاا قول من الاول كذا يعني انت زعلان على كذا , انت تدري انها زميله يعني عادي

وانا احبك اكثر منها . 

رشا (راشد ): عيدي ماسمعت وانتي ايش ؟؟

البتول : اوه مااقدر

رشا (راشد )ومسكت يد البتول : يلا غناتي مابغت تطلع يلا علشان خاطري 

البتول : احبك 

رشا (راشد ) : ياويل حالي ( ظغطت على يد البتول ) وانا اموووت فيك

البتول : وبعدين قمنا نتمشى شويه وانا بموت من الكلام الحلو ماادري من وين تطلعه

وهي مسنده يدها علي 

الهنوف : والله انها خطيررررررررررررررة

البتول : الصراحة حتى انا احبها 

الهنوف : هههههههههههههههههههههه

البتول : لا تغارين اعرف حركاتك 

الهنوف بغرور : ليه اغار وانا ادري انك تحبيني اكثر منها وانا مااحب هاذي الحركات 

البتول : امزح اش دعوة ؟؟؟؟؟؟

الهنوف : ادري يالقرفة 

البتول : القرف وجهك 

الهنوف : وحدة بوحدة هههههههههه

البتول : ايه ههههههههههههههه

الا بدخلت خالد وهو يسمع ظحك البنات

خالد : السلام عليكن

البنات : وعليكم السلام والرحـــــــــــــمة 

خالد وهو يناظر هنوف : اش فيكن يالحلوين صوت ضحكن عالي 

البتول : ابد هنوف قالت لي سالفة تضحك

خالد : اهاااااااااااااا

خالد : على الوعد هنوف ماشاء الله

الهنوف ببتسامة : ايه والبتول بعد عزمتني

خالد : ياحي الله هنوف

هنوف مستحية : الله يحيك 

خالد : شخبارك 

الهنوف تجرأت : الحمدلله , وانت شخبارك ياولد العم؟؟

خالد ببتسامة : الحمدلله وبألف خير وسلامة مدامني أشوفك 

الهنوف : تسلم

البتول : عيب عيب عليك ياخالد انا موجودة احترمني وبعد البنت تستحي وكبيرة 

خالد : ماصارت واسفة اذا ازعجتك ياالهنوف 

الهنوف : لا عادي

البتول بنص عين : اهاا يعني متفقين عليه 

خالد : ايه متفقين خلاص 

يتبــــــــــــــــــــــــــــــــع ... 




الهنوف : هههههههههههه

البتول : وش بلاك تضحكين

الهنوف : عليكم 

خالد : خليها تضحك يالبتول , اظحكي يالهنوف اظحكي ان شاء الله دوم هالضحكة

البتول : اجل يعني انا كذا أطلع منها يلا مع السلامة اجل 

خالد بصوت واطي : ايه روحي احسن 

الهنوف سمعت بس ولا كأنها تسمع وطلعت البتول راحت للمطبخ 

جلس خالد على الكنبة المقابلة لـ كنبة الهنوف وكان الفاصل بينهم الطاولة 

الهنوف وهي حاطة يدها على الطاولة : يلا انا قايمة 

الا بيد خالد على يدها : لا خليك ماشبعت من شوفتك 

الهنوف تنزل رأسها : هاه لا ابي اقوم أشرب مويه

خالد : لا الحينه انادي على ساندرا تجيب لك 

الهنوف : لو سمحت ايدك 

خالد اوله مركز : ايه صح اسف , ايه ماعلينا يلا عـــــــاد جلسي 

الهنوف : بس نادي على البتول 

خالد بنظرة رومنسية : ليه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

الهنوف ذابت فـ عيونه وضلت ساكتة : ....................

استوعبت الموقف وفتحت عيونها الناعسة : خالد 

خالد : لبيه 

الهنوف : نادي البتول

خالد : مايحتاج انا اكفي و اوفي ولا الظاهر انك طفشتي مني

الهنوف لاشعورياً : لا خالد لا تفهمني غلط و ربي لا , انا اطفش من الناس كلها الا انت

خالد وهو مو مستوعب الي صار : شلون ؟؟؟ صدق الكلام الي تقولينه

الهنوف ببتسامه بس بتردد : هاه يلا انا برووووح للبتول بــــــــــاي

خالد : هنوف 

خالد : امووووووت فيها 

راحت الهنوف للبتول فـ المطبخ 

هنوف : ليه رحتي ياخايسة ؟؟؟؟ 

البتول : لأني كل ماقلت كلمة قلتي لا فقلت اقوووم 

هنوف : لاتزعلين بس وربي مو مني فشلة ارده

البتول : اهاا

هنوف : لا تزعلين 

البتول : ان شاء اله بس لا تعيدها 

هنوف : اوكي 

البتول : تدرين خلنا نطلع نرووح الغرفة 

و رقن الدري ودخلن الغرفة 

البتول : تدرين هنوووووووو

هنوف : ايش ؟؟ 

البتول : عرفت ليه أخويه متغير 

هنوف : ليه يعني ؟؟

البتول : طلع أخويه يحب

هنوف كاتمة الضحكة : امممممممممممم

البتول :وتدرين مين يحب ؟؟

هنوف : مين ؟؟

البتول : ادري أنك تستهبلين أخويه يحبك 

هنوف : أنـــــــــــــــــــــــــــا ؟؟

البتول : ايوه انتي 

هنوف : طيب شلون عرفتي 

البتول : من تصرفاته وكلامه وشووفي شلون يحيك ويستأنس لمن يشوفك 

هنوف : يمكن 

البتول : الا اكيد

الهنوف : بصراااحة أنـــــا أنحب وهـــــو بعد ينحب 

البتول : أفهم من كلامك أنك تحبينه 

هنوف مستحية : ايه 

البتول : عــــــاش بنك مصــــرف مبروووووووووووك 
ماشاء الله عليكم الهنووووف وخالد لايقين على بعض 

هنوف : اووووووووووه بتولوووووووووه خلاص عـــــــــاد لكن هاه ســـــر بينا 
أوكـــــــــــــــــــــــــي ؟

البتول : أوكـــي سرك فـ بير أعتمدي 

الهنوف : أعتمدي 

فـ بيت أبو ناصر :

العنود كانت جالسة مع جوري 

العنود : جوري 

جوري : نعم 

العنود : نصوووور يبي يـــخطب

جوري بأستغراب : اوووووه واو وناسة بيصير عندنا مناسبة 

العنود : أمي تقووووووول تبي تختار له وحده من خوياتي أو خوياتك 

عندك أحد من خوياتك تناسبه ؟؟؟

جوري : ليه يعني ماتبين تختارين له من خوياتك ؟؟؟

العنود : أنا خوياتي كلهن رجه يعنو مايناسب فهمتي 


يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ........... 




جوري : اهاا أنتي تعرفين كل خوياتي وش رأيك فـ مين مين اممممممممم

أش رأيك بـ شهد بنت عمي ؟؟؟ 

العنود : هي صحيح حلوووه وما شاء الله بس أحسها باردة وماتناسب ناصر 

جوري : تعرفين أريام ال ......................

العنود : امممممممم ذكريني فيها 

جوري : خوية شموخ ال ........ حلوة وطويلة و....... 

قاطعتها عنووووود : اها أفتكرتها هاذي ما شاء الله عليها حلوة وتناسب ناصر أحسهم 
لايقين على بعض 

جوري : ايه ماشاء الله خلاص نقووووول لأمي عنها قبل لا ترووووح علينا 

العنود : ههههههههه 

جوري : أش فيك تظحكين ؟؟؟ 

العنود : كلامك يظحك كأنك وحدة كبيرة عجووووز تدور راحة ولدها 

الا بدخلت أم ناصر عليهن 

أم ناصر : السلام عليكم يا بنات 

البنات : هلا يمه 

العنود : لقيتها يمه لقيتها 

أم ناصر : بسم الله الرحمن الرحيم مين هاذي الي لقيتها ؟؟ 

جوري : شوي شوي يا مفجووووعة 

العنود ولا كأنها تسمع جوري : زوووووجة ناصر المستقبلية 

أم ناصر تحمست : هههههههه مين هاذي و مين بنته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

جوري : خويتي أريام ال ..................... بنت أم سلطان 

أم ناصر : أنا أعرف أمها وأهلها نااااااااس طيبين وما شاء الله بس أنا ماأعرف بنتهم هاذي

أو يمكن أعرفها ومأني مفتكرتنها 

العنود : يمه لازم تفتكرينها 

جوري : ايه صـــــح هم عندهم عرس أختها الكبيرة وأكيد بتعزمني ونرووح يمه

ونشوفها وأذا عجبتك تووووكلنا على الله وخطبناها 

أم ناصر : هاذا الكلام السنع 

ألا بدخلت ماجد 

ماجد : سلام باأهل البيت 

الكل : وعيكم السلام والرحمة 

ماجد : كيفيك يايمه ؟؟؟؟؟

أم ناصر : الحمد لله 

جوري : ماجد اليوم الاربعاء صح ؟؟ 

ماجد : صح 

العنود : طلبتك طلب قووول تم 

ماجد : انا اليووووم فرحان وبفرحكم , لان يقولوون من فرح طفل فرح نبي 

العنود : هههههههههه يلا ماعليه مسمووووح المهم نبيك تمشينااااااااااااا

ماجد : غالي والطلب رخيص من عيوني 

جوري : نبي نرووح الشاطىء مووووول نتمشى ونتعشى 

ماجد : أن شاء الله بعد أمر

العنود : نمر على لمووووو نأخذها ويانا 

ماجد : ان شاء الله الساعة كم نمشي ؟؟؟؟؟؟

جوري : امممممممممم عالثمان حلو؟؟؟؟؟

العنود : حلو 

ماجد : خلاص اعتمدوا

العنود : عاش بنك مصرف 

جوري : بعد خلنا نمر على شهد 

ماجد : مو كان عطيتكم وجه زيااااااااادة

جوري : انا قلت ناخذ شهد علشان انت تروح تتمشى على كيفيك وحن نمشي لحالنا عادي 

ماجد : انا مو طفل تقصين عليه بس علشأن مرة وحده نأخذ فهد معنا عشأن يونـسني 

جوري : ههههههههههه ان شاء الله انا الخينه بدق على شهوووود بقولها 

وتدق جوري على بيتهم :

............ : ألـــــــــــــــــــــو

جوري : مرحبـــــا السلام عليكم 

.............. : وعليكم السلام 

جوري : قوة ياأم فهد 

أم فهد : هلا يقويك رربي بالعافية أنتي جووري

جوري : أيوه كيف حالكم ياخالتي ؟؟

أم ناصر : كلنا بخير غناتي أنتو ايش أخباركم ؟؟

جوري : الحمدلله كلنا بخير وسلامة خالتي إذا ماعليك كلافة ممكن أكلم شهد ؟؟؟ 

أم ناصر : خير أن شاء الله 

جوري : نبيها تطلع معنا بنروح نتعشى ونتمشى الساعة 8 وبنأخذها معنا بعد رضاك , هاه وش

ياخالة ؟؟؟

أم ناصر : مين بوديكم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

جوري : ماجد ياخالة وفهد أظن أنه بيرووووووح معنا يعني عادي لو تأخرنا لأن فهد بيصير معها 

أم ناصر : خلاص أن شاء الله الخينه أناديها لك 

أم ناصر : شهد ياشهد تعالي يمه تابيك جوري 

شهد : طيب يمه

شهد : الــــــــــــــــــو

جوري : هلا والله 

شهد : هلا فيك 

جوري : ايش رأيك تروحين معنا الشاطىء مووول نتعشى ونتمشى 

شهد : هههههههههههه حلوة نتعشى ونتمشى ,, اوكي انا موافقة بس أسأل امي

جوري : أنا دوابي قلت لها وأخذت الاذن منها وختى فهد بيروح معنا 

شهد : يعني بدون أذني سويتي كل شيء

جوري : لا تسوي نفسك عدلة 

شهد : يعني أنا معوووووووووجة 

جوري : لا حشاك بس اجهزي عالساعه 8 أحنا عندكم أوكي 

شهد : مين بيروووح بعد ؟؟؟

جوري : عنود ولمى 

شهد : اها يلا لا أكول عليك بـــــــــــــــــــــــاي 

جوري : ســـــــــــي يــــــــــــــــــو







وش رأيكم بالــــــــــجزء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تتوقعون جود بتعجب أم ناصر ؟؟؟؟؟ وهل بتم الخطبة ولا شيء بيخرب ؟؟؟؟

و هل بتم الرووووحة للمجمع على خيرررررر ؟؟؟؟

وايش بيصير فـ بيت أم محمد ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


تحيــــــــــــــــــــــــــاتي :

دلـــــــــــــــــــــــــــوعه 




وهذي التكملة يا أميرة 



الجزء الــــــــــــــــرابع :

الساعة 7 الأ ربع 
فـ بيت أبو ناصر : 

ماجد ينادي على خواااااااااته :

ماجد : جوررررررررررررررري 
مافيه رد 
قرب لـ عند الردج 
ماجد : ياالعنووووووووووووووود , جووري وينكم 

العنود طالعة من غرفتها بسرعة على صوت ماجد 

ملاحظة : فلة أبو ناصر تتكون من اربعة طوابق طبعاً الطابق الاول يحتوي على حديقة كبيرة 

حول البيت فيها أنواع من الزهور وانواع من الاشجار وفيها جلسة وفيها من وراء مسبح كبير

ومن داخل الفلة من معبرالباب ثلاث صالات كبار مفتوحين على بعض ودرج يجي من الوسط 

وفيه مطبخ كبير فيه مطبخ 

داخلي أما يحتوي على مجلسين كبار للرجال والنساء وغرفة طعام ومصعد و3 حمامات اما بالنسبة

للطابق الثاني يحتوي على غرفة كبيرة للخدم وفيه صالة ومتفرعة منها الغرف كل غرفة فيها حمام 

وثلاجة على الجانب الايمن 3 غرف جنب بعض غرفة جوري والعنود والهنوف وعلى الوسط الجانب 

الايسر غرفتين لـ ناصر وماجد و لا انسى أحلى غرفة هي غرفة امناصر وابو ناصر 

( احس طفشتكم بس خلاص أصلاً انا تعبت وانتو بعد وايد عليكم وأذا احتجت شيء 
وصفته لكم ) 

عنود بتضجر :اوووووووووف هاه 

ماجد يعلي صوته : وجع أن شاء الله قولي نعم

عنود : نعم

ماجد : انزلي

العنود وهي نازلة من الردج : خير ياأخي العزيز ماذا تريد ؟

ماجد : يلا أتصلي على شهد ولمى وقولي لهم حن جاين وبسرعة لان فهد ينتظرنا

العنود : أن شاء الله ,وتناظر الساعة 

العنود : مو كأنه تو الناس الساعة 7:30

ماجد : على مانمر على لمى نأخذها وبعدين نأخذ شهد وفهد وعلى مانوصل

العنود : طيب 5 دقايق نلبس وننزل

ماجد : طيب أنا أحتريكم فـ السيارة لاتتأخرون ولـ اروح 

العنود : ايه صح ماجد وعلى مانتصل بهم صارت 10 دقايق

ماجد يتريق : هههههههههههي عذر اقبح من ذنب تتصلين عليهم فـ السيارة اوكي يلا انا أحتريكم 

ســـــــــــــــــــــــــي يـــــــــــو 

والعنود على طوووووووووول للمصعد وترووح تنادي على جوري ويلبسووو بسررعة 

وبنزلوووووووووووووووووووووووووووون

وركبن السيارة / جوري : يا أخ أزعجتنا بهالبوري كل شوي أنا أتوقع من ركبت فـ السيارة

وأنت ماشلت يدك منه

ماجد : بلا حنه زايدة ترى الحنه تقصر العمر

العنود : شوي شوي جوريوه بعد هذا جزءه بيمر على شهد ماجد لاتمر على شهد 

ماجد : والله المفروض هذا الي يصير بس شهد مسكينة مالها ذنب

جوري : هههههههههه آسفة ماتسوى عليا 

العنود بمسخرة : جزءً لكي وردع لامثالك

ماجد : هههههههههههههههههههههه

جوري : بايخة اقوول دقي على لمى وانا بدق على شهد 

ودقوا على البنات ووصلوا بيت لمى وركبت لمى 

لمى : هـــــــــــــــــاي أقصد السلام عليكم 

ماجد : هلاوالله هلا بـ بنت العم يامرحبا فيك

لمى : هلا ماجد 

عنود : هلا لمووووو

لمى : اهلين 

جوري : هلا وغلا 

لمى : هههههه هلا فيك

ماجد : كيفيك يالمى ؟؟؟؟ وش مسويه فـ دنياك ؟؟؟

لمى : الحمدلله 

ماجد : أنتي بصف 2 متوسط 

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ماجد مستغرب : وش فيكم ؟

جوري : هاذي ب3 ثانوي ياذكي

ماجد : أتذكرها وهي بمتوسط والله كبرتي يالمى

فــ قلبه ( والله يالمووووووووو كبرتي وصرتي عرووووس هههههههه عرووووس وش فيا صاير مثل

الأم الي بتخطب لولدها يابعد عمري يالموووو قلبي ) 

لمى بحيا متصنع : هههههه 

العنود فـ اذن لمى : والله أنه صغرك مره مايدري وش داخلك ولا يدري أنك عجووووووووز بنت 18 سنة 

والله ان اخويا منغش فيك هههههههه

لمى وتقرص يد العنود : ياكلبة 

العنود تصرخ : أييييييييييييييييييييييييي 

جوري : وش فيكم 

العنود : هههههه لاو لاشيء

مرت10 دقايق استهبال حتى ماجد يضحك معهم 

ماجد : انا بدق على فهد علشأن يتجهز

دق على فهد وكان ماجد والبنااااااااات فـ السيارة برا ينتظرون 

خرج فهد وشهد من البيت وكانوا بيركبون فـ سيارة وحدة لكن الي حصل 

العنود : اي ايش فيه المكان صار ضيق 

شهد : ايه صحيح ماينفع كذا

فهد : خلونا ننقسم بسيارتين 

ماجد : يلا ثنــتين تروح مع فهد ومعاي ثنــتين 

العنود : أنـــــا ولمى مع ماجد 

ماجد فـ قلبه أحسن 

فهد : أجل أنا معايا شهد وجوري يلا نشوفكم فـ المول

ماجد : See You

وأنقسموا البنات الى قسمين

فـ سيارة ماجد : 

ماجد : هاه يابنات أشوفكم سكتوا

العنود : مو حلوووة السيارة كذا حط لنا أغنية 

ماجد : طيب وش تبون ؟؟؟

العنود : اممممممممممممم

ماجد : وبعد الاممممممممممممم

العنود : بعد اممممممممم

لمى : هههههههههههه 

العنود : راشد 

ماجد : هاه أيش رأيك لموووووو

لمى استحت : عادي

واشتغلت اغنية راشد الماجد
سلامات 

سلامـات .. حبيبي مو على بعضكـ سلامات ..
سلامات .. أشوف الحزن فعــيونك سلامات 
بلقيــاك القلب يشفــى غليله 
و نا ويــاك مثل قيس و ليلى 
روايــات و ياما ألفــوا عنا روايات

اذا راد .. الزمن يجرح و لا يداوي اذا راد ..
و لو زاد .. العمر واحد و لا ينقص و لو زاد
يا طيـُّوب أبي منك دقيقه
تشجــع و قلي بالحقيقه ..
حــرامات .. نقضي العمــر بالحســره و الآهات 

~ ~ ~ 

يا مهمــوم .. تعالي أبكي على صدري يا مهموم ..
و لا تلوم .. تبي مني دمع و عيــونك غيوم 
ترى العين دمع ماباقي فيــها
و لا النوم اجا و سلم عليهــا 
مســافات .. يا حسـره بينــنا تطــول المسافات
*****

العنود :لمى شنو تتوقعين تطلع اغنية شو ؟؟
لمى : اممممممممم ) هي كانت تفكر وخطرت على بالها 
هلي اتوقع هلي لان بالكست الي عندي أتذكر هلي ) 
ماجد ولمى بصوت واحد : هلي
العنود : هههههه الحين نشوف اختياركم صحيح ولا لا وأنا أقول تنحط على الجرح 
وتطلع هلي 
ماجد : أتوقعت انا انا ولمى نفوز
لمى : غلبناك 
العنود : عادي لأن ياما غلبتكم 
لمى : احنا ماعلينا من المرات الي فاتت علينا من الحينه 
ماجد : ايه جبتيها لمووو ههههههههههههههههههه
العنود : مردودة لكن 


يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــع ..........











فهد وماجد جالسين عند طاولة قريبة بس مو مرة من البنات 

وفهد المسكين ماشال عيونه من الطاولة الي جالسة فيها ريم 

ريم لاحظت أن فيها عيون تراقبها بس هي تحاول تتحاشى نظراته 

ماجد : فهد

فهد فـ عالم ثاني مشغول عقله بـ ريم الي يحس أنها ملكت قلبه و بدأ يحبها 

ماجد : فهد 

فهد : ................

ماجد : يالحبيب فهيد أخ فهد

فهد استوعب : هاه أقصد نعم 

ماجد : وش فيك من قعدنا وعقلك مو معايا , ويغمز له : الي ماخذ عقلك يتهنى به 

فهد : أنا بقولك كل شيء والله تعبت أبي خطة من خططك الجـــهنـمية الي تساعدني

ماجد يقاطعه : قول ياأخي بلاش هذي المقدمات الي مالها داعي

فهد :شفت الكاولة الي قاعدة فيها جوري وشهد وريم ؟؟

ماجد : وش فيها ؟

فهد : تذكر الأسبوع الي طاف يوم أقلك عن ريم خوية شهد يوم 

ماجد يقاطعه : ايوه أتذكر

فهد عصب من حركة ماجد لانه هو مايحب حد يقاطعه أثناء كلامه

فهد : ماجد مليوووووون مرة قايل لك لاتقاطعني وأنا اتكلم 

ماجد تحمس : طيب مهوب عايدها كمل

فهد تنهد وكمل : هذي البنت الي جالسة معهم ريم ياماجد ريم والصراحة البنت حلوة وعجبتني ومن 
ذاك اليوم وأنا حاطة فـ بالي وماأدري أحس بشعور غير يعني أتجاها وأنا أحس أني حبيتها

ماجد ببتسامة : ايو الولد تاه في المتاهه قام يحب 

فهد : الصراحة البنت حلوة وأنا أبي أسأل شهد أذا هي مخطوبة ولا لأني الصراحة ودي أخطبها 

ماجد يفكر : شلون تعرف شلون ؟؟؟؟ لقيتها ؟؟؟

فهد : شلون 

فـ جهة ثانية فـ مكان بعيد عن الاحدث هذي فـ بيت أبو محمد :

الحينه بتعرفون شلون قضوا الهنوف والبتول يومهم 

بالعصر راحوا يأخذون لهم راحة بعد اليوم المتعب فـ المدرسة وناموا الى 7 المغرب

صحوا من نومهن وصلوا المغرب ونزلوا تحت لقوا أم محمد جالسة بالصالة ومعها محمد 

{ طبعاً هنوف لم تنزل تكون لابسة شيء يغطي شعرها }

هنوف : قوة ياخالة 

ام محمد : يقويك ربي كيف حالك وحال أمك وأبوك وبيتكم وخواتك وخوانك أن شاء الله طيبين 

البتول : ماما تبيها تجاوب على كل هالاسئلة شوي شوي ماما خلها تأخذ نفس ما بين كل إجابة و

إجابة هههههههههههههههههههههههههههه

أم محمد : عيب يابنت وأهجدي 

الهنوف : كلنا بخير وسلامة وصحة , ايه صحيح امي تسلم عليك ياخالة 

أم محمد : الله يسلمها

محمد : هنوف 

هنوف : نعم محمد

محمد : تتوقعين أخوك ناصر قاعد الحينه فـ البيت 

هنوف : ماأدري عنه , أتصل على جواله وشوف 

محمد : طيب يلا يمه أنا طالع عن أذنك

أم محمد : أذنك معك حبـيبي 

محمد طلع من البيت وأتصل عليه ناصر 

ناصر : مرحبـــــــــا

محمد : هلا بالقاطع 

ناصر : أنا القاطع ولا أنت الي ماتتصل خير شر ولاتنسى أني المتصل مهوب أنت ياحلو 

محمد : هههههههه طيب وش أخبااارك وشلونك ؟؟؟؟

ناصر : لوني شبه أسمر وأخباري كلها تمام وأنت أخبارك ؟ 

محمد : هههههه أنا الحمدلله وبخير وسلامة وينك أنت الحينه ؟

ناصر : أنا بالبيت و ودي أطلع

محمد : حلو أجل أنا الحينه بمرك ونطلع

ناصر : وين نروح ؟؟ 

محمد : امممممممم نروح نروح المجمعات 

ناصر : طيب أنو مجمع نروح ؟

محمد : مارينا علشأن تنعشى وحن نطالع الناس ؟؟ 

ناصر : لا من زمان عن الشاطىء مول

محمد : أي شيء ياأخي بس نطلع 

ناصر : وش فيك أحسك مخنوق كأنك مرة

محمد : لاوالله تعبت من الشغل ويقول لأبوي أبي إجازة 

ناصر : لكن أنت ماخذ إجازة الأسبوع الجاي 

محمد : أنا تونست الطلعة الي كافت بس ودي بطلعة من الأهل 

ناصر : اها قل كذا وريحنا أن شاء الله بعد الأختبارات 

محمد : ومتى الأختبارات ؟؟

ناصر : اتوقع بعد أسبوعين 

محمد : طيب أنا الحينه بمرك 10 دقايق وجاي 

ناصر : أنتظرك أحر من الجمر 

محمد : مع السلامة 

ناصر : مع السلامة



وش رأيــــــــــكم بالجزء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

وهل أريـــــــــام بتعجب ناصــــــــر ؟؟؟

وش رأيكــــــــــــم للحين مين أحلـــى شخصيــــة ؟؟؟

وهل لــــمى تحب مــــــــــــــاجد ؟؟؟؟ وليه ماجـــــــــد يحب لمى ويعمل ترقيم ؟؟ 



تم الجـــــــــزء الرابع 



تحياتــــــــــــــــــــــــــــــي : 
دلــــــــــــــــوعه 




وهذا أنا رجعت لكم بـ أحداث جديدة أنشاء الله تعجتكم 

الجـــــــــــزء الخــــامس : 

مر محمد عى ناصر وراحوا المجمـــع : 
فـ المجمـــع : 

دخلوا وراحوا يقعدون فـ أو مطعم أو كافتيريا 

راحوا يقعدون ألا والصدفة كانت بنفس المحل الي قاعدين فيه البنات وفهد وماجد

ناصر وكأنه لمح ماجد : الا اقول محمد موكأنه هذاك الي لابس تيشرت حمراء ماجد اخويه

محمد : وين ؟؟

ناصر : هناك الطاولة الي وراها طاولتين فيها بنات 

محمد : ايه اتوقع انه ماجد وبعد معاه فهيد

ناصر : خلنا نروح نجلس معهم ونشوف البنات وينهم فيه

راحوا لـ جهة الشباب 

محمد : السلام عليكم

فهد : وعليكم السلام

ماجد: هلاوالله بـ الاخ الحبيب وولد العم
تفضلوا

ناصر : شو اخباركم ؟؟؟؟؟

فهد : حنا الحمدلله

ماجد : أقول شنو حابين تشربون عصير شــــــــاي قهوة 
حليب 

ناصر : يعني على حسابك

ماجد : افـــــــآ عليك ولو كم نصور و محمد عندنا

ناصر : اصغر اطفالك تقولي نصور 

ماجد : ولا ازعلك ياناصر 

نروح لـ بيت ابو محمد :

البتول والهنوف جالسات في الصالة اللي في الطابق الثاني 

الهنوف : انا زهقت قومي نقعد في النت 

البتول : يلا (وكأنه تذكرت شيء ) ايه صح الحينه تلاقين خالد جالس عليه

الهنوف انقبض قلبه يوم سمعت اسم خالد وقالت : هاه

البتول : اللي سمعتيه ياويلي مااقدر انا على الي يحبون 

الهنوف : اقول خلك من خرابيطك يمكن طالع مع اصحابه خلينا نقوم نشوف 
انتي وش خسرانه ؟

البتول : يلا 

رحوا لغرفة الكيمو ودخلوا

الهنوف : اتوقعت ان مافيه احد يلا تعالي بوريك منتدى يجنن 

البتول : يلا بس وش اسمه 

الهنوف : منتدى غرام 

البتول : الله اسمه حلو اكيد المنتج فيه حلو 

الهنوف : قالت لي به نوروووو ال .......

البتول : طيب 

ويووووووم طفشو راحوا لــــــــــــــــــ




يتبــــــــــــــــــــــــــــــع .................... 




نروح لـ مكان ثاني عند خالد الي كان واقف على بابا الفله

وقف مع عزام خويه ولد جيرانهم وطبعاً له دور في القصة

عزام : يلا اشوفك على خير 

خالد : يلا بايوووووو 

عزام : سلم على اهلك

خالد بنص عين : كلهم ولا ....

عزام : وش رأيك ؟

خالد : هههههههههه انا كاشفك لاتحاول

عزام : اقول بس لايكثر ويلا في امان الله

خالد يدخل الفله وهو يفتكر الموقف الي صار له اليوم مع الهنوف 

نروح عند داخل بيت أبو محمد :

الهنوف والبتول جالسات في القبو وجايبين المسجل ومرفعين الصوت وقاعدات يرقصون

على أغنية الليلة صدفه لـــ يارا 

البتول تعرف ترقص شوي اما الهنوف رقيصه ( متعلمه من العنوووود ومني ههههههههههه )

البتول : هنوووووووووو بليز عمليني

الهنوف ما تسمع 

البتول بصوت عالي : هنووووووووووووف 

الهنوف وهي تسوي حركه بكتفها لـــ البتول : نعم

البتول : علميني 

الهنوف وهي ترقص ومتنرفزه : اوف منك علميني وعلميني طفشتيني حاولي بنفسك

البتول وهي تشر على الهنوف : ايه ايه هذي الحركة ابي اتعلمها

وخلصت الاغنية 

الهنوف بغرووور : اوه تعبت وبعدين انا جسمي خفيف يعني اكيد رقصي حلووو اما انتي لا لأنك دبه 

البتول بنرفزة : اوف كل كلمة والثانية قلتووووو دبه انا لازم اسوي شيء في نفسي 

الهنوف : هههههههههه ياحلوك وانتي معصبة

البتول بمبالغة : سخيفففففففففففففففففففففففة 

الهنوف : مابرد عليك ومقبولة منك ياحلوووو

( البتول هي فيها طول بس دبدوبه ومو مبين طولها من دبابتها لكن ملامحها حلوووووووة عيونها كبيرة ورموشها كثيفة 
وانفها طويل وفمها صغير اما الهنوف طويلة ورشيقة وعيونها ناعسة ....... )

الا بدخلة خالد عليهم وهو ينزل من الردج بس بعده في البدايات : مين الحلوووو الي تقصديه يا الهنوف اكيد انااااااااااا

الهنوف وجهت نظرها لـ جهة الصوت ويووووم شافته انصدمت : خالد

خالد بتريقه وهو يكمل طريقه : لا خياااااااله 

الهنوف تذكرت ان ماعليها شيء فـــ راحت لـ صوب عباتها ولبستها وحطت جلال عليها 

البتول : ياغبي البنت ماعليها شيء 

خالد : الغبيه انتي اوه اسف ماادري

الهنوف ابتسمت : عادي تصير كثير 

خالد بلقافه : لاتتهربين من السؤال مين الحلوووو اكيد انااااااا

البتوول : انت مالك خص 

الهنوف بضحكة : اقصد البتول 

خالد بقلبه : اوف ان كان جاملتيني وقلتي انت حلوووو بس مقبولة منك ياقمر

خالد : اهااااااااااا

البتول : يلا روح يا ولد وخلي البنت تأخذ راحتها 

خالد : انت مالك خص والهنوف ماقلت انها متضايقة وبجلس عناد فيك هنا وش رأيك ياالهنوف ؟

الهنوف الي تبغه يجلس بس تسوي نفسها ثقيلة : على كيفيك





يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ............. 




انتهـــــــــــى اليوم طبعاً كان حلووووو با النسبة للجميع 

يوم الخميس: 

أريام تكلم ريم بالجوال العصر 

أريام : والله ان العنود حلوووووة

ريم : حتى لمى حلوة وخفيفة طينه 

أريام : بس انا الي لفتت انتباهي عنود تدرين وش ودي ؟

ريم : ايش 

أريام : اخطبها لـ نوااااف

ريك بحماس :ايه والله تدرين انها حلوة وتناسب اخوك نوافووووه الا اخوك بأي سنة ؟

ملاحظة : ريم واريام بنات خالة 

أريام : ياهبله نواف يشتغل وصار له سنه 

ريم : خبري فيه بزر ههههههههههههه

أريام : هههههههههه هي انتي هذا اخوي وماارضى عليه والله البزر اخوك مساعدووووه

ريم : لا والله 

أريام : المهم ماعلينا نرجع للعنود 

ريم: تفضلي

أريام بطنازه : من وين جايبه الادب خبري فيك وحشه

ريم : الوحش وجهك كملي 

أريام : ودي اعزم جوري وشهد واعزم معهم العنود ولمىوخلي امي تشوف العنود لاني كلمتها عنها واذا عجبتها نخطبها

ريم : ايه والله وخيرالبر عاجله

نروح لـــ بيت أبو ناصر:

ماجد : وزعي بس

وتدخل العنود الصاله : وش تسوووووووون 

الهنوف : زي ماتشوفين نلعب اونو تلعبين معنا حياك

العنود : ايه والله طفشت بلعب وياكم 

ماجد : نادي جوري تلعب معنا 

العنود :لا بتصل عليها 

جوري : وش تبين انا عايشه معك بنفس البيت ليه ماتجين بدال الخساير 

العنود :موانتي الي تدفعين يعني مالك خص 

جوري : الزبدة 

العنود : ماجد يقولك تنزلين تلعبين معنا اونو بالصاله

جوري : والله طفشت منالغرفة الحين انزل لاتبدون

ونزلت وهي تناطط على الدرج: مساء الخير يا حلوين

ماجد : هلا بك يلا ننقس انا وعنود وانتي مع هنوووو

جوري : اوكييييييييييي

وكانت الصالة صريخ وابد مو مرتبه وانواااااااااع الاستهبال قايمه ورمي بالمخاد وطق ومطاقق 

وتدخل ام ناااااااااااااااصر 

ام ناصر : وش فيه المكان معفس 

ابد ماحد يرد لانهم مايسمعون 

ام ناصر بعصبية : وش تفسير الي يحصل ياعيااااااااال

جوري انتبهت : هي امي موجوده

الكل انتبه 

الهنوف : طيب يمه 

ام ناصر : وش الطيب والمكان كذا 

العنود وماجد كاتمين ضحكتهم 

ام ناصر : اجتمعوا اتونسوا انبسطوا لكم مو بهذي الطريق تعفسون المكان 

جوري : السموووووووووووووووحة ياالغاليه 

ام ناصر : يابنتي انتي اعقل وحده ومعاهم بدال ماتنصحيهم تشجعينهم على الخطأ

ماجد : لك الحق يمه شلون تشاركنا المفروض تنصحنا 

اما الهنوف والعنود كاتمين ضحكتهم 

ام ناصر : تكلم السوسه

والكل ضحك 

ماجد : خلص يمه احنا بنخل الشغاله تنظف

ام ناصر : ياولدي لازم نراعي حقوقها الشغاله كم مرة ترتب تتعب وعقاباً لكم مافيه طلعة من البيت وتروحون لـ بيت عمكم 
الا اذا الصاله ترتبت وانتوا الي بترتبونا والحكم على الكل 

الكل : لا يمه تكفين 

أم ناصر : اتحملوا نتيجة خطأكم 









يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــع ........






بالليل العايلة كلها اجتمعت فـ بيت ابو لمى :

وعند البنات وناااااااسة قاعدات بالمجلس الي للحريم 

ومشغلين المسجلة ورقص 

ويووووم تعبوا جلسوا 

العنود : اه تعبت من كثر الرقص

جوري : من قالك ارقصي مثل المجنونه قالت عراقي قالت

شهد : ههههههههههههه

لمى : من حرتك ماتعرفين ترقصين الا خرابيط هههههههههههههه مو مثل صديقتي 

العنود : ايه والله وتطلع لسانها 

جوري بغرور : انا احتر على ايش احتر ؟

شهد : خلاص ماصارت ياجماعة تتهاوشون على بياخه صلوا على النبي 

الكل : اللهم صلي على سيدنا محمد وصحبه

ام فهدوهي جايه للمجلس : وش فيكم يابنااااااات ليه تتهاوشون ؟

جوري : مافيه شيء ياخاله

وراحت عنهم 

لمى : قومو نروح نتمشى بالحديقة 

شهد : ويييييييييييييع الجو حار 

العنود : مايخالف الجو والله خلينا نتمشى كله قاعدين 

جوري : لا انا وجوري محنا رايحين روحوا انتوا

لمى وهي قايمه : كيفيكم يلا عنود

العنود : يلا 

نروح عند مجلس الرجال :

ماجد : فهد

فهد : هلا ياقلبي

ماجد ابتسم : أقول 

فهد : قول ياكثر ماتقول 

ماجد : ههههههههههههه قم نتمشى بالحديقة 

فهد : حر

ماجد : عادي

فهد : يلا 

عند العنود ولمى كانوا يتمشون وصلوا لـ بتول والهنوف :

العنود بمياعه : هــــــــــــــــــاي 

البتول : هلا

لمى : وانتوا كله قاعدين في الحر ليه نفسي اعرف 

الهنوف : علشان نحس ان احنا قاعدين فـ صحراء الربع الخالي

البتول : هههههههه





انتهــــــــــــى الجــــــــــزء

اتمنـــــــــــــى انه عجبـــــــــــــكم 

وابي اشوف توقعــــــــــــــــــاتكم للبارت الجديد 



تحيـــــــــــــاتي :
دلــــــــوعه 




وهـذا لكم ياأحلى غرامين وغراميات وأتمنى أنه يعجبـكم وهالله هالله بالردود 


الجـــــــــزء الســـــــادس :

عند العنود ولمى كانوا يتمشون وصلوا لـ بتول والهنوف :

العنود بمياعه : هــــــــــــــــــاي 

البتول : هلا

لمى : وانتوا كله قاعدين في الحر ليه نفسي اعرف 

الهنوف : علشان نحس ان احنا قاعدين فـ صحراء الربع الخالي

البتول : هههههههه

العنود بتريقه : ههههههههه مرة خفيفة دم هنووو

الهنوف بغرور : من غير ماتقولي أنا خفيفة دم من زماااااااان

العنود وهي تخنفس : والعكس صحيح

وخصروا البتول والهنوف ومشيوا 

لمى : الجو مو حلو

العنود : بعني شلون تبين الجو حلو وانتي بالسعودية ؟

لمى : موقصدي بس زهقت من هالجو ودي نغير نسافر فهمتي ؟

العنود : اهااااا تدرين ودي نسافر كلنا 

لمى بحماس : ونااااااااسة أنشاء الله أنا بقول لـ أبوي يكلم أعمامي

العنود : يارب بس اذا جت الاجازة مو الحينه

لمى : ههههههههه اكيد بنسافر في الاجازة يعني الحينه

العنود وكأنها تذكر شيء : بقولك سالفتنا اليوم 

لمى : ايش 

وقالت لـ لمى على سالفة يوم يلعبون بالاونو ويعفسون الصالة وتعاقبهم امهم

لمى : هههههههههههههههههههههههههههه ياحليلــــه ماجد 

العنود بغرور: هههههههههه أكيد أخوي لازم يطلع حلو مثلي 

لمى : ما أقدر على الغرور 

العنود :لايكثر وش رأيك نتسابق ؟

لمى : يلا 

العنود : 1 , 2 ..........

لمى تقاطعها : لحظة ياقمر والي يفوز وش جايزته 

العنود تفكر : اممممممممم الي تفوز تعطي الي تخسر ظربه هههههههه

لمى : هههههههههههههه يلا 

نروح لـ صوب ثاني :

جوري : شهد وش رأيك بـ أريام ؟

شهد : ليه هالسؤال ؟

جوري : بقول لك بس لاتقولي لـ أحد طيب ؟

شهد : طيب 

جوري : أخوي ناصر يبي يخطب وأنا أحسها تناسب ناصر أخوي وكلمت أمي عنها وش رأيك أنتي تحسها تناسبه ؟

شهد بفرح : والله أريام خوش بنت وأحسها تناسب أخوك طيبة وحلوه وأخلاقها جناااان وطول بعد وأخوك طويل هاذي أذا أخذت أخوك

بيــــجيبوووووووون عمالقــــــــــه هههههههههههه

جوري : أيه والله صدقتي 









يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــع ........ 





جهـــــــــــة ثانية :

............ : واااااااااااو فزت عليك 

لمى : اوووووووووف يلا عطيني ظربة ههههههههههه

العنود وتعطيها ظربة على الظهر : اييييييييييييييييي ياحمارة وجعتــــــــيني

العنود وتطلع لسانها : تستــــــــــــهلين هههههههههه

لمى : لكن أوريك وتركض ورى العنود علشأن تضربها والعنود تهرب وتدخل الفله


عند فهــــد وماجــــــــــــــــد :

فهد : أوووووووووووف الجو حاااااار أنا خلاص برجع 

ماجد : أقعد ياولد وصفي النيه

فهد يقلد ماجد : أقعد ياولد وصفي النيه . ويننننننننن أنت صاحي الجو حر ورطوبه أنا راجع

ماجد : بكيفيك 

واصل ماجد مشيه وطرت على باله لمى 

في قلبه : ياترى هي تحبني مثل ما أنا أحبها او تفكر فيني وطلعت من قلبه تنهيده : أووووووووف ودي 

أسمع صوتها وحشتنـي الدبه هههههه سويتها دبه وهي ملاك بس أنا مادااااااااااام أحبها ليه أسوي كذا وأرقم يلا

هي تسليه يارب أبي اعرف هي تحبني ولا أنا زلام أسألها لا وش أسألها فشيلة أسأل العنود بس بس شنوووو اوه 

أنا تعبت من كثر ماافكر والله يالمى تعبتي قلبي اوووووه خليني ارجع أحسن لي لا هناك طفش خلني أمشي وواصل تفكيره بـ لمى 

حبيبة قلبه


لمى بتعب : اييييييييييي الله يغرب لها عورتني لكن بعدين بوريها لما ادخل خليني اكمل مشي شوي 10 دقايق وارجع ** تأخذ لها فره **هههههه 

وهي تمشي وتطالع بالسماء وتفكر بـ ماجد 

ياترى هو يفكر فيني مثل ما أنا أفكر فيه يالبى فقلبه فديته يجننننننننن ابتسامه حلوووووووووة وطوله وعرظه و استهباله 

اتمنى من كل قلبي انه يحبني مثل ما أنا أحبه وأسهر علشأنه اللــــــــــــــــــــه أتذكر وحنا صغار يقول أنتي حبيبتي الي بتزوجها 

اذا كبرت اتمنى أنه مايكون ناسي هالكلام

وهو يمشي ويطالع مثلها بالسماء الا يلحظ أنه اصتدم بــ 

................

نروح البتول والهنوف :

البتول : هههههههههه

الهنوف : لاتضحكين من كلامي هاذي الحقيقة 

البتول بنص عين : أنتي تغارين منها ؟؟

الهنوف : ههههههه أنا أغار أنا ماأغار منها لأني واشقة أنك تحبين أكثر وحده فيهم فديتك 

البتول : والله هاذا اللي فهمته من كلامك 

الهنوف : لاتفسرين الكلام على كيفيك بس والله أنا خايفة عليك 

البتول : من جد ؟

الهنوف ببتسامة : ايه فديتك 

البتول : لعيونك الحلوة مارح أكلامها 

الهنوف : أحسن وش تبين بوحده تستـرجل قالت ايش قالت راشد اسمي

البتول : أنا اتسلى 

الهنوف : اللهيهديها رشا أنا مو قصدي لا تكلميها قصدي
لاتحتكين فيها كثيرررررررر

البتول : طيب فديتك

نروح لـ داخل البيت :

العنود وهي داخله على جوري وشهد وتتنفس بسرعة : هاي

جوري : اش فيك ؟؟ ووين لمووووو ؟

العنود : برىىىىىىىىىىىى

شهد : ليه ؟؟

وقالت لهم العنود السالفة 

جوري :والله أنكم رجه

شهد : ايه وعليهم استهبال 

العنود : الحينه تجي انتظروا شوي



العنود وهي داخله على جوري وشهد وتتنفس بسرعة : هاي

جوري : اش فيك ؟؟ ووين لمووووو ؟

العنود : برىىىىىىىىىىىى

شهد : ليه ؟؟

وقالت لهم العنود السالفة 

جوري :والله أنكم رجه

شهد : ايه وعليهم استهبال 

العنود : الحينه تجي انتظروا شوي







يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .................... 






نرووووووووووح لـ ماجد :

وهو يمشي ويطالع مثلها بالسماء الا يلحظ أنه اصتدم بــ جسم 
الا اللي أصتدم به هو لمىىىىىىىىىىىىىى

كانت بتطيح بس هو مسك يدهــــــــــــــــا بقوة

لمى رفعت رأسها وتشوف صدمت في مين : وجع مين ذا الاع.........

ويوم استوعبت أن اللي واقف قدامها ماجد تلاقت عينها بعينه

ودار بين عيونهم حوار مدة دقايق 

ماجد فـ قلبه : سبحان الخالق ماشاء الله عليك ملاك سبحان من صور 

استوعبت لمى ونزلت رأسهاااااا : سوري أناااا .....

قاطعهااااااا لاشعورياً : انا الغلطان حببـيبـتي 

لمى كان ودها الأرض تنشق وتبلعها

وكان على وجهها علامة تعجب كبيرررررررررة 

ماجد فـ قلبه : هاذي الفرصة المناسبة 

ماجد تجرأ : ايه أنتي حبيـبتي 

لمى استحت ونزلت رأسهاااااااا بس قالت : نعم ؟

ماجد : لمى بصراحة أناااا أحبك 

لمى ماقدرت تقعد أكثر من كذا معه ولا بروحهم وماعليها جلال بعد سحبت يدها من يده واختفت من عينه فجأة 

لكنه حس براحه يوم قال لها أنها حبـيبته

وقال بصوت عالي : اموووووووووت فيها 

لمى رجعت البيت وهي مصدومة من اللي صار دخلت البيت و

كانت مستانسه ومصدومة بنفس الوقت 

كان ودها تروح غرفتها بس قالت شلون اروح والبنات جايين علشاني 

راحت للبنات وجهها متغيره الونه : السلام عليكم

البنات : وعليكم السلام 

شهد : ايش فيه وجهك متغيره الوانه

العنود : لمى 

لمى : هاه مافيني شيء بس استحريت 

جوري : روحي أغسلي وجهك 

لمى : ايه بروح الحمام 

شهد : الله يهديك ياالعنود تطلعين معها فـ هالحر

جوري : ايه والله





يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــع ..... 









نروح عند مجلس الرجال :

ماجد دخل المجلس وهو مستأنس والابتسامة مو مفارقتنه وجلس مع الشياب 

ماجد : السلام عليكم 


الكل : وعليكم السلام 

أبو ناصر : مو كأنهم أتأخروا على العشاء

ابو لمى : ليه كم الساعة ؟

ابو محمد يناظر ساعته : 9 ونص

أبو ناصر : اقول ماجد اتصل على وحده من خواتك 

وقول لهم يجهزون العشاء 

ماجد : تأمر امر بيه

واتصل على العنود : الوووووووو

العنود : هلا وش تبي ؟

ماجد : يلا جهزوا العشاء واذا جهزتوه دقي علي 

العنود : اوكي

ماجد : سي يووو

العنود : بااااااااااي

ماجد بعد المكالمه راح وجلس جنب فهد 

نزلت لهم لمـــــــــــــى وقعدوا البنات يسولفووووووووون

عند الحريم بالمطبخ : 

خبرت العنود الحريم ان الرجال بيون العشاء وجهزوه



نرجع للرجااااااااااااااال :

فهد : وش فيك الابتسامة شاقه حلقك 

ماجد تذكر وش صار له وابتسم وسرح 

فهد : ماجد

واشربيده 

ماجد استوعب : هاه

فهد : لا تتهرب من الجواب

ماجد : عــــــــــــادي

فهد بشك : أكيييييييييييييييييييد

ماجد : اكيديييييييييين 

دقت العنود على ماجد وقالت له انهم جهوا العشاء وخبرته ان البتول والهنوف بيجيبوووووووووووه

البتول والهنوف اخذوا العشاء وطلعوا من المطبخ 

الهنوف بتأفف : اووووووف صرنا خدامات نجيب ونودي عشاء للشياب

البتول بتأيد : ايه والله اسف

صادفوا بطريقهم البندر وخالد 

البندر وخالد : السلام عليكم 

البنات : وعليكم السلام 

البتول : غريبه بندر ابش جايبك اليوم مو عوايدك تجتمع معنا

البندر : لا بس زهقت

البتول بتعجب : انت تزهق من الكتب 

البند : احترمي نفسك ولايكثر جيبي الاكل وفارقي

خالد : شخبارك يا الهنوف ؟؟

الهنوف مبتسة : تماام انتوا كيفكم ؟

خالد : بخير جيبي عنك هالصحون 

الهنوف : يسلمووووو

والبندر خذ الصحون من البتول و راحووووو

الساعة 11 ونص الكل رجع بيته وانتهــــــــى اليوم 










يتبـــــــــــــــــــــــــــــع .......... 





يوم الجمعة : 

الكل يذاكر ومر يوم عادي على الكل 

بعد مرور شهر ونص :

قربت الاختبارات النهائية والكل يتجهز لها 

العنود ولمى صاروا كل مرة يجتمعون علشان يساعدون بعض ويفهمون بعض الاشياء والمسأل اللي مو فاهمينها

والبندر نفس الحالة هالك روحه هلاك 

اما بالنسبة للهنوف والبتول مريحين على الاخر لان معلمتهم يعطونهم اوراق مراجعه بس يذاكرون معها 

وجوري وشهد يوم الاربعاء من الاسبوع الاول لـ اختبارات العيال هم يخلصون 

وماجد وفهد يخلصون يوم الاثنين

يوم الاربعـــــــاء : 

فـ بيت ابو ناصر : 

كانت لمى عندهم من 12 الظهر 

لمى والعنود يذاكرون بالمجلس :

لمى : اووووووووف زهقت منالماده 

العنود : هييييييي مو فاضين لـ تريقتك باقي قليل ونخلص المادة يلا بسرعة علشان بكره نراجع

لمى : انا مارح اراجع عليه 

العنود : ضحكتيني وانا مالي خلق اضحك 

لمى : يلا اووووووووووف بس قبل لـ نبدي روحي جيبي لي حلويااااات وشبسااااات

العنود : طيب وانتي دايماُ طلباتك كثيرة

لمى بدلع : شنو اسوي ؟؟

العنود : لاتسوين شي

راحت العنود المطبخ تدور على حلوياات وشبسات مالقت 

العنود فـ قلبها : اوووف مالقيت مالي الا ماجد اكيد فيه فـ غرفته 

واخذت كيس وراحت غرفة ماجد :

ومن حسن حظهااااااا كان فـ الحمام يتورش

فتحت الخزانة ولقت تسالي كاتشب ودوريتوس البرتقالي والازرق ومـــــــرامي 

و شيبس سيارات وحلويااااااااات انواع 

طلعت الكيسه من جيبها وحطيت فيه من الاكل وطلعت بسرعة ونسيت تقفل 
الخزانة 

نزلت وراحت المجلس 

لمى : تأخرتي 

العنود : علشان اجيب لك اللي يسد بطنك 

لمى : ههههههههههههه

بعد كذا الساعة 4 وربع 

طلع ماجد من غرفته ولقى الخزانة مفتوحة استغرب 

ماجد : مين ذا اللي دخل غرفتي ؟؟؟ اكيددددد العنود

اوريهااااااا الحينه 

راح غرفة العنود ومالقاها نزل تحت وسأل الخدامه 

ماجد : وينيي وين العنود

ويني : في المجلس مع لمى 

ماجد ابتسم : أوك

راح المجلس ودق الباب 

ماجد : العنود

العنود اخترعت : هذا صوت مجود 

لمى : شنو فيك ؟؟

ماجد : العنود تعالي ابيج

العنود طلعت له وتركت شوي من الباب مفتوح وحصل لـ لمى انها تسمع

ماجد : مافي غيرك يسوي هالحركااااااااااات

العنود كاتمه ظحكتها : أي حركات 

ماجد : لا تستعبطي انتي دخلتي الغرفة وسرقتي الاكل صح ؟؟

العنود : أي أكل ؟

ماجد : ماتقدرين تكذبين عيونك فاضحتك

العنود : هههههههههه بس والله شسوي الأكل اللي بالمطبخ خلص وانا ولمى
نبي نأكل مالقيت الا غرفتك والسموحة اخر مرة اسويهاااا

ماجد : بدال السالفة فيها لمى سامحتك بس لاتعيديها وسلمي لي عليها وقولي لها تنتبه على نفسها وتذاكر زين 

العنود : ياعيني على الحب 

ماجد : اقول لايكثر باي 

العنود : باي 

لمى كانت عند الباب تسمع بس يوم حست ان مالـ ماجد حس رجعت بسرعة مكانها 

العنود : هاي 

لمى : اهلين وش يبي ماجد ؟؟

العنود قالت لـ لمى سالفة الاكل المسروق 

لمى : ياغبيه والله انها فشيلة ليه تسوين كذا ؟

العنود: والله من ليس له حيلة فليحتال 

لمى : ياالدبة 

العنود : ايه صح عندي لك رسالة من ماجد يقول يسلمو عليك ويقولك انتبهي لنفسك 
وذاكري زين 

لمى : فديتـــــــــــــــــه 

العنود : ياعيني على اللي يحبون والله دوختي اخوي يالمووووووووووه

لمى مستحيه : هيييييييييي انتي لايكثر 

العنود : ماعلينا خلينا نكمل

عند الهنوف:

الهنوف كانت بتذاكر نصوص وتدور اوراق المراجعه ماحصلتهم 

الهنوف : يؤؤؤؤؤؤؤؤ انا وين حطيتهم مالي الا بتول 

واتصلت على البتول :

البتول : الووووووووو

الهنوف : مرحبا

البتول : هلا بيج

الهنوف : مااطول عليك اوراق النصوص ضايعه ن عندي شوفيهم يمكن عندك 

البتول : ايه هم عندي من اخلر مرة جيتي فيهااااااااا

الهنوف : اجل أنا بمر اخذهم 

البتول : وقعدي ذاكري معي النصوص والله طفشانه اذاكره لحالي

الهنوف : خلاص اوكي نص ساعه واجيك باي

البتول : بايوووووووووو









يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .......... 






راحت الهنوف بيت عمها دخلت وجلست بالصالة 

خالد اللي نازل من الدرج : هلا والله الهنوف كيفيك ؟

الهنوف : تمام وانت ؟

خالد : الحمد لله هاه شخبارالدراسة ؟

الهنوف بملل : والله الحمد لله 

خالد : يعني لو اتحدى معك مين يجيب نسبة اعلى افوزك 

الهنوف : مستحيللللللللللللل انا طبعاً اللي افوز

خالد : نشوف مين يكسب التحدي 

الهنوف ببتسامه : طيب 

خالد : يلا انا طالع مع السلامة 

البتول : مع السلامة 

الهنوف : يلا قومي نذاكر 

البتول : يلا 

طبعاً مروا هالاسبوعين طويلين على الكل خصوصاُ لمى والعنود
والبندر 

طبعاً ماصار شي اذكره لأن لجو متكهرب شوي 

البتول نجحت بامتياز وجابت 96,75

الهنوف جابت 98,2 

خالد جاب 95,87 

اما جوري وشهد نجحوا وكمان فهد وماجد بس 

جوري رسبت في مادة وشهد بعد 

البندر ولمى والعنود بعدها ماتطلع نتأيجهم 

بقول لكم نتيجهم السمستر الأول 

العنود : 96.75

لمى : 95.50

البندر : 97,63

والله يستر من السمستر الثاني 

قبل النتائج يبوم :

العنود : لمى انا خايفة ارسم 

لمى بخوف بس تواسي العنود : لا انشاء الله مستحيل انتي جايبه السمستر الأول امتياز

العنود : الله يستر 

لمى : لاتخيفين بروحي متوترة 

يوم النتايج :

الساعة 4 الفجر :

جوري والعنود قاعدين يشفون النتايج

لمى كانت خايفة وقالت للعنود تخبرهانتيجته احسن 

جوري : لاتخافين حبيبتي 

العنود : بسم الله الرحمن الرحيم 

وطلعت نسب البنات 

العنود : 93.50 

لمى : 93,11

اما البندر جاب: 95.23

البندر بيدرس برى طب في نيويورك

ما العنود ولمى للان ماحددوا 




انتهــــــــــــــــــــى البارت 

اتمنى انــــــــــــــــه عجبكم

ادري انــــــــــه قصير بس والله ماكتبـــــــته الا البـــــــارحة 

لان صارت عندي ظـــــــروف 

وابي توقعــــــــــــــــــتكم حبايبـــــــي 


تحيـــــــــــــــــــــاتي : 
دلــــــــــــــــــــوعه






أنا طول اليــــــــوم قعدت اكتــــب 

الباري وخلصتــــــــــــه وهالله هالله 

بالــــــــــردود 


الــــــجزء الســـــــــابع :

طبعاً العنود ولمى مستانسين لأن نسبهم حلوة 

وعلشان كذا قرروا أنهم يسون حفلة بهاذي المناسبة السعيدة وتكون يوم الاربعاء وبيعزمون 

صاحباتهم وكل اللي يبونه 

يوم السبت قبل الحفلة بـ اسبوع : 

الساع : 45 و 3 

العنود تكلم لمى على التلفون :

العنود : مرحبا الساع 

لمى : هلا بج ياأم عيون وسااااااااع 

العنود : هههههههه قلبنا اماراتي

لمى : هههههه شنووو صار على الحفلة ؟

العنود : ابد استناك 

لمى : لازم نروح محل الحلويات والكيك علشان نحجزهم و نخبر اللي بنعزمهم على موعد الحفلة 

العنود : ايه ونشتري العصيرات ونحجز مطعم علشان العشاء وهاذي سالفة العشاء وخلصننا منها

لمى : وين بتكون الحفلة ؟

العنود : انا قلت لـ أبوي يحجز لنا قاعه من هالقاعات 

لمى : طيب أيت فاعه 

العنود : قاعة ..............

لمى : طيب 

العنود : وش رح تلبسين ؟

لمى : للان ماحددت 

نروح للبتول اللي تكلم الهنوف على المسنجر :

الهنوف : ( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

البتول : (سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

هاااااااااي 

( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

هلا فيك

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

اخبارك ؟

( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

تمااااااااااام وانتي ؟

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

دوووووووومز

( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

دام عزك فديتك 

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

هاه جهزتي للحفلة ؟

( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

لا مابعد اجهز 

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

ليه ؟؟

( يقولون مغرورة قلت يابخت الغرور فيني وشلون ماأغتر وعندي من يموت فيني )

مدري هههههههه

(سحلية وافتخر لوكنت تمساح انتحر )

الله يرجك يا الدبه

وقطعت الهنوف و البتول مسكينه تستنها 













يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .......... 




عند الهنوف : 

الهنوف : ليه خليتني اقوم

ناصر بجديه : اقولك ابغيه ف ي شغل يخص الشركة 

الهنوف : عندك الاب توب حقك

ناصر : بيي له تصليح

الهنوف : وديه لـ بندر خبير فـ الكمبيوترات 

ناصر : بوديه بس مو اللحين يلا اخلصي 

الهنوف بزعل : طيب 

وخرجت راحت لـ جوري 

دخلت الهنوف

الستاير مقفلة والغرفة باردة مرة والاضواء مقفلة وجوري متلحفة بالبطانية ورايحه بسابع نورمه 

جوري كانت نايمة لأن العيال كانوا سهرانين البارحه

الهنوف : وجع نايمه 

راحت وفتحت الستاير وولعت الاضواء وطفت المكيف ورفعت 

البطانية عنها 

الهنوف : وجععععععععععععع للحين نايمة 

جوري : ..................

الهنوف بصريخ : جوري يلا اصحي 

جوري : ..........

الهنوف : وبعدين معها هاذي حاقرتني والله العظيم امحق جوري

الهنوف بصريخ : جوريووووووووووه

جوري متورعه : هاه وش صاير من اللي ميت ؟

الهنوف : هههههههههههه 

جوري : ليش الظحك ؟

الهنوف : هههههههههههه عليك المهم يلا قومي بسك نوووم

اذن الظهر والعصر ولاصليتي 

جوري : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ نسيت الصلاة

جوري قامت من السرير ركيض للحمام وغسلت وجهها وتوظت 
طلعت من الحمام ولبست الحرام

الهنوف : اذا خلصتي انزلي لي تحت انا بالصاله 

جوري وهي تستقبل القبلة : طيب 

نزلت الهنوف وهي طفشانه وجلست ف الصالة ولقت امها وابوها 

الهنوف : السلام عليكم 

الكل : وعليكم السلام 

ابو ناصر : تعالي يا الهنوف جلسي جنبي 

الهنوف باست رأس امها وراحت عند ابوها وباست رأسها

أبو ناصر : شخبارك يابنتي ؟

الهنوف : تمام والله 

بعد لحظة صمت 

الهنوف : اقول يبه 

ابو ناصر : قولي 

الهنوف : مابنيسافر السنه يبه ؟

ابو ناصر : اكيد بنسافر

الهنوف : وناااااااااسة يبه نبي نسافر مع عمامي 

أم ناصر بتأيد : ايه والله يا أبو ناصر يكون احلى 

ابو ناصر : اللي تشوفيه ياأم ناصر 

ام ناصر : الله لايحرمنا منك يارب

ابو ناصر : ولامنك 

الهنوف : احم احم نحن هنا 

ام & ابو ناصر : ههههههههههه

نزلت جوري وسلمت على امها وابوها 

الهنوف : بنسافر جوري بنسافر 

جوري بحماس : والله وين العزم انشاء الله








يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .............. 





الهنوف : مع عمامي كلهم 

جوري : واوووووووووو وناسة بس وين 

أم ناصر : مابعد حددنا بس بنسأل عمامك باالأول 

عند بيت ابو فهد :

شهد قاعده بالصالة مع أمها 

ام فهد : يقولون أن العنود ولمى ييسون لهم حفلة بمناسبة تخرجهم ونسبهم صحيح ؟

شهد : ايوه صحيح 

أم فهد : متى على خير ؟

شهد : يوم الاربعاء الاسبوع الجاي

أم فهد : اهااااااا يلا أنا بقوم اصلح شاي وحلى لأن الحريم بيجون عندنا البيت بعد شوي 

شهد :: ليش بيجون ؟؟

أم فهد : بس جمعه 

شهد : بتجي يمه جارتنا أم مشعل ؟

أم فهد : ايوه بتجي 

شهد : اجل أنا بقوم اتصل على الريم علشان تجي معها وتسليني 

أم فهد : طيب انا رايحه

شهد تتصل على بيت الجيران ( ريم صاحبتها ) 

ريم : هلا والله هلا وغلا 

شهد : هلا بك يا الريم

ريم : اخبارك ؟

شهد : تمااااااااااااام وانتي ؟

الريم : الحمد لله تمام 

شهد : دوووووووووومز يارب 

الريم : دام عزك حبيبتي 

شهد : أقول وش رأيك تجين مع أمك بيتنا 

الريم : لا استحي 

شهد : بلا بياخه تعالي 

ريم : لا والله أنا دايماً في بيتكم انتي تعالي لي

شهد : ايه والله معاكي حق خلاص بسأل أمي وبرد عليك

ريم : يلا مع السلامه

شهد : مع السلامة

استأذت شهد من أمها واتصلت على الريم وخبرتها أنها بتجيها بعد نص ساعه

والساعة 5 العصر راحت شهد لـ ريم

واستقبلتها الريم وجلسوا بـ غرفة الريم 

ريم : حشى قلتي لي نص ساعة أشوفها صارت ساعة ونص 
وصار لي ساعة استناك في هالحر ياالدبه

شهد : سوري بس نسيت نفسي 

ريم : لاوالله سبب مو مقنع كان لاجيتي أحسن 

شهد : خلاص أجل بروح بيـتنا 

ريم : انثبري مكامك ولاحركة 

شهد بمزح : يمه مك خوفتيني 

يم : أكيد بخوفك أنا الريم مو حي الله

شهد : ياشيخه يعني أنا حي الله (وتقوم من مكانها ) 
لا لا أنا مالي جلسه هنا بعد اللي صار

ريم : هههههههههههههههههه الله يرجك

شهد : وانتي معي 

ريم : ألا اقول شخبار بنات عمك وجوري ؟

شهد ببتسامة : الحمدلله عايشين ويسلمون عليكي 

ريم : الله يسلمهم ألا ماجت جوري منك ليش ؟

شهد :اصلاً أنا ماقلت لها أني بجي 










يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ....... 





ريم : يعني كذا قومي اتصلي عليها علشان تجي و أنا بتصل بـ أرياموووووه 

شهد : طيب 

واتصلت شهد على جوريووووه 

جوري : هلا 

شهد : هلا اخبارك 

جوري : تماااام

شهد : ماأطول عليك أنا اللحينه في بيت الريم 

قاطعتها جوري : اهاااااا يعني الموضوع كذا وأنا أقول أشم ريحة خياااانة 

شهد : ههههههههه الله يهديك سويتيها خيانة المهم ريم عازمتك يلا تعالي 

جوري تتغلى : ماني

شهد : بلا سخافه 

جوري : شدعوه أتغلى ههههههههه اللحينه نص ساعة واجي 

شهد : وناااااااسة حتى أريام بتجي 

جوري : طيب ( خطرت على بالها فكرة ) اجل يلا أخليك مع السلامه

شهد : الله يسلمك ويسمنك 

جوري : لا يكثر 

سكرت شهد 

ريم : هاه وش قالت ؟

شهد : نص ساعه وتجي 

ريم بطنازه : أخاف تسوي مثلك تقول نص ساعة وبعدين تصير ساعة ونص زيك 

شهد : ههههههههههههههههههههههه لا جوريووووووووه مظبوطه فـ مواعدها 

ريم : اتمنى أن تكون كما قلتي 

شهد : مقدر عليك يالفصحى

ريم وهي تهز بلوزتها : احم احم 

شهد : لايكثر وأريام شنو قالت ؟

ريم : مسافة الطريق وهي جايه 

عند بيت أبو ناصر بالصالة :يمه 

امها : شنو تبغي ؟

جوري : بتروحي بيت عمي أبو فهد ؟

أم ناصر : ايوه خير انشاء الله 

جوري : كل خير يمه بس أريام اللي قلت لك عنها

قاطعتها أمها : مين أريام ؟

جوري : اللي قلنا بنخطبها لـ ناصر 

ام ناصر : وش فيها ؟؟

جوري : بتروح بيت خالتها أم مشعل جيران بيت عمي 

وبنجتمع كلنا هناك وبالليل بنجي لكم بيت عمي وأنتي شوفيها
هاه وشش رأيك يمه بالفكرة ؟

أم ناصر : خوش فكرة خلاص أنتي يلا أجهزي علشان 

السايق يوصلنااااااااااااااااااا

جوري : طيب يمه نص ساعة وأجهز

فـ غرفة العنود : 

دخلت عليهم جوري : وش تسوووووووووون ؟؟؟

العنود والهنوف : بسم الله الرحمن الرحيم خوفتينا 

جوري : المهم وش تسون ؟؟

العنود : ندور موديلات للحفله 

جوري: اهاااااا وعسى بس لقيتوا 

العنود : يعني انا بحملهم في ملف وبرويهم لمى وبشوف رأيهااااا

جوري : أنا ماعلي منكم بطلع

الهنوف : وين رايحه ؟












يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ......... 





جوري : الريم عازمتنا على بيتهم 

العنود : اهاااااا يعني السالفه كذا 

جوري : ايوه وبتروح هناك أريام وامي بتروح لـ مرة عمي ابو فهد 
جمعة حريم وبعدين بقول للبنات خلنا نروح بيت عمي وبروي امي 

أريام يمكن تخطبها لـ ناصر 

الهنوف : والله من جد ناصر بيخطب ؟

العنود : من زمان هالخبر بس انتي مدري وين الله حاطك 

الهنوف : لايكثر 

جوري : يلا انا بروح أجهز 

العنود : سلمي على البنات

جوري : طيب باي

وطلعت من الغرفه وراحت تتجهز وكلمت شهد واتفقوا على الخطه 

في الليل في بيت الريم :

أريام : ههههههههههه

الريم : الله يرجك 

شهد : مجنونه أنتي ريمووووووووه

الريم ببرئه : أنا ماسويت شيء

جوري : كل هاذا وماسويتي شيء صج انك رجه

الريم : لاكثر بنت أنتي وياها 


جوري : بنات مو كأنه اذن العشاء 

الريم طلت من البلكونه علشأن تسمع الأذان لأنه قريب من بيتهم مسجد 

وشافت فهد وهو طالع من بيتهم بيروح المسجد

* طبعاًً هي تعرفه لأنه شهد دايم تحكي لها عن فهد وتشوف صوره 
في بيتهنم عند شهد *

ابتسمت وناضرته لين وصل المسجد 

أريام : ريم

الريم مو معهم : ............

جوري : ياهوووووووووو يابنت 

الريم اتبهت أن أحد يناديها : وش فيكم رجيتوني 

أريام : ماصارت ساعه علشان تشوفين أذن ولا 

الريم : لايكثر أريامووووه يلا بنات قمن نصلي 

صلوا البنات وانتهوا من الصلاه 

أريام : غفر الله لكم 

الكل : ولكي

جوري : شهد تذكرين يوم كنا صغار نسوي مسابقه 
مين يخلص الصلاه قبل 

شهد : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ريم : هههههههههههههههههههههههههه

أريام : هههههههههههههه حتى احنا أنا والريم كنا نسوي مثلكم

شهد : فشلتينا

ريم : لايكثر شهد عادي احنا خوات مابينا فشيله

شهد ابتسمت 

أريام توجه نظرها لـ جوري : الا على طاري الخوات 
وين أختك العنود ؟؟؟

جوري : في البيت تدور موديلات للحفله الي بيسونها 

ريم : أيت حفله ؟

جوري تذكر : ايه صح نسيت هي تعزمكم على حفلة تخرجها 
هي ولمى 

* وتطلع البطاقات من شنطتها *

هاذي لك الريم وهاذا لكي أريام تسلم عليكم وتقول لكم اذا ماحضرتوا 

بتزعل عليكم هي ولمى 

ريم : لا اكيد بنحظر 

أريام : يصير خير

شهد : بنات وش رأيكم نروح بيتنا ؟

أريام وريم : ليش ؟

شهد تذكرت اتفاق جوري معها : برويكم صوري في عرس جود اختك يا الريم

ريم : ليش ماجبتيهم ؟

شهد : نسيت المهم يلا قوموا 

جوري : ايه والله قوموا 

ريم : فشيله 

شهد بتريقه : هههههي ضحكتيني أولك تقولي احنا خوات 

مابيننا فشيله 

أريام : ههههههههه يلا قومي ريم خلاص ماعندك حجه

ولبسوا البنات وراحوا بيت أبو فهد 

فـ بيت أبو فهد :

كانوا أم فهد وأم ناصر جالسين بالصاله 

دخلوا البنات :

شهد : هلا فيكم 

ناظروا الامهات الباب شافوا البنات داخلات 

جو البنات لـ جهة الأمهات :

أم فهد : هلا فيكم كيفيك ريم ؟

ريم : تمام خلتي انتي ايش خبارك ؟

أم فهد : طيبين معاكي بخير هلا جوري وأريام كيفكم ؟

جوري وأريام : تمام خالتي 

أم ناصر بمزح : بنات ماودكم تسلمون علي ؟

شهد : افااااااااا عليكي ياخاله تعالوا بنات 

وسلموا البنات وبعد السلام استأذنوا ورقوا فوق

أم ناصر : مشاء الله عليها بنت نوره 

أم فهد : ايه والله جمال ومال ودلال واخلاق بعد

أم ناصر : أريام بنت خالتها صح ؟

أم فهد : ايوه

أم ناصر : مشاء الله عليها قمر ودي اخطبها لـ ناصر 

أم فهد : ناصر قرر يتزوج ؟ 

أم ناصر : ايه وقالي دوري لي مرة

ام فهد : مشاء الله اريام بنت طيبه وحلوة وتستأهل ناصر 

فـ غرفة شهد :

ريم : يلا جيبي الالبوم 

شهد : طيب ايش فيكي مستعجله ؟

أريام : ماعليكي منها شهد هاذي & وتأشر على الريم &

دايم رجه ومستعجله & وتوجه نظرها لـ ريم & شنو فيكي

يابنت استني ان في التأني السلامه وفي العجلة الندامه 

ريم فتحت عيونها الناعسه وبتريقه قالت :

والله تكفين يا المتئنيه دايم

أريام بثقه ممزوجه بـ مزح : ايه اسألي أمي عني

وتطلع لسانها 










يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ............. 




أريام راحت بيتهم عالساعه 10 ونص 

اما جوري راحت بيتهم 11

وظلت ريم من شهد لين صارت الساعه 11 ونص

ريم : يلا انا بروح 

شهد : لا قعدي تو الناس 

ريم : لا والله انتي ماتقعدين في بيتنا الا لـ الساعه 11

يلا دوري غيرهااااااااااا

شهد : ههههههههه طيب المره الجايه اجلس عندكم لـ 

12 كذا يعجبك ؟

ريم : اذا جيتي بيتنا وقعدتي لـ 12 بعدين انا اسويهااااا

شهد : طيب

الريم : ماتبين توصليني لـ الباب

شهد : لا بوصلك بس للدرج 

وعند الدرج :

شهد : يلا مع السلامه حبيبتي

الريم : الله يسلمك ويسمنك 

شهد : ههههههههه الله يرجك

ريم : ويرجك معي

طلعت ريم من الباب وشهد رقت غرفتها بتناام 

عند الباب :

ريم تلبس حجابهاتقول فـ قلبها اكيد لشارع مافيه احد مايحتاج البس اللثام 

وتطلع وعند الباب الرئيسي :

فتحت الباب الا بوجهها فهد 

تجمدت مكانها وفهد رفع عينه وتلاقت عينها بعينه 

يقول فـ قلبه : القمر مره ثانيه اشوفها ماني مصدق عمري

ريم ماهي عارفه شتسوي فـ قلبها : ياربي شنو اسوي اشوفه مره ثايه ياربي عليه
وسيم؟

فهد استوعب ودخل البيت من جنبها واختفى عنها 

ريم حست انه راح ناظرت ورى شافته يمشي ونتلثمت 

بسرعه وتطلع من 

الباب وتجري لـ بيتهم 

ريم فـ غرفتها 

شالت عباتها عنها وراحت انبطحت على السرير 

تقول فـ قلبها : انا ليش والله احراج بس يلا شافني شنو اسوي 
بس والله حلوووو

ووسيم يعجبني طوله وهيبته ياربي عليه قمر الله يحفظه
هييييييي انا شنو قاعده اخربط شكلي انعجبت فيه 

بس والله حلوووووووو يجنن يلا لييش انا اكابر ايه انا معجبه فيه 
عااااااادي 

يلا خليه يولي انا بقوم اسبح احسن لي 

في جهه ثانيه عند فهد :

ياربي عليهاااااااااااااااا قمر الله يسعدها 

من حقي احبها جمال ومال ودلال هههههههههههه 

كأني مره بتخطب لـ ولدها يلا بس متى اخلص الجامعه واشتغل 

علشان اخطبها بقوم اروح لـ شهد خليني اقولها ممكن تلقى حل لـ مشكلتي ايه لازم اقول لها اني احب صاحبتها لا فشيله 

لا مو فشيله هاذي اختي اذا ماقلت لها اقول لـ مين ؟؟؟

راح غرفة شهد ودق الباب 

فهد : شهد

وناداها 3 مرات ماتسمع فتح الباب لقاها نايمه 

فهد : اووووووووف هاذي نايمه يلا خلها لـ وقت ثاني 

بعد يومين البنات يبون يروحون للمشغل علشأن يقيسون 

فساتينهم 

وكانت لمى عند العنود :

بالصاله :

لمى : يلا خلنا نروح تأخرنا 

العنود : طيب اللحينه نتجهز 

لمى : مين بيروح ؟

العنود :انا وانتي وجوري وشهد 

لمى : يلا وينشهد وجوري ؟

العنود : يلبسون فوق الحين ينزلون 

لمى : يب مين بيودينا ؟

العنود : السايق راح المخازن الكبرى يجيب اغراض للبيت 

وناصر بالدوام مافيه الا ماجد 

لمى فز قلبها لما سمعت طاري ماجد 

لمى : هاه ماجد ؟

العنود : ايه حبيبك ماجد 

لمى : شنو ؟

العنود : هههههههه حبيبك






يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع ........






لمى : مين قال وكيف عرفتي 

العنود : واظحه مايبي لها عامل في ارامكوا ارتباكك لما نقول ماجد 
وحركاتك الى اخر

لمى استحت : ............ايه احبه

العنود ببتسامه : يا عيني على الحب

لمى ظربتها على يدها ظربه خفيفه : وبعدين معك

العنود :هههههههههههههه

دقت العنود على ماجد وحطت اسبيكر : الوو هلا ماجد 

ماجد : هلا وش تبين ؟

العنود : نبي نروح المشغل بنقيس فساتينا 

ماجد : انتي ومين ؟

لمى قربت من عند العنود علشان تسمع 

العنود : انا ولمى وجوري وشهد

ماجد ابتسم : طيب بدال السالفه فيها لمى بوديكم

العنود : ايوه اكشخي يا لمى اخوي يحبك من قدك ؟

ماجد : ههههههههه دايم انتي رجه

لمى استحت 

العنود : زيك انت تحب لمى صح ؟

ماجد : احبها مااحبها مالك دخل ولايكثر 

العنود : طيب اللحينه انت وينك ؟

ماجد : افتر بالشوارع ههههههههه

العنود : ههههههههه مايضحك 

ماجد : اوكي يلا اجهزوا 10 دقابق وانتم جاهزات انا قريب 

البيت 

العنود : طيب باي

ماجد : باااااي 

العنود تغمز لـ لمى : اخوي يحبك من قدك 

لمى : هههههههههههههه

العنود : يلا انا بروح اناديهم وانتي البسي عباتك 

لمى : طيب 

العنود راحت تناديهم علشأن ينزلون 

جوري وشهد نزلوا 

جوري : يلا مشينا 

شهد : الهنوف ماجت 

العنود : هي بتروح ؟

شهد : ايوه هي قالت لنا انها بتروح لـ البتول 

نزلت الهنوف : يلا بنات

جوري : وجع اخرتينا 

الهنوف طنشت ولبست عباتها وراحت السيارة 

الكل ركب السيارة وبعد السلام 

الهنوف : مجود اخوي حبيبي 

ماجد : اصغر عيالك تقولي لي مجود انا ماحد يدلعني غير حرمتي

الكل ضحك على الهنوف 

الهنوف انقهرت : طيب لو سمحت وصلني لـ البتول 

ماجد : ليش تروحين لها وهي ماتجيكي 

الهنوف : تجي بس اخر مره هي اللي جت اليوم دوري انا اروح لها 

ماجد : ماحوديك

الهنوف : بليز ماجد 

ماجد : انقلعي 

الهنوف ماقدرت تتحمل وبكت 

لمى : ليش تبكين حبيبتي ؟

الهنوف : ........... 

الكل يظحك على الهنوف ماعدا لمى 

لمى : خلاص هو بيوصلك بس مو قصده

الهنوف : اجل شنو قصده 

لمى : هو يمكن يتريق عليك اصلاً ماله داعي البكي يلا امسحي

دموعك فديتك وانا بقول له يوديكي 

ماجد : اش دعوه الهنوف انا امزح معك انا بوديك بس اللعب باعصابك 

الهنوف : ............

لمى : شفتي مثل ماقلت لك يمزح 

ماجد : يلا بلا دلع هنو انا خبري فيك رجه وحديد

الهنوف : ههههههههي مايضحك وشنو قالوا لك 

حديد يعني انا بلا احساس ؟

ماجد انقهر من هنو : خلاص اللحينه بوديك وهاذا طريق بيت عمي 

بعد 3 دقايق وصلوا 

ماجد : يلا انزلي 

الهنوف نزلت وصكت الباب بقوه بدون ماتقول باي

العنود كانت جنب الباب : وجع وجععت اذوني الخبله

ماجد : هههههههههه 

عند بيت ابو محمد :

دخلت الهنوف واستقبلتها البتول :

البتول : هلا 

الهنوف : اهلين

البتول : شنو فيه وجهك ؟

الهنوف ك خلينا نجلس واقول لك السالفه 

البتول : طيب

كان فـ الصاله خالد جالس يشاهد تلفزيون 

دخلت الهنوف والبتول 

الهنوف : السلام عليكم

خالد ببتسامه : وعليكم السلام 

هلا والله باالهنوف 

الهنوف : هلا فيك

البتول : أنا بروح اجيب لك مويه

الهنوف : لا تكفين اذا عندكم بيبسي جيبيه 

البتول : طيب * وراحت بتول المطبخ *

خالد : شخبارك ؟

الهنوف : تمام وانت ؟

خالد : تمام بشوفتك 

الهنوف بحيا : تسلم

خالد : الله يسلمك حبيبتي 

الهنوف بدلع : خالد 

خالد : عيونه 

الهنوف : خلاص 

خالد : شنو ال .........

وجت البتول 

خالد فـ قلبه : هاذا وقتك انتي وخشتك 

البتول : هاكي

الهنوف : يسلمووو

البتول : الله يسلمك 

البتول : ايه وش سالفت وجهك ؟

خالد : ايه صح ايش فيه وجهك احمر

وقالت لهم السالفه 

البتول : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الهنوف : انا اللحينه اقولك وتظحكين 

خالد كاتم ضحكته : ان كان اتصلتي اجيبك انا والبتول

الهنوف : مشكور

خالد : العفو 

البتول : والله السالفه ماتستاهل البكي 

الهنوف : لايكثر انتي وخشتك 

يا الدبه 










انتهـــــــــــــــــــــــى الجـــــــــــــــــزء 

وش رأيــــــــــــــــكم فيه ؟؟؟؟؟؟

شنو تتوقعون بيصيــــــــــــــر ؟؟؟؟؟

وهل بتم الحفــــــــــــــله على خير بدون مايصـــــــــــير

شي يخــــــــــــــــربها ؟؟؟؟

وهل أريـــــــــام اذا خطبهــــــــــا ناصر بتوافق ؟؟؟

وايش رأيكـــــــــــم في قصة الهنوف وخالد ؟؟؟؟؟؟؟

وهــــــــل ريـــم تحب فـــــــهد ؟؟؟




محبتــــــــــــــــــــــكم : 

دلـــــــــــــــــــــــــــوعه 




وهـــــــــاذا أحـــــــــلى باااااااااارت لعيونكـــــــــم وبمناسبة

قدوووووووووم شــــــــهر البـــــــركه والخيـــــــــــر شهر && رمضــــــــــان &&

أتمنـــــــى يعـــود عليا وعليكـــــــــــــم بخير يا الغــــــــــــالين


الـــجــــــــــزء الثـــــــــامن :

وجت البتول 

خالد فـ قلبه : هاذا وقتك انتي وخشتك 

البتول : هاكي

الهنوف : يسلمووو

البتول : الله يسلمك 

البتول : ايه وش سالفت وجهك ؟

خالد : ايه صح ايش فيه وجهك احمر

وقالت لهم السالفه 

البتول : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههه

الهنوف : انا اللحينه اقولك وتظحكين 

خالد كاتم ضحكته : ان كان اتصلتي اجيبك انا والبتول

الهنوف : مشكور

خالد : العفو 

البتول : والله السالفه ماتستاهل البكي 

الهنوف : لايكثر انتي وخشتك 

يا الدبه

خالد : يلا أنا استأذن خويي يستناني برى 

البتول : ايه احسن علشأن نأخذ راحتنا

الهنوف : ههههههههه

خالد : فديت الضحكه 

البتول : ايوه اكشخي يا الهنوف ناس يفدونك وناس ........

الهنوف قاطعتها : بس البتول 

خالد : ههههههههه لايكثر يا البتول

الهنوف : بحفظ الله لك

خالد ابتسم وطلع 

الهنوف : أنتي ماتجوزين عن سوالفك يا الدبه

البتول ببرئه : انا ؟ انا شسويت ؟

الهنوف : انتي لا ماسويتي شيء بس دايم تحرجيني 

البتول : احب احرجك 

الهنوف : مااقدر عليكي

البتول : المهم ماعلينا جهزتي للحفله ؟

الهنوف : لا 

البتول : متى بتجهزي ؟

الهنوف : بروح واحد من هالمجمعات وبأخذ لي فستان جاهز

البتول : حتى انا شكلي زيك 

الهنوف : دريتي ؟

البتول : ايش ؟

الهنوف : أخوي ناصر بيخطب 

البتول بوناسه : وااااااااو وناسه يعني بيصير عندنا خطوبه قريب

الهنوف : هم اللحينه يدورون له على مره

البتول : هههههههههه

الهنوف : ايش فيك ؟

البتول : اظحك على اسلوبك 

الهنوف : شنو فيك اليوم صاريه سخيفه تظحكين على أشياء زي وجهك

البتول : لاتغلطين 

الهنوف : تدرين خيفتيني ؟

البتول : اكيد

الهنوف : والعكس صحيح 

وقعدوا سوالف وهواش ^^ مساكيين زهقانات هههههههههه ^^

فـ السيارة :

ماجد : يلا انزلوا ولاتتأخرون 

جوري : طيب كلها نص ساعه 

ماجد بملل : اوف نص ساعه انا اجل بروح 

وبعد نص ساعه برجع لكم 

العنود : طيب واحنا اذا خلصنا بدق عليك 

دخلن البنات وسوو فروفا 

ودقت العنود على ماجد يجيهم

فـ بيت ابو ناصر

كانت ام ناصر جالسه بالصاله ومعها جوري والعنود وماجد 

الساعه 7 ونص المغرب :

دخل ناصر البيت : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته

ام ناصر : تعال ياولدي بقولك \

ناصر يبوس رأس امه : هلا يمه بغيتي شيء

أم ناصر : بقولك اني لقيت لك العروسه اللي تناسبك

ناصر بفرح : صج يمه الله يخليك لنا يالغاليه

أم ناصر : ماتبي تعرفها مين ؟

ناصر : مين ؟|

أم ناصر : خويت اختك جوري أريام بنت ال ........

ناصر : اهااااااااا انا اعرف اخوها خويي

جوري : احم احم خويتي 

العنود تقلد جوري : احم احم خويتي لايكثر 

ام ناصر : خلاص يابنات 

أم ناصر : تراهم يا ولدي ناس طيبين ومشاء الله على اخلاقهم

والبنت مؤدبه وجمال ومال ودلال وفوق كذا خويت اختك

هاه وش قلت ياولدي نتوكل على الله ونخطبها له ؟

ناصر : اللي تشوفيه يايمه وخير البر عاجله 

أم ناصر تزغلط : كلوووووووووووولوش مبروك ياولدي 

ماجد يستهبل : وانا يمه متى بتخطبوا لي 

ام ناصر : خلص جامعتك واشتغل بعدين فكر بالزواج ترى الزواج مو

لعبه

ماجد : ههههههههههه

ناصر يبوس رأس امه : هههههههههه للحينه يمه ماصار شيء

أم ناصر : خلاص ياولدي هي بتروح خفلة العنود ولمى وبكلم امها 

تحدد لنا موعد علشان نزورهم 

ناصر : طيب يمه عن اذنك

ام ناصر : اذنك معك يا الغالي 

العنود : وناااااااسه بيصير عندنا خطوبه

ام ناصر : اهجدي يابنت ويلا انا قايمه 

جوري : هههههههههههههههه هاوشكي

العنود : سخيفففففففففففه

ماجد : يلا انا قايم بروح بقعد في الكمبيوتر شويه زهقت

جوري تستهبل : ايه روح فراقك عيد

ماجد : تكفين والله انا اللي ابي اقعد معكم من زين القعده

العنود : لايكثر انت وخشتك

مرت الايام بسرعه وجى يوم الاربعاء يوم الحفله :

البنات فـ الكوافير :

الساعه 1 ونص :

العنود : انشاء الله يخلصونا بسرعه 

لمى : ايوه علشان نروح التصوير

جوري : عنيده جبتي الاغنيه اللي خزنتيها بالشريط ؟

العنود : ايت اغنيه ؟؟

جوري : لـ فايز السعيد الليله صباحي للناجحين ؟

العنود : لأ يؤؤؤؤؤ اذا رحنا البينت بجيبه

جوري : طيب لاتنسين

العنود : ترى اذا خلصنا بنروح البيت نلبس 

جوري : اوكي وبناخذ البنات معنا مرة وحده

شهد : ايه احسن

لمى : طييب





يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .......... 




لما خلصووووا البنات راحوا البنت عشان يلبسون :

العنود : بنات لاتتأخرون انا برقى غرفتي بلبس ورقت 

جوري : وانااااااا بروح غرفتي 

الهنوف : انا بلبس في المطبخ اسرع 

الكل : ههههههه

شهد :ايه وانا بلبس بغرفتك هنووو

الهنف : اوكيكككككككك

لمى : وانا وينيي ؟

جوري : اممممممم انتي البسي بغرفة مجود

لمى فتحت عينها : ايشششششششش ؟

جوري : لا عادي ترى مجوود وناصر مو في البنت 

لمى : طيب يلا بروح معك ودليني الغرفه 

الكل راح للمكان اللي بيلبس فيه ماعدا البتول :

البتول ظلت واقفه في وسط الصااااااله : يؤؤؤ ماباقي الا انا
اممممم بداااااال العياااااال موب موجودين

بروح غرفة ناصر 

فـ غرفة ماجد : 

لبست لمى وخلصت بعدها شافت روحها بالمرايه 
وقالت : انا حلوووووه هههههههه من زمااااان حلوة بس صايره قمر
مشاء الله عليا

وطلعت على جنب المرايا شافت صورة لـ ماجد : ياربي قمر الله

يحفضـــــــــه لي 

كان ماجد راجع البيت بيأخذ له اللابتوب نادا الخدامه قال لها اللي يبيه 

راح وجلس بالصاله

كان لابس بنطلوووووون جينز لونه اسود وبلوزه حمـــــرى فيه كتابه بالازرق
وحالق سكسوكه صايره حلوة عليها وتناسبه وبوصف لكم شكله
خشمه طويل كأنه سيف منصف وجهه بطريقه حلوة هاذا غير 
عيونه العسليه وبشرته حلة لاهي سمرا لابيضا ** مو عارفه شلون توصف ههههههه ** وحواجبه الكثيفه اللي فيهم رسمه مثلثه **

كانت نازله من الدرج وتدندن ^^ لاياشيخه هو بيتكم يلا معليش ييت عمها بحسبت ابوهاااااا خخخخ ^^

عيشالك احلـــــــــى سنين طول عمري
بضي العين ........... الخ 

وكان صوت لمى روووووعه ويجذب 

ماجد كان يلعب بجواله و غير انتباهه لمصدر الصوت شاااااف لمى قلبه

لمى ماكانت حاسه ان فيه احد موجود بالصاللللللله 

ماحست بنفسهااااا 

ماجد وقف من صدمته معقووله هاذي العنود لا لا هاذي موو 

العنود ولا جوريووووووه اكيد لمى واااااااااو صايره قمر مشاءالله عليها

ويلوموني بحبها ^^ لاياشيخ مين اللي لامك &&

لمى صارت تناقز في اخر الدرجات وماحست نفسها الا بالصاله اللي

يكون فيهاا مجووود

انصدمت بالموجود وحطت يدها على فمها وجمدت ماقدرت تتحرك 


وقالت بشهقه : ماجد 

وتلاقت عينها بعينه و في عين كل واحد شوق اعظم من عين الثاااني وحب 

لكن لمى مسررع ماغيرت مسار عينها وحاولت تتماسك وتغير اتجاااااها لكن صووووت

ماجد كان اسرررع منهااااااااااا وقال : كيفـــــــــك ياقمر 

لمى ماقدرت تتحمل اكثر وطيرااااان للمجلس 

ماجد انيسط يوم شافها ونسى اللبتوب ^^ ما الومه الحب عمل عمايله فيه ^^ 

في المجلس : 

تتنفس بسرعه وتنهدت وقالت فـ قلبهااااااا :

ياربي وش هالفشيله احرااااااااج لا وكنت اغني بعد الله 

كملت بس ياربي قمرررررر وسيم يجنني الله يخليه ليا 

امووووت فيه وسرحت تذكر يوم كانت تمشي في بيتهم وتصدم فيه 

وصارت خدودها حمرى 

نرجع للصاله : 

ماجد فرحان حده متشقق انه شاف الحبيبه يقول في قلبه قمرررررر

اللي يحفضها لي بتذبحني يارب تكون تحبني زي ما انا احبهااااا تكوووووون

من نصيبي

نزلت العنود /

ولقت مااااجد سرحان في عالم لمى قربت جنبه واشرت بيدها 

انتبه ماجد وابتسم 

العنود يم شافت اخوها مسرح صفرت

: اقول يا الحبيب اش فيها الابتسامه 
شاقه حلقك دوم يارب بس انا عارفه انو فيه سبب واكيـــــــد

مو عادي اكيد كايد && وتاشر بيدينها يمين ويسار && يلا قول 

شنو صاير ؟؟؟

ماجد ضحك على خبال اخخته : ههههههههه اقول لايكثر انتي 
وخشتك 

بعدين اش فيه لو الواحد ابتسميعني اكيد فيه سالفه 

ما اقول الا الله يهديكي

العنود : اش دعوه كليتني بقشوري ماصارت سؤال يا الحبيب بعدين اقولك ايش رأيك فيني ؟؟؟

ماجد : جيكـــــــــره 

العنود انقهرت : احلى منك انت وخشتك بعدين انا احلى منك بس انت غيران مني

ماجد : ههههههههه امزح معك اشدعوه ماصارت بس من جد حلووووووة
وقمر

العنود استحت وردت بغرور : من غير ماتقول انا حلوة

ماجد : مالت عليكي 

العنود : لايكثر المهم انت شفت لمى ؟؟؟

ماجد مو فاهم : شلون يعني ؟

العنود : قصدي شفتها هنا ولاهناك لانو هي كانت تبدل بعدين مريت

عليها الغرفه عشان اشوفها وما لقيتها انت شفتها وهي نازله يعني للمطبخ او المجلس ؟

ماجد : ايه لمى راحت للمجلس 

العنود بنص عين : اش دراك ؟؟

ماجد ارتبك : هاه لا بس اتوقع 

العنود صدقته : اهاااااا طيب انا بروح اشوفها 

ماجد :هاذي الخدامه الخبله انا قايل لها تجيب لي اللابتوب وماجبته انا بروح اجيبه وبطلع 

تبين شي عنيده

العنود : لا تسلم 



راحت العنود المجلس ولقت لمى 

العنود وهي حاطه يدها على خصرها : انتي هنا يا ست الحسن واحنا ندورك 
يلا بسرعه عشان نروح التصور وبعدين انتي شمقعدك هنا ؟؟

لمى ارتبكت : هاه مدري

العنود : هي هي بعدين تقولي لي اوكي يلا سرينا 
الصاله

لمى : بس ماجد بالصاله 

العنود بشك : وانتي وش عرفك 

لمى تذكرت وخدودها صاروا حمر : بعدين اقولكي 

العنود : لاتخافي ماجد بيأخذ لابتوبه وبيطلع

طلعوا وراحوا الصاله وبعدين الكل لبس وراحوا مع السايق والخدامه 
بيروخون التصوير وصوروا وراحوا القاعه 


فـ بيت أريام : 

اريام : يلا عشان لانتاخر على البنات 

ريم : ايه يلا مين بيودينا ؟

ريم : بقول لـ امي وبشوفها 

اريام : يلا











يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــع .............. 




فـ القاعــــه الليل :

الساعه : 10 

الامهااااات كانوا في القاعه من الساعه 

9ونص

البنات جالسات بغـــــرفة العروس :

لمى كانت تطالع روحها بالمرايه

الهنوف : هههههه

العنود : وش فيكي تضحكين ؟

الهنوف : لان حنا جالسات بغرفة العروس كأنه عندناااا هرس

العنود : ههههههههه الله يهديكي

الهنوف : وانتي معي

العنود : وش قصدك انا مجنوووووونه ؟

الهنوف : لا نفس قصدك

لمى : خلاص بسك انتي وياها اربكتوني ماني عارفه اشوف

نفسي عددددل

جوري : عدااااال انسه لمى لاتعصبي بعدين يكش شعرك
خخخخخخخ

لمى تنفش شعرهااا : احلى من شعرك القصير تطلع لسانها

** لمى شعرها طويل و فيه قصه مره حلوة وكيووت وجوري
شعرهاا قصير الفرااوله بس مره حلووو وكثيف **

جوري : مالت عليكي

شهد : ههههههه خلاص جوري كبري عقلك

جوري : اناا عقلي كبير 

شهد : بطنازه : واظح

العنود : خلاص بطيتوا راسي 

الهنوف : اقول البتول قومي نطلع برى 

البتول : يلا

طلعوا البتول والهنوف 

شهد : يلا جوري حتى احنا خلينا نروح نسلم على الجمهور 
ونشوف المصورة والمغنيه 

جوري : يلا 

العنود : المغنيه قرفه تقول ايش تبين

نحطين اغنيه من شريط جيبوها انتوا

لمى : خلاص صار اللي صار وجبناها اماتقدري تسوي شي

العنود : ادري بس تقهر 

لمى : جبتي الشريط

العنود : يؤؤؤ نسيت 

لمى : الله يغربلك اللحينه شنسوي ؟؟

العنود : اممممممم بتصل بناصر ولا ماجد 

لمى : يلا بسرعه 

العنود طيب

اتصلت بناصر قال لها مايقدر
وعلى ماجد : 

ترن ........ ترن ..........ترن

حطت سبيكير

ماجد : هلا عنيده

العنود : اهلين ماجد ايش فيكم عليا عنيده 

ماجد: اخلصي وش تبين ؟؟

العنود : ابيك تجيب لي السي دي اللي فيه اغنية فايز
للناجحين هي بغرفتي على المكتب 

ماجد :كنتي بالبيت ليش مااخذتيه 

العنود بندم : نسيته 

ماجد: لا والله وليش ماتخلين السايق يجيبها 
العنود :موفاضي ولا احد فاضي و ........

قاطعها : خلاص بجيبه بس بشرط سلمي على لمى

العنود تطالع لمى وتغمز لها 

لمى استحت : الله يسلمه

العنود : هاذي هي تسمعك 

ماجد : طيب خلني اكلمها

العنود : لا والله المكالمه ترى مو على حسابك عليا

ماجد : هونت مابجيب الشريط

العنود : لا هاك خلاص كلمها 

ماجد استانس

خذت لمى الجوال وشالت السبيكر رررررر

لمى : الو 

ماج : هلا والله بالصوت وراعيته 

لمى : مشكور هلا فيك

ماجد : شخبارك ؟؟

لمى خلاص بتموت من الحيا : تمام انت كيفك ؟؟

ماجد : دوم يارب تمام انا مدام اسمع صوتك بخير

لمى ماتت ن كلامه العسل : طيب تامرني على شيء 

ماجد بخبث : افا مليتي مني طيب بس بقولك انك اليوم صايره قمر 

لمى ماقدرت عطت الجوال العنود 

بعد كذا سكر ماجد وجاب الشريط وخذته الهنوف 

وعطوه المغنيه 

طبعاً كانت الحفله لا اروع عزموا فيها كل صاحبتهم والاهل والجيران

طبعاً كل وحده القت كلمة شكر للي تبيه من امها وخواتها والزميلات وبنات عمها 

وقعدوا رقص وونااااااااسه 

عند الامهات خبرت ام ناصر ام اريام انهم يبون يزورونهم 

وخذت منها موعد 

طبعـــــــــاً جاواجميع صاحبات البنات وانبسطوا وقدمو لهم هدايا 

والحقله كانت ولا اروع 

وكان الكل لما تمشي وحده من البنات يسالونها انتي بنت مين وانتي حلوة
وشسمك 

حطوا الشريط ورقص عليه الكل

انتهت الحفلــــــــــه الساعه 2ونص ريم راحت مع اهلها و
وأريام قالت لـ امهااااا انها بتطلع

بتشوف اخوها جاء ولابعد 

كانت سيارة ناصر برى ولون سيارة اخو اريام مثل سيارة ناصر 
وهي على بالها انوسيارة ناصر سيارة اخوها

وتروح تركب قدام في سيارة ناصر على بالها اخوها وترفع نقابها

اريام : وينك ساعه نستى حضرتك تجي يا ..........

ناصر تفاجى بوجودها في سيارته وفتح عينه واريام تفأجات مين ذا 

جمدت مكانها وركزت في ملامحه وحست انه يشبه العنود 

وجوري قالت يمكن هاذا اخوهم وتداركت الموقف و ورجعت نقابها وقالت : السموحه اخوووووووي

وطلعت وسكرت الباب 

ناصر اللي بعد ماطلعت أريام سرح وقال : مين هاذاي القمر اللي ركبت

اه عليها جماااااااااال يذبح الله يحفظها لاهلها مشاء الله

عليها ملامحها حلوووووووووووة ................. الخ 

رجعت أريام الى امهااا 

ام اريام : ها اخوكي جا 

اريام في عالم ثاني : .................

امهاااا : اريام اكلمك اخووووووووكي جــــــــا

اريااااااام اللي رجعت للواقع : هاه لايمـــــــــــه

امها : طولتي انا قلت جــــــــا

اريام جوالها يدق 

ردت 

نواف : هلا اريام يلا اخرجووووووا انا برى
احتريكم 

اريام : طولت كان لاجيت طييب احنا طالعين باي
وسكرت من غير مايرد عليهاااااااا

عطت العنود ولمى هداياهم وسلمت على جوري واهلهاااااااا وطلعوا

اريام في سيارة اخوهاااااااا مسرحه ومتفشله من رجتهاااااا







يتبــــــــــــــــــــــــــــــــــع ......... 




فـ قلبها : الله يهديني اللحينه الرجال وش يبقل عني ملسونه
اووووووووف فشيله لاكنه وسيممممم وملامح الرجوليه فيه تجنننن

يشبه العنود وجوري يمكن اخوهم يلا انا ماعلي منه اللي صاااار

صار وبقدر امنع شي

نرجع للأهــــــــــــل

الكــــــــل ركـــــــب سيارة ناصر

جوري : يؤؤؤؤؤ نسيت جوالي بروح اجيبه 

العنود : بسررررررررعه

البنـــــــدر امه والبتول ركبوا معه باقي محــــــــمد واقف في الموووواقف 

ناصر من بعد الموقف اللي صار معه نسى جوري 

والكل كان يتكلم بالسيارة ومالاحظوا ان فيه احد ناسينه 

جوري طلعت من القاعة دورت سيارة ناصر مالقتها ودورت سيارة ماجد ونفس الشيء 

جوري : يؤؤؤؤ اللحينه شسوي شهد راحت مافيه احـــــــد 

قربت منها سيارة 

محمــــــــــد : انتي جوري

جوري بخوف : ايه 

محمد : انا محمــــــــد ولد عمك انتي شتسوين هنااااااااا

جوري ارتحت شوي : ادور سيارة ناصر انا قلت له نسيت جوالي بروح

اجيبه وماحصلته 

محمد : اممممممممممم مدري لحظه بتصل عليه 

ناصر بشوووووفه 

جوري : طييييب

محمد : الـــــــــــو هلا يا ولد عمــــــــــــك وينــــــتتك نسيت اختك
جوري في القاعة ومشيت 

ناصر : يؤؤؤؤؤؤؤ كيف نسيتها 

محمد : هههههه الله يهديك اللحينه وش الحل ؟

جوري ساااااااااكته تسمع كلام محمد ودققت فـــــــــي ملامحه
عجبتــــــــــــــها ضحكته لم يضحك تبين غمازته
وسيم مــــــــــره عجبها

ناصر : امممممم انا مشييت اللحينه مسافه طويله ومااقـــــــدر ارجع

ومعي الاهـــــــــل مافيه الا انــــــــت تجيبها في طريقك اذا ماعليك

كلافـــــــــــــــــه

محمد يفكر : اممممممم 

ناصر : حمود خلاص مايبي لها تفكير تراها مثـــــــــل أختك 

محمد : خلاص انا بجيبـــــــــــها






انتـــــــــــــــــــــــهة البـــــــــــــارت

ادري انــــــــــــه قصير بس اوعدكــــــــــــــم البارت الجاي

يكوووووووون طـــــــــــويل


وش رأيكـــــــــــم بقصـــة لمى وماجد ؟؟؟

وهل بيكون نصيب بين نـــــــــاصر واريام ؟؟؟؟؟

وش رأيكـــــــــــــم بالبارت ؟؟؟؟؟



لكـــــــــم ورودي 
محبتكـــــــــــــــــــــــــــم :

دلـــــــــــــوعه 




شــــــــوفوا أنــــــــــــا كتبـــــــــــــت جزئيـــــــه بنـزلها 

وعطـــــوني رأيكــــــــــم


هـــــــاذا البـــــــــــارت لكــــــــم

الجـــــــــــــزء التــــــــــاســــــــع :



جوري ساااااااااكته تسمع كلام محمد ودققت فـــــــــي ملامحه
عجبتــــــــــــــها ضحكته لم يضحك تبين غمازته
وسيم مــــــــــره عجبها

ناصر : امممممم انا مشييت اللحينه مسافه طويله ومااقـــــــدر ارجع

ومعي الاهـــــــــل مافيه الا انــــــــت تجيبها في طريقك اذا ماعليك

كلافـــــــــــــــــه

محمد يفكر : اممممممم 

ناصر : حمود خلاص مايبي لها تفكير تراها مثـــــــــل أختك 

محمد : خلاص انا بجيبـــــــــــها يلا باي 

ناصر : باي

محمد ناظر جوري : جوري اخوك ناصرمشى مسافة بعيده
مايقدريرجـــــع لك يلااركبي

انا بوصلـــــــــك

جوري استحت مو عارفه وين تركب روى ولا قدام تقول فشيله تركب قدام في 

الاخيــــــــــر قررت تركب ورى 

مشت ناحية السيارة وفتحت الباب اللي ورى فتحت الباب

ناظر محمد جوري وهي تفتح البـــــــــأب 




وقال : جوري وين راااااااااكبه ؟

جوري استحت وارتبكــــــــــت : هاه انـــــــــــــا 

قاطعها : انتي ايش يعني بتركبـــــي ورى تعــــــالي ركبي قدام
لا يكون تحسبيني السوااااااااااق ؟

جوري اتفشلت : لا مو قصدي بس ................ وراحت تركب قدام 

وصفقت الباب لانها منقهره 

محمد كتم ظحكته 

مشـــوا فترة ظلــــوا ساكتيـــــــــن 

محمد حب يقــــــــــطع السكوت : اقــــول انتي باي سنـــــه بالجامعه 

؟

جوري بملل : انا بسنه ثالثــــــــه

محمد : اممممممم وكيف الدراسه معك ؟؟

جوري بقرف : زينه


محمد عرف ان جوري منفهرة منه بس ولا اهتم كمل اسألته 

محمد : حلو 

وكمــــــــل اسألته وجوري ترد وبعدفتره سكت 

جوري اتجاوبت معه 

محمد : اجل ناصر بيخطب؟؟

جوري / أيــــــــــــه

محمد : الله يتمم عليه وقال بخبث : وعقبــــــــالك 




جوري استحت : من ذوقك 

محمد عجبتــــــــه شخصية جوري 

محمد : اقول 

جوري : هلا 

محمد : اننتي تعشيتي ؟

جوري : ايوه بس ليش 

محمد : لا بس سؤال ازعجك ؟

جوري : لا عادي هههههههه محمد

محمد طفش من السوالف فقرر يشغل المسجل

وتطلع اغنيـــــة محمد عبدوه 

الله اكبر يوم ظحكت لي العيون

قالت محمد وانا فيهاسرحت .............

محمد حس ان الاغنيه تتكـــــــــلم عنه 

عند بيت ابو ناصر:

جوري تنزل من السيارة : مشكوووووور محمد على التوصيله

تعبتك معي

محمد : لا عادي العفوووووو وبالعكس تبعك راحه يا بنت العم

جوري : يلا باي

محمد : باي

دخلت البيت : 




وعلى طول راحت غرفتهــــــــا تسبحت و راحت انسدحت

على السرير

ياربي محمد يجنن اخلاق روعه و فوقها وسامه ياربي يجنن وهو

يقول يابنت العم 

ودخـــــــلت في دوامه من الافكــــــــــار وماحست بروحها الا وتناااااااااام

يوم ثاني على الغذاء :

فـ بيت ابو ناصر :

ابو ناصر : ها يا عيال متى ودكـــــــم نسافر ؟؟

العنود : باقـــــــرب فرصـــه

ابو ناصر : والله انا مستعد بس بشوف اعمامكم 

الهنوف : وناااااااااااسه بنسافر مع العيــــــــله 

ماجد : يبـــــــه نبي نطول في السفـــــــــــر 








يتبــــــــــــــــــــــــــــــع .............

هـــــــــذا جزء بسيـــــــــط من البـــــــــــارت 

بكمـــــــــــل بكـــــــــــره 




تسلمووووووون فديت روحكـــــــــــم انا اللحينه بنزل جزيئه وبعدين بنزل جزيئه طويله 


ماجد : يبـــــــه نبي نطول في السفـــــــــــر 

ابو ناصر : والله على حسب اعمامك

ام ناصر : ناصر وش فيك ماتأكل يمه ؟

ناصر استوعب : هاه لا عااااااااادي اللحينه اكل

ابو ناصر : هاه ناصر ايش رأيك تخطب وبعدها تسافر ولا نسافر وبعدها تخطب ؟

ناصر : اللي يريحك يبه

ابو ناصر ك ايش رأيك يا ام ناصر ؟

ام ناصر : خليه يخطب وبعدين نسافر عشان نظمن ان البنت ماتضيع من يدينا

العنود : وانتي الصادقه يمه

الهنوف بفرح مع رجه/ وناسه بيصي عندنا حفلة

ابو ناصر : اهجدي يابنت

الهنوف نزلت رأسها واتفشلت

العنود : هههههههههه ماجد طالع فشلوها

ماجد : هههههههههه فشلوها

جوري : عيب عليكم استحوا امكم وابوكم موجودين 

الهنوف انقهرت وقامت من الغدى

ام ناصر : صدق انكم ماتستحون شفو ايش سويتوا في اختكم خليتوها 

تقوووووووووم 

العنود وماجد : اسفين 




جوري بطناز : والله ابسط شي عندكم قلتوا اسفين 

انتوا ليش ماتصيروا مثلي ؟؟ صنعين

ماجد : تكفين يا ام السنع

جوري : مالت عليك

بعد الغدى :

فـ بيت ابو فهد :

شهد تكلم الريم 

شهد : اقول الريم ايش رأيك امس بالحفله ؟

ريم : حلوه تجنن والعنود ولمى يهبلون

شهد : ايه من جد هم احلى شيء في الحفله

ريم : شهدوو نفسي بطلعه طفشت 

شهد : حتى انا مثلك وش رأيك نروح مع البنات

الريم : خلاص انا بقول للريم 

شهد : طيب وانا بخبر الباقي يلا باي

ريم :باي

عنــــــــد بيت ابو لمى جالسين في الصاله :

أم لمى : اقول ياابو لمى بنسافر السنــــــــه ؟

ابو لمى : انشاء الله

لمى بحماس : متى يبه ؟؟انا سمعــــــــت ان عمامي بيسافروا معناااااااااا

ابو لمى : ايه بس لازم نأخذ رأي اعمامكــــم 

ام لمــــــــى : سمعت ام ناصر تقول عيالهااااااااااا ودهم يسافرون الى

ماليزيا

لمى : حتى انننا ودي اروح ماليزيايقولون صاحباتي جناااااااان 




في بيت ابو فهد :

شهد تدق على جوال جوري وجوالها مغلق فضلت تدق على البيت


فـ بيت ابو ناصر :

العنود تنزل من غرفتها الى الصاله 

العنود في وسط الصاله : يمه

وكانت امها مو موجوده راحت المطبخ :

ولقت امها 

العنود : يمه انا بروح لـ لمى 

ام ناصر : روحي بس لاتتأخرين

العنود : طييب ميري روحي للسواق وقولي له يجهز السيارة

رقت العنود غرفتهاا ونزلت بعباتها

رن التلفون راحت بترد 

العنود : الوووو

شهد : اهلين عنوده كيفك

العنود : ماشي الحال انتي كيفك ؟

شهد : تماااااااام بصراحه كنتي رووووووووعه بالحفله انتي ولمووو

العنود : تسلمين غناتي

شهد : الله يسلمك الا صح وين جوري

العنود : بغرفتها تبيها ؟

شهد : ايوه بتطلعون ؟


العنود :انا بطلع 




طيب يا زهرة بنزل الجزيئه لخاطرك 

تــــــــــــــــــــــــــابع الجــــــــزء التـــــــاسع :


شهد : ايوه بتطلعون ؟


العنود :انا بطلع 

شهد : لا لاتطلعيــــــــــــن ريم خويتي تقول طفشانه وتبي تطلع قلت لها اوكي بطلع معك

وبشوف البنات اذا يبون يروحون

معنااااااا

العنود : طييب وين بتروحو ؟

شهد : امممممم للحين ماقررناااااااااا

العنود : خلنا نروح المارينا مول 

شهد : اوكي وقولي لـ جوري عشان تروح معنا وتتجهزووووون


العنود : طييب وانا عشانك وعشان الريم بكنسل طلعتي 

شهد : ليش وين كنتي بتروحي ؟؟

العنود : ابد بروح لـ لمى

شهد تذكرت : ايه صح على طاري لمى قولي لها تجي معنا

العنود : ارياااااااام بتروح

شهد : ايوه 

العنود : طييب يلا باي

شهد : باااااااااي

العنود : ميري ميري
ميري : نئم ماما

العنود : ماما في وجهك لا عاد اسمعك تعيديها يا البقره 

روحي لرجلك الغبي مثلك وقولي له خلاص لا يجهز السياره

ميري : زين 



الهنوف جالسه بالمنتدى وتهاوش فيهم ويهوشو فيها وهي النهايه طردتها صاحبة المنتدى 

وعلى هالحاله ليما جا الليل تسجل فـ منتدى وتخربط وتسوي 

تصااااااااااميم 


في النهايه طفشت قررت تنزل الصاله 




لقت العنود و جوري بيطلعوا 

الهنوف وحاطه يدها على خصرها وهي تنزل الدرج : على 

وين العزم انشاء الله 

جوري : خوش شيء طالع مين قاعد يتكلم الهنوف 

الهنوف بملل : لا والله من جد وين بتروحوا ؟؟

العنود : بنروح المارينا مع صديقات جوري وشهد ومع لمى

جوري : اش رأيك تروحي معنا تغيري جو ونأخذ البتول 

الهنوف : ايه بقول لها بروح اتصل عليها

وووووووووووووووترجع على ورى عشان تروح غرفتها

العنود : هي انتي وين رايحه 

الهنوف : بروح اجيب جوالي 

العنود : ليش المخاسير في جوالك تعالي اتصلي من تلفون البيت احسن

الهنوف : لا الله عشتوا اسمع مين يتكلم لا يكون انتي اللي تدفعين 

فلوس البطاقات مو انتي ابوكي يعني مالك دخل ولا عاد انتي تكفين يا

ام احساس .........
العنود قاطعتها : اوف منك لاتكملي طفشتيني لايكثر واسكتي

ماصارت نصيحه 

الهنزف : هههههههههه عشان ماتنصحيني مره ثانيه انا مااحب احد ينصحني 

جوري : بسكم مناقر كنكم بزارات خلصونا السايق برى

البنات : يلا

الكل وصل الا ريم 

البنات كانوا جالسات بمجلس الحرييييييييم :

اريام : هاذي ريمووووووه صاحبة الطلعه وللحينه ماجت 

اخرتنا الله يغربلها

جوري : شوي شوي على البنت ماصارت 

الريم على دخلتها بيت شهد 

كان فهد فـ مجلس الرجال ومعاه ماجد لانو وصل خواته لـ شهد وقال بيطلع

مع فهد

فهد راح غرفته بيجيب جواله كان ناسيه وفي طلعته من باب البيت الا بوجهه الريم كانت فاصخه لثامها بس عليها الحجاب 





الريم من شافت فهد التقت عينها بعينه وعطاها فهد نظره بس مافهمت

شلون تفسر هاذي النظره

طاحت من يدها شنطتها 

نزلت عشان تجيب شنطتها وفي نفس الوقت فهد نزل عشان يجبها بدل عنها 

مسكت الشنطه من طرفها والتقت يدها بيد فهد جمدت ماقدرت تحرك 

يدهااااااااااا وحست بشعور غريب

استوعبت بسرعه شالت يدها وطافت عن يمينه ودخلت 

فهد بعدها ظل سرحاااااااااااااان 10 دقايق واقف على الباب

ماجد في المجلس يوم حس ان فهيد تأخر قام برى المجلس

بيتصل فيه لانو مافيه ارسال الا ويشوف فهد واقف على الباب مسرح

راح صوبه 

حرك ماجد يده 

وصفر : ياهووووووووو يابو الشباب فين عقلك ؟ سرحان 

فهد : ..........

ماجد صرخ بوجهه : فهددددددددد

فهد استوعب وعصب من حركة ماجد : اشفيك انت غبي تصرخ بوجهي 

هاذا انا اسمعـــــــــك

ماجد بتريقه : واظــــــــــــــــــح 
فهد صفطه : رح زين




دخلت البيت وعقلها مو معاها عقلها ماخذه فهد : ياقلبوووووو فديته 

يجنن 

راحت مجلس الحريم ~~ هي متعوده وتدل المجلس ~~


الريم : هاااااااي بناااااااااااااات

الكل : وعليكـــــــــم الهايات 

ايام : كان لا جيتي ولا تأخرتي لك نص ساعه 

الريم : ههههههههه

اريام : انا قلت نكته 

الريم : لا ولا شي بس فيني خبال اليوم 

جوري : الله يصلحك 

شهد : بنات اللحينه مابقى شي على صلاة العشاء خلونا بعد الصلاة نروح 

صلووووووا البنات وراحو مع السايق :

اريام : اوووووف شهد اش فيه سايقكم هبل خلوه يشغل FM

العنود : شهيدد اش اسم سايقكم 

شهد : وش تبين باسمه بتخطبيه ؟

العنود / هههههه وش ابغي فيه بس كنت بقوله يشغل ال FM

الهنوووف : لا لا اكيد تبين تخطبيه حركاتك مو عليناااااااا 




البتول بنص عين : هاه يا بنت العم مظبطتيه بليز ظبطي لي واحد معك 

العنود : مالت عليكم ولايكثر لـ افجر مخكم 

لمى دارت للعنو : هههههههههههه اش فيك انتي عدلي كلامك 

حشى م بنت 

ولد عمي خالد حتى خالد مايقول هالكلام 

الهنوف من طروا خالد سرحت 

ظربتها البتول : اللي ماخذ عقلك يتهنى به 

الهنوف : خخخخخخخخخ لايكثر عقلي معاكم

البتول : ايه باين 

الهنوف دارت جههااااااااا لصوب النافذه

شهد : اقول راج شغل ال FM 

راج : اوكي ماما

البنات : ههههههههههههه

الريم : انتي شلون تخلينه يناديككككك ماما

شهد بملل : ينقلع هو و جهه مالي خلقه 

شغل راج الـ FM وتطلـــــــــع اغنية راشد ليبـــــــــــه 

.......... الخ 

والبناااااااااات انواع الوناااااسه والخبال ........ الخ

وصـــــــــــلوا المجمع :

نزلوا ودخلوووو محلات واشتروا لهم 

الهنوف والتول استئذنوا وراحوا اكسسوريز 

الهنوف والبتول يحبون الاكسسوارات 

الهنف : بتوله شفي هاذا الحلق يناسب البلوزه اللي اخذتها 

البتول / اشوف وااااااااااو روعه ابي مثله 

الهنوف : لا حبيبتي انقلعي مافيه مأخذي لك مثلي خذيلك شي 

ثاني 

البتول لفت ولقت خواتم مره حلوة راحت صوبهم 

اخذت اللي تبيه وبعدين طلعوا من المحل 

البتول : هنو



يتبـــــــــــــــــــــــع 






اتخاااااااافون انا عند وعدي لكم والبارت بنزل اليوم شويه وبكمله لكم بعد يوميين

مسيطر مشكور على مرورك وانتقادك وانشاء لله استغيد من خطي 

في كتاباتي الجايه 

البتول : هنو

هنوف : وش تبين 

البتول: شوفي هناك على اليسار هاذا مو كنه خلود

الهنوف لفت : ايه كأنه خالد بس مين اللي معاه

البتول : وش مدريني ؟

الهنوف : تتوقعين بيشوفنا 

البتول : طبعاً وش رأيك نلف بسرعه عشان لايشوفنا

الهنوف : يلا 

ويمشون وهم يضحكون الا بوجههم خالد وصاحبه (( خخخخخخخخخخ

الهنوف والبتول : خالد

خالد : لاخياله 

خالد :انتوا شمجيبكم هنا ؟؟

البتل :حنا جايين مع البنات 

عزام مع خالد واقف مثل الاطرش بالزفه

بس عقله مو معه مع الثمر اللي قباله 

اللي مشتاق لها موت من زمان عنها وعن صوتها اللي ذاب فيه من سمعه 

نروح لـ البنات :

جوري : اوكي يلا باي

شهد : مين اللي متصل عليش ؟
جوري : هاذي هنوف تقول راحوا جلسوا عند الطاولات اللي فوق وشافوا خالد 

شهد / امممممم اش رأيك بهاذي البلوزه ؟

جوري : حلوة مره بس اخذي السودى احلى 

اريام : خلصتوا 

شهد / اللحين نخلص 

العنود ولمى في محل زارا 

اخذوا لهم اللي يبوه وطلعوا يتمشون :

عند خالد : 

اخذ البنات وراحوا جلسوا عند طاوله سوالف ووناسه 

عند العنود ولمى :

يمشن ومستأنسات الا يمر جنبهم مغازلجي:

المغازلجي : فديت هالعيون الحلوه انا 

لمى والعنود مطنشات وهو يلاحقهم : افااااااا ياحلو تخصرني كذا مقبوله منك ياقمر 

العنود عصبت من سخافته ولفت له : نعم خير وش تبي ؟

الولد : ابيك انتي ؟

العنود ضحكت بقرف : هههههه وش شايفني عندك جزمه تقول تبيني رح دور على 
امثالك الخايسات 

اللي تكلمهم 

لمى : خلاص خلينا نمشى ماعليكي منه

العنود : يلا وانت ( تأشر على الولد ) رح العب على غيرنا 

الولد :انتي على ايش شايفه نفسك ؟

العنود : مايخصك وفارق عنا يا الخايس 

الولد : ههههههههه قبلناها مره بس المره الثانيه مانقبلها فاهمه ترى منتي قد الكلمه اللي 

قلتيها 

العنود : ههههه انا قدها وقدود

لمى : خلاص بسك خلنا نمشي ماعليكي منه 

العنود : يا الخايس

الولد : عن الغلط يا اللي منتي مربيه 

العنود : انا مربيه غصب عنك يا القرد انت اللي مومربى وتلاحق بنات الناس

وتعطيه كف على وجهه

اما لمى قاعده تبكي والناس متجمعه ويجي واحد و

يوقف الولد عند حده

وتروح جماعات الناس : 

الولد : مردوده انا تضربيني يا بنت ال ,,,,,,,,,

نواف اللي تدخل في السالفه : انتوا ليش جاين هنا لحالكم

العنود : مايخصك وبعدين احنا جاين مع خواتنا ومشكور على الوقفه معنا

ومشوا 

لمى : انتي هبله ليه سويتوا كذا ؟

العند : انا ماسويت شي بس وقفته عند حده

لمى : بس طريقتك غلط 

العنود : واللي عافيكي لايكثر 




تسلمون يا الغالييات على طلتكم الطيبه وعساكم عالقة 
فنيسيا الله يبارك فيك ياقلبي وعقبالك
هاذي جزئية وبعد يوميين اكمل


تابــــــــــــــع ...

طبعاً عزام استأذن لما شاف خالد بيجلس مع البنات

لمى : انتي هبله ليه سويتوا كذا ؟

العند : انا ماسويت شي بس وقفته عند حده

لمى : بس طريقتك غلط 

العنود : واللي عافيكي لايكثر 


لمى : اها والفضيحه اللي سويتها لنا 

العنود : اقول لمى مالي خلقك واسكتي وخلنا نروح نجلس اناتعبت 

للمى : ايه تسوي فعلتك وتهربي 

العنود عصبت : اووووووه وبعدين معك اللي يسمعكي يقول قاتلته يستاهل عشان يتادب

لمى : وطي صوتك ويلا مشينا 

وهم يمشون في طريقهم للمطاعم لقوا البتول الهنوف 

وراحوا صوبهم 

العنود : انتوا هنا شتسون ؟

الهنوف : شوفت عينك من خالد والبتول 

لمى : وين لقيتوه ؟

البتول : واحنا طالعات من اكسسويرز شفناه صدفه وحبينا نجلس هنا 

العنود : اجل حنا بنجلس معكم 

خالد :حياكم 
لمى : هاه خلود شخبارك ؟ شمسوي ؟ 

خالد : تمااااااام ماشي الحال وشمسوي شوفت عينك جالس مع هالقمورتين

الهنوف تسوي نفسها مستحية

العنود : عدال هنو ترى الحيا مايناسبك كلش 

الهنوف : وي انتي اللي مقطعه سكتي احسن لك

خالد : ههههههههه العنود حرام عليكي الحيا والله عليها جونان

الهنوف ابتسمت : تسلم شوفوا خالد الذق شيقول عني ؟

خالد يسوي حركات غرور

لمى / هههههه الله يرجكم والله مثل المهابيل 




تـــــــــــــــــــــــــــابع .......... الجـــــزئية الأخيــــرة

خالد / اقول وش تحبون تشربون ؟

العنود :يعني على حسابك ؟

خالد بتفكير : اممممممم تستهلون يا بنات العم 

العنود : ابي كبتشينوا 

لمى : وانا كمااااان

خالد : الهنوف والبتول ماتبون تشربونم شي مره ثانيه ؟

البتول : مايرد الليم الا الكريم يؤؤؤ اقصد العكس

الكل : ههههههههه

البتول : ابي انا اسكريم باسكن ابي توفي 

الهنوف : انا لا لالا ماابي 

خالد : افااااااا 

الهنوف بابتسامة : لاتكلف على نفسك

نروح لــ جوري :

جوري : يلا خليني ادق على العنود واشوفهم وينهـتم ؟

شهد : يلا بسرعة انا تعبت ابي اجلس 

أريام : وانا كمان

الريم : يلا بسرعة 

جوري : الو هلا عنيده انتوا وينكم ؟

العنود : حنا مع الهنوف وبتول 

جوري : شلون لقيتهم ؟ 






العنود : ومعنا خالد

جوري باستغراب : مين خالد ؟

العنود : خالد ولد عمي يعني مين ولد الجيران ؟

جوري : لايكثر انتوا وين بنجيكم ؟

راحوا البنات لـ العنود وخالد والباقين :

شهد : هاااي

البنات وخالد : وعليكم الهايات \

جوري : شلون التقيتوا ؟\

لمى : سوالف كباريه 

شهد : مقدر اننا مالت عليكي 

هنوف : هلاحياكم تعالوا جلسو

اريام : يلا انا ريم بنروح نجلس هناك 

شهد : اوه صح يلا اجل انا بجي معكم 

جوري : اني بعد يلا ( بميوعه ) سي يو 

العنود : انتبأي صف خلود ؟

خالد : اانا بصف اول ثنوي دخلت قبل المدرسة بسنة 

العنود :اها

لمى : وش رأيكم نتعشى هنا ؟\

الهنوف : والله خوش فكرة

البتول : ايه انا بصراحة مليت من اكل البيت 

الهنوف : هههههه 




تـــــــــــــــــــــــــــابعــ ,,,,,,


الهنوف : هههههه

الهنوف : انا ابي اتمشى 

خالد فـ قلبه : فديت اللي يبي يتمشى انا 

خالد ببتسامه : افاااااااا عليكي يا بنت العم نتمشى 

العنود : ترضى تمشي مع قروب بنات ؟

خالد بتفكير : امممممممم عادي اكون محرم لكم 

لمى : هههههه مقدر لا من جد عادي عندك ؟؟

خالد : انا بمشي معكم عادي يلا قوموا 

العنود :انا بمشي ويا لمى 

البتول : وانا ويا الهنوف

خالد / افا وانا امشي مع مين ؟

العنود : امشي ويا البتول 

الهنوف : وانا مع مين ؟

خالد :خلاص انا امشي معكم 

الهنوف :ايوه\\

مروا من طاولة جوري شهد وريم وارياااااااااام

جوري : هييييي تعالو وين رايحين ؟

خالد : والله بنتمشى حياكم

شهد : لا مشكور 




وراحوا يمشون 

فـ طاولة جوري والبنات :

أريام : والله انه مزيون وحلو 

جوري : افا عليكي ولد عمي يعجبك 

الريم : مقدر عليكي 

جوري : اكيد

شهد : اقول جوريه لايكثر

ياشين الثقه الزايده عليش 

جوري : هههههه امزح 

انتهـــــــى اليوم برجعة كل واحد لـ بيته 

فـ غرفة الهنوف كانت معها العنود :

العنود : وش رأيك اليووم بالطلعه ؟\

هنو : وناسه 

العنود : اكيد لانو الحبايب كانوا موجودين 

هنو تستهبل : ايت حبايب

العنود بنص عين : تسوي نفسك ماتدرين صح

الهنوف ماقدرت وتفجرها ضحك : هههههههههههههه ههههههه هههههههه 

العنود عصبت من صوت ضحكة اختها العالي 

: بسم الله الرحمن الرحيم وش فيش 

منتي صاحية بضحكتك هاذي بتقعدي كل البيت وبيقوم ابوك من 





ماجد قاعد مع خواته بالصاله ومعاهم ناصر :

ماجدبملل : اوف طفشت جاي على بالي العب كوره 

العنود بحماس : تدري وانا كمان يلا قوم نطلع برىنلعب 

واللي بيي يلعب معنا حياه الله

جوري :يلا انا بلعب وباكم

قومي هنو العبي ويانا 

الهنوف بملل : مالي خلق 

ناصر : انتي كله مالك خلق شي 

الله يعينك ع روحك 

الهنوف تعبانه : طيب شكراً على التعليق 

راحوا يلعبون برى 




هاذي جزء من البارت اتمى يعجبكم 

الجــــــــــزء العــــــــاشر : 


ناصر يدق على محمد : الو اهلين محمد .. شخبارك ؟؟ ,, بغيتك 

تجيني البيت... لاكل خير بس ابغيك تعلمني 

على حاجه بالكمبيوتر تخص الشركة

برى فـ الحوش : 

كانوا يلعبون كرة ماجد بفريق والعنود وجوري بفريق 

بعد 10 دقايق جت لهم الهنوف تبي تلعب معهم تسلي نفسها شوي

وصاروا ماجد والهنوف بفريق والعنود وجوري بفريق 


جوري سحب الكرة من الارض بيدها من الهنوف والهنوف منقهرة منها 

وهم عادي يلعبون ويمسكون الكره بيدهم << قوانين جديده 

الهنوف منقره : هييييي جوريوووه ياغبيه غلط و .......

قاطع كلامها صوت القوووول اللي سجلته الجوري 

الهنوف : لااااااااااااااااااا اوريكي صبرك علي 

جوري : ههههههههههه قول 

مبروك عنيدددددددده

العنود تصفر : ياهوووووووو عاش الاحمر

<< لانو جوريه لابسه الاحمر

ويصير قول لفريق جوري والعنود وصفر لماجد وهنو

ماجد : اللحين اورجيكم وش رح اسوي فيكم ياالحميرررررررر
العنود : عن الغلط ادري انك منقهر لانو الكره عندي ×× وتمد لساانها\

جوري : عنود ارمي الكرةبالارض 

عنود : وهاذي لك وتشـوتهااا

ومااجد يصدها عن جوري وتصير عنده

العنود وجوري : لااااااااا

ماجد يعطيها هنو وتروح جنب جدار مرمى العنود وجوري 

وتركض جوري بس راحت عليها وتسجل هنو هدف 

ماجد : تجبيني يابطله 

الهنوف تمد لساااااانها لـ جواتها وهم منقهرات منها 

جوري : اورجيكم 

ويأخذ الكوره ماجد ويتابع مشيه وتاخذها منه جوري وتبي تضرب

الجدار اللي يدل على انه مرمى ماجد وهنو 

لكن للاسف ماصابت في جدار المرمى صابت في اللي فاتح باب 

فلتهــــــم الا وهو محمد 

خخخخخخخخ

وعلى راسه

البنات بسرعه تغبو 

وظل ماجد واقف ويضحك 

محمد بالم : اييي انت اللي ضربتني 

ماجد بدفاع : لا مو انا 

ناضرته جوري من ورى الجدار وهو شافها فقال : ايه

انا اللي ضربتك\


الهنوف في قلبها : هاذي فرصة انتقم منها 

الهنوف بصوت عالي / لا مين قال ماجد اصلاً اللي ضربتك جوري

جوري تفشلت وراحت ركيض لداخل البيت من باب المطبخ 

ولحقتهااااااا العنود

وظلت الهنوف تظحك 

محمد ظحك وتذكر جوري يوم الحفله وابتسم 


عند لمى : 

تكلم العنود وحكت لها السالفه 

لمى : هههههههههههههه هههههههه هههههههههه 

وكيف كانت ردة فعل محمد ؟

العنود : والله مدري 

لمى : هنوف هبله 

العنود " عن الغلط الا اقول تدرين متى البندر بيسافر ؟

لمى : اممممم سمعت ابوي يقول بعد 3 اسابيع 

العنود : اها الله يوفقه 

لمى : اقول انا بجيكم الليله طفشت 

العنود تذكرت : اووووه بقولك امي كلمت ام أريام 

بعد يوميين بيروحون بيت اريامووه بيخطبوها لـنصور

لمى بفرح : احلفي

العنود : وقسم بالله

لمى : وناسه بيصير عندنااااا ملكه 

العنود : ايه والله

بعد يومين :

راحت ام ناصر والاهل وخطبوا اريام وقالوا ان اريام بتفكر

وبعد اسبوعين

اريام اعطتهم الخبر وقالت له انها موافقه وخبروا بيت ابو

ناصر عشان ناصر يبي يشوفها النظرة الشرعية \

وراح شااااافها وعجبتــــــــه وهي بعدانعجبت فيه وبشخصيته

وحددو الملكه بعد شهر 

الكل كان مستانس ومجتمـــــــع في بيت ابو ناصر بالهمانسبة 

وفي الليل : في مجلس الحريم : البنات والحريم بالصاله

لمى : اقول عنود لي نفس ارقص 

عنود : واني بعد 

جوري :روحي جيبي المسجل من غرفتك عنود والاشرطه

العنود : انتي قومي 

جوري : لا والله انتي قومي اتحركي شوي انا لي نفس اشوف 

رقصــــك

العنودبنص عين : قصي علي بهالكلام اني مابقوم

لمى / خلاص اني بروح 

العنود : شطووووورة والاشرطه في الدولاب

لمى : طيب انتوا اخوانكم هنا ؟

العنود : لا محد هنا الكل بالمجلس

لمى : طيب برب 

شهد : هههههههه ليش انتي قاعده بالمسنجر

لمى : لا بس كذا عبط خخخخخخخ

جوري : الله يرج شيطانك 

على طاري النت اني بروح اجيب اللبتوب خقي 

شهد : يلا وخلينا ندخل بايميلي 

راحت لمى وهي بطرقها لـ غرفة العنود 

كان في ذاك الوقت ماجد في غرفة العنود يبي يأخذ منها 

الاستشوار دخل الغرفة يدور عليه 

وحس بخطوات تتجه للغرفة قال في باله : ايد هاذي العنود

خليني اخبل فيها شوي هههههههههه

وطفى الليت 

فتحت لمى الباب وكان ماجد ورى الباب 

دخلت الا وماجد يسكر الباب بسرعه ولمى خااااااااااافت 

بسرعه يسكر على فمها وبجنبها للطوف ماسك ايدها 

جوري راحت غرفتها وجابت اللبتوب ونزلت

اما لمى خايفه وفي موقف لاتحسد عليه ظربت ماجد على يده
ماجد صرخ في اذناه باصوات ترعب 

وهي ترتجف وساكته مي قادره تتكلم 

ماجد حس ان يدها صارت حاره فخاف عليها و شغل الضوء

وينصدم انو هاذي مو العنود 

ماجد بصدمه : هاااااااذي انتي لمى 

ولمى : هاذا انت طيب يصي خير 

ماجد : لمى لا لحظه 

وهي بتطلع مسك يدها ودخلها الغرفه وسكر الباب 

ماجد : لا انا ماكان قصدي 

لمى يقهر : اترك يدي لو سمحت

ماجد : لا مابتركها 

لمى عصبت : قلت لك اتركها 

ماجد : اسمعيني وبتركهاا 

لمى : اش فبك انا ماعليا شي اغطي به شعري 

ماجد ابتسم : بنزل رأسي 

لمى : لا والله خليني اروح احسن لنا

ماجد : لاتزعلي مني والله انا على بالي العنود قلت اهبل بيها 

لاتزعلي مني والله لوادري كان ماسويت كذا 

لمى : طيب خلاص صدقتك بعد تبي شي 

ماجد رفع راسه وناضرها بحنان : يعني منتي زعلانه ؟

لمى نزلت عينها : لا واترك يدي
ماجد : طيب ياقمر كل ماكبرتي يزيد حلاك ياحظي لما اخذك

لمى استحت وسحبت يدها عشان تطلع 

لكن يد ماجد كنت اسرع : لمى احبك

لمى ذابت في الكلمه 

ماجد : ابي اغرف انا شنو بالنسبه ليك

لمى يحيا : مو وقته بعدين وبسرعه وتطلع 

ونزلت للمجلس اللي بيه البنات بدون الاشرطه والمسجل وكانت 

خدودها حمر 

دخلت المجلس : 


العنود : طولتي وين الاشرطه والامسجله ؟ ماجبتيهم ؟ ليش 

ياشيخه ؟ وين كنتي ؟

لمى كانت سرحانه 

جوري : ياهووووووووووو يابنت

لمى استوعبت : هلا وهي مبتسمه 

شهد : اش فيها خددودك حمرى ووين الارغراض ؟؟




يتبـــــــــــــــــــــع ................

اتمنى ان البارت القصير عجبكم بكمل البارت بس مو اللحين

وباحول مااطووووووووول

محبتكم : دلـــــــــــوعه 




]وهــــــــــاذي تكملة البــــــــــــــارت لكم اتمنــــى يعجبـــــــــكم حتى \
لــــــــــو أنه قصير 

تــــــــــــــابع الجـــــــزء العـــــــــاشر :

لمى ساكته مو عارفه ترد عليهم ردت بتصريفه : هاه لا بس جو الغرفة حار واني ماشغلت التكيف 

العنود : المهم جبتي الشريط ؟

لمى : هاه مالقيتهم

شهد : انتي ووجهك وش قاعده تسوين كل هالوقت 

لمى عصبت : اووووه شهد لاتدفي قلتلك مالقيتهم ياعبيطه 

العنود : اني بروح اجيبهم 

راحت العنود وجابت الاشرطه وقعدوا البنات رقص وحركااااااات ........ الخ

انتهى اليوم وكلن راح بيته 

الساعه 12ونص :

خذت لمى لها شور وانبطحت على سريرها تذكر اللي صار الها اليوم وقعدت تضخك على روحهااااااا

وعلى خبال ماجد 

ههههههههههههه من جد رجه هالماجد بس جنان الله يحفظه 

وبعد كذا ماحست الا بنفسسسسسسسسسسه راحت بصابع نومه 






في غرفة جوري كانت قاعده على المنتدى رتبت لها موضوع من المنتديات اللي مشاركه فيهم 

ونسخت ولصقته بعد الترتيبات و راحت لايميلها وتركت المنتدى مفتوح 

وفتحته وقعدت تكلم شهد بعد لحضات لقت اضافه جايتها 

جوري : شهد جايتني اضافه 

شهد : يمكن فاطمه الـــ ... هي قالت تبي ايميلك واني عطيتها اياه ذيك المره واني اكلمها بالمسن 

جوري : لا هذا مو ايميل بنت هاذا ايميل ولد

شهد : لاتقبليها 

جوري بفضول تبي تعرف مين صاحب الايميل ومن وين جاب ايميلها : لا رح اضبفه وبشوف

وش يبي اني مابخسر شي 

شهد : انتي وش لك فيه لاتقبلين جوريه احسن لك 

جوري : على خير 

بقولك تصبحي على خير 

شهد : لا وين تو الناس 

جوري : اجل برب بروح برتب لي موضوع في المنتدى

شهد : بكيفك يلا تيتووووو

قبلت جوري الاضافة 

كفاك غـــــــرور : السلام عليكم 

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه:
ياهلا وعليكم السلام 

كفـــــاك غرور :كيفك ؟

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه :
تمام 

كفـــــــاك غرور : دوم 

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه : 

من وين جبت ايميلي ؟

كفـــــاك غرور : طيب بقولك بس لاتعصبي 

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه :

طيب تفضل اخوي 

كفـــــــــاك غرور : انا مدير منتدى ..... اللي انتي مشاركه فيه وكنت برسلك رساله عن طريق 

الرسايل بس انتي صندوق الرسايل عندك معبئ فقلت بكلمك في المسن بقولك انو انتي عضوة نشيطه وتم ترشيحك 

انك تكوني مشرفة فقلت باخذ رأيك بالموضوع يعني تبين تكوني مشرفه ؟

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه : 

اممممممممم اوكي موافقة اكون مشرفه 

كفـــــــاك غرور : وش القسم اللي تبيه ؟

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه : 

طيب ابي اختار قسم الحوار العام 

كفــــــــاك غرور : طيب وانا حاظر انشالله اخلص الاجراءت وتتعينين يااختي 

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه : 

طيب اخوي تأمرني على شي 

كفــــــــــاك غرور : سلامتك اختي 

سهمك وصل قلبي وغير بحالي ليتك نظرت بحالتي قبل ترميه : 

الله يسلمك يلا باي 

كفـــــــــاك غرور : مع السلامة اختي

جوري : والله انه رجال مودب 

مو مثل شباب هاليومين خليني اقول ل شهدووو عنه 

جوري : باك 

شهد : احلى باك 

جوري : كلمته 

شهد : ياكبرها 

جوري : ههههههههه اشفيج ؟

شهد : كلمتيه يالتعبانه

جوري : ايوه والله انه رجال مودب ويخاف ربه وحتى اسسسسسسسسسلوبه حلو 

وحتى يقولي بين كل كلمة وكلمة اختي 
وقالت لها السالفة 

وبعدين سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسكرت من عندها 

وراحت نامت 

عند العنود كانت قاعده مع الهنوف في غرفتها اا 

العنود : الله يرجك بسك بموت من الظحك 

الله يغربل بليسك والله انك تحفه 

الهنوف : والله هاذي سوالف الاصبوع اللي صارت لي بالمدرسسسسسسسسسسسة 

العنود : طيب قومي جيبي لي مويه 

الهنوف : ياشيخه لا والله اللي يبي الحاجه يقوم بنفسه 

العنود : يالله عاد بلا نذاله 

الهنوف : عاد ثمود اصحاب الايكه لاتحاولين مابقوم 

العنود : طيب اني بنزل 

الهنوف : ايه خليكي كذا لازم الواحد يعتمد .....

قاطعتها العنود : لا يكثر انتي وخشتك 

بااااااااااااي

وبعد كذا كملت العنود والهنوف سهرتهم لين 2 ونص وبعدين ناموا بغرفة العنود 

يوم ثاني : 

على السسسسسسسساعه 6 المغرب :

كانت الهنوف في بيت عمها ابو محمد : 

الهنووف : اقول بتول 

البتول : شنو 

الهنوف : اممممم وين خالد ماشفته ؟

البتول بخبث : ليش تسسسسسألين ؟؟










يتبـــــــــــــــــــــــــــــــــــع .... 




الهنوف انقهرت من اسلوب بتول : خلاص ولاشي انسي 

البتول : ههههههههه لاتعصبي 

بقولك انو خالد طلع مع عزام 

الهنوف : مين عزام ؟

البتول ببتسامه : ولد الجيران صديقه 

الهنوف : اهاااااااا بس انتي وش دراج ؟

البتول : لابس هو دايم يسولف لي عنه 

الهنوف : طيب هاذا مو موضوعنا 

قولي لي شخبار رشوو 

البتول : والله من زمان ماكلمتها مالي خلقها 

الهنوف : اهاا بس ليش وش اللي صاير 

البتول : ابد مليت منها 

الهنوف : هههههههه 

طيب قومي نجلس بالصاله 

البتول : يلا 

وراحوا الصاله :

الهنوف : بتول نفسي ب باصكن 

البتول : لما يجي خالد اقول له يشتري لك

الهنوف : لا قولي انه لك 

البتول : طيب 


وبعد ربع ساعه دخل عليهم خالد وكانت الهنوف حاطه جلالها على كتفها وفاكه شعرها 

الاسسسسسود طالع شكلها وهي على الكنبه جنان 

البتول : اطلع البنت بتعدل جلالها

طلع خالد وعدلت الهنوف طرحتها 



وجا خالد صوبهم :

خالد : شخباركم ياحلوين ؟

الهنوف والبتول : تمام 

خالد : وانا اقول البيت منور اتاري الهنوف عندنا

الهنوف ببتسامه : تسلم هاذا من ذوقك 

خالد : يسلمك ربي يالغالية 

البتول : احم احم نحن هنا 

الهنف / ههههههههه

خالد بقرف : عارف 

الهنوف : هههههههههه

خالد بهمس : فديت هالضحكه 


البتول : اقول خالد

خالد : شنو 

البتول : وش رأيك تروج تشتري لنا من باسكن 

خالد : لمين ؟

البتول : والله من شوي قبل ماتجي كانت الهنوف نفسها بباسكن اقول روح اشتري لها 

خالد : افاااا عليكم واحنا كم هنوف عندنا ولجل عين تكرم مدينه 

الغالية 

الهنوف استحت قامت للمطبخ 

خالد : اش فيها 

البتول : من كلامك خجلت البنت الله يهديك 

وبعدين عيب عليك 

خالد قاطعها : خلاص انا بروح وش النوع اللي تحبوه 

البتول : توفي لي وستروبري الها

خالد : طيب يلا باي\\

البتول راحت المطبخ لـ الهنوف 

الهنوف : هلا

البتول ": اهلين والله 

عدل عدل وش هالكلام اللي ينقال عنك 

الظاهر انك م.......

الهنوف ظربتها على يدها : استحي على وجهج وبسك من هالكلام

بعد يوميين البندر بيسافر 

يوم الجمعه : 

كان ماجد بيدخل البيت 

كانت لمى عند العنود وجالسين بالصاله ومعهم ام ناصر وجوري 

ماجد:سلام ماي فملي

تفــــــاجاء بـ وحده جالسه بجنب العنود

العنود : مجود اطلع برى 

ماجد رجع تلقائي من شاف لمى .!.من هالقمر اللي عندنا ؟

تغطت لمى .ودخل ماجد :السـلام عليكم

الكل الا لمى : وعليكم السلام

جلـس ماجد / احم من هذه الشخصه؟
العنود : لمى بنت عمك 

ماجد :هلا بـبنت عمي ومرته 

لمى بصوت قريلب للهمس : هلا فيك

ماجد :اخبـــــــار القمـر؟

ام ناصر : ولــــــد اعقـل

جوري : ههههههههههههههههههههههه ولا ماتقوم تحضنها احسـن

ماجد : هههههههههه موب شينه

العنود : مجووووووود بس

لمى ماتت حيـاوفي نفس الوقت عصبت همست للـ عنود : عنوده خل نروح فـوق

عنود : ليش مايقصد والله هو كذا خبـل

لمى :عنود بليز كلمه ثانيه وبصيييح

العنود : طيب

قــامت عنود ومعها على طول لمى


العنود تتصنع الـزعل :عن اذنكم

ماجد :أفــــاا!!

العنود : شفت بنت عمي زعلت

ماجد : والله مو قصدي والله آسف وعشان اثبت لكم اني ندمان ومتحسف برقى فوق

وأنطــــــلق فـوق على طوول

ام نصور : هههههههههههههههههه خبل..












انتـــــــــــــــــــــــــهى البـــــــــــارت العــــــــــــــاشر 

تتوقعون هل بتم خطبـــــــــــة ناصر وأريام ؟؟؟ وهل بيحصل شي ويخرب بينـــــــــهم ؟؟؟

خالد هل بي،،،،،،،،،،،رجع من طلعتــــــــــه على خير ؟؟؟؟؟


ومين هو اللي كلمته جوري ؟؟؟؟؟؟ وهل له دور بالقصــــــــه ؟؟

شهــــــــد هل بيحصـــــــــــل شي يغير حياتها ؟؟ 




لاعدمنا الطله وتسلمون حبايبي 

وهـــاذا بارت لعيونكم :

الجـــــــــزء الحــــــــــادي عشر :

العنود ولمى رقوا فوق ودخلوا غرفة العنود /

العنود قعدت على سريرها : ههههههههههههههههه هههههههههه ههههههههههههه

لمى منقهرة ومكتفه يدها : عنوووووووودوه ياالسخيـــــــفه والله انج فاضية وتضحكين بعد ياليت الموقف صاير فيك 

العنود لازالت تظحك : هههههههههههههه هههههههههه ههههههههه

لمى خلاص وصلت حدها : عنووووووووود 

العنود بكتمة ضحكتها : خلاص بسكت (وتحط يدهااا على فمها ) 

لمى : اش فيك اليوم صايره مرة قمة السخافه 

العنود : طالعه عليج خخخخخخخخخخخخ

لمى : لايكثر انتي وخشتك 

العنود تذكرت : ايه صح دريتي ؟

لمى :وشووووووو ؟

العنود : اللحين اقولك 

نروح لـ جوري :
كانت تكلم شهد : 
شهد : جوري اش فيكي انهبلتي شلون تسمحي حق نفسج تكلمي واحد ؟

جوري : اوووووووووه شهد تراك طفشتيني كل كلمة الثانية قلتي لي تسمحي حق نفسج

تراني طفشت واني كبيرة وعقلي برأسي يعني انا عارفة وش اسوي 

شهد بتبرير موقفها : والله انتي كيفك ياعاقله سوي اللي تسوي انبي بس بنصحك انك تحذفي ايميله احسن لك وبلا

مشاكل ووجع رأس وترى اللي تسويه أهلك مايرضون به 

جوري بعدم مبالاه : روحي زين منو بيعــرف اني اكلم واحد ماحد بيعرف 

شهد : انا نصحتك وانتي بكيفك ويلا عن اذنك بروح امي تناديني 

جوري بقرف : طيب بااااااااي

عند الهنوف والبتول : 

جا خالد وجاب الاسكريمات وعطاهم البتول واستأذن بيطلع عشان البنات يأخذون راحتهم 

وبعدها اتفق انه بيروح السوق مع البندرعشان يجهز لسفرته اللي بتكون بعد يوميين ومعاهم عزام 

في غرفة جوري : 

طفشت من القعدة لحالهااااااا فشغلت النت 

ودخلت المسنجر لقت كفــــــــــــــاك غرور متصل 

قررت تبدي السلام يعدين سكتت 

بعد 5 دقايق 

كفـــــــــاك غرور : هلا والله 

ملاك الرومانسية : اهلين

كفــــــــــاك غرور : شخبارك ؟

ملاك الرومانسيه : بخيرعساك بخير اخوي

كفــــــــــاك غرور : هاه انشالله مرتاحه بقسمك 

ملاك الرومانسية : ايه ماشي الحال

كفــــــــــاك غرور : عسى بس محد مضايقك ؟

ملاك الرومانسية : لا ابد كل الاعضاء حبوبين

كفـــــــــــاك غرور : امممم انتي بأي صف ؟

ملاك الرومانسية : ليش تسأل ؟؟

كفـــــــــــــاك غرور : اذا السؤال ضايقك مو لازم تجاوبي

ملاك الرومانسية : انت قول ليش تسأل بعدين بفكر اجاوبك ولا 

كفــــــــــــاك غرور : بس عشان اعرف اسولف معاج

ملاك الرومانسية : بقولك بس لاتعلم احد

كفـــــــــــــاك غرور : اوك اختي 

ملاك الرومانسيه : اممممممممم بقولك باأول العشريناااااااااااااااات 

كفــــــــــــاك غرور : اها يعني بعمري تقريباُ

ملاك الرومانسيه : حلووووو تقارب اعمار 

كفــــــــــــــاك غرور : هههههههههههههههههه 

ملاك الرومانسيه : بسألك ليش نكنيمك كــــــــــذا ؟

كفــــــــــــاك غرور : ماعندي سبب بس كذا ليش مضايقك ؟

ملاك الرومانسيه : لا عادي مو مهم 

كفــــــــــــاك غرور : هههههههههههههه طيب عن اذنك 

ملاك الرومانسيه : وين ؟

كفـــــــــــــاك غرور : بغير نكنيمي 

ملاك الرومانسيه : هههههههههههههههههه طيب 

في هاللحضات اللي كفــــــــــاك غرور يغير فيها نكنيمه جوري تفكر تحس نفسها معجبه بشخصيــــــــــته وتذكرهااااااااا 

بأخوها ناصر : ياربي اش قد محترم 

بعد ثواني : 

أجاري وقتي الظالم وأحس الكون فيني ضاق أجامل من يمازحني بضحكة حيل كذابه

باك 

ملاك الرومانسيه : احلى باك

أجاري وقتي الظالم وأحس الكون فيني ضاق أجامل من يمازحني بضحكة حيل كذابه : 

هاه وش رأيك ؟ 

ملاك الرومانسيه : حلوووووووو بس ليش حزين ؟

أجاري وقتي الظالم وأحس الكون فيني ضاق أجامل من يمازحني بضحكة حيل كذابه : 

عادي بس ترى مو معناتها ان نكنيمي يدل عبلى شخصيتي 

وقعـــــــــدوا سوالف 1 ونص بعدين جوري قفلت المسنجر وراحت نزلت لتحت 

طبعــــــاً كانت سوالفهم عاديه ومحترمه 

مالقت أحد راحت لـ غرفة العنود

جورري فتحت الباب بقوة : انتوا هنا وانا صار لي ساعه ادور عليكم 

العنود : بسم الله انتي ماتعرفين تتدقين الباب قبل لاتدخلي او على الاقل افتحيه بشويش 

جوري وتانواع الصفط

: اقول لمى شخباركم ؟؟ وعن ايش تسولفوا ؟ بجلس معكم 

لمى : كل شي تعالي سولفي معنااااااااااااا 




جوري : ناصر تصيرملكته الاسبوع الجاي يوم الخميس صح ؟

العنود : ايووووووووه 

جوري : خلونااااااااااا نفكر شلون نطلع مميزين بالملكه ؟؟؟

لمى والعنود : فكرة حلوووووووووة 

جوري : يلا اتحفوناااااااااا بافكاركم 

العنود : مو وقت تريقتك 

جوري : يلا فكروا

نروح لـ جهة ثانيه : 

في الحديقه كان قاعد ناصر على الجلسة وبيده اوراق للشركه 

دخل عليه ماجد وهو كان طالع من باب البيت

ماجد : مرحباااااااا بالزين 

ناصر : هلا فيك 

ماجد : مشغول ؟ 

ناصر يعدل الاوراق بيده : هاذا انا خلصت 

ماجد جلس مع ناصر : 

ماجد : اجل بتخطب يانصورلا وبتخليني لحالي ؟

ناصر : هههههههههههههههههه من ماسكك حتى انت اخطب مثلي وبعدين تراك صغير 

محمد بتريقه : مافيه وحده تستأهلني 

ناصر : ياشيخ أصلاً الله يعين اللي بتأخذك امهااااا داعيه عليها 

ماجد بغرور : والله من حسن حضها جمال ومال ووسامه وطول وعرض وفوق ذا كله اخلاق وادب ..........

قاطعه ناصر : بس يس لاتكمل نعرف وش بتقول بس اذكرك ترى مادح نفســـــــــه يبي له رفسه 

ماجد : يالثوووووووووووور مصدق عمرك قاعد معك ومعطيك وجه 

ناصر : هههههههههههههههههههههه 

امزح معك لاتزعل ( وهو حاط يده على كتف ماجد )

ماجد يشيل يد ناصر من كتفه بطريقة استهزاء مزوجه بمزح :شيل يدك يارجاااااااااال وانا مازعل من الهبلان امثالك 

ناصر يتصنع العصبيه : شف هاذا اللي بقوم اكفخه اللحين 

ماجد : غيرك كان اشطر ( وهو يقوم) 

يلا انا طالع 

يجي واحد ويفتح الباب ويقول : واناااااااا داخل 

التفتوا ماجد وناصر : هلا هلا فيك 

محمد : اهلين ( ويمد رجله بيدخل ) كيفكم ياشباب ؟

ماجد وناصر : بخير الله يسلمك 

محمد مثل الأطفال يقرب منهم : اكيد تحشوا فيني 

ناصر : اذكر ربك ياشيخ 

محمد : لا اله الا الله 

ماجد : اجل بيسافر البندر يامحمد ؟ 

محمد بضحكه : ايه بعد يومين انشالله

ناصر : ولا بيحظر ملكتي ؟ افاااااااااا

محمد :شنسوي هاذا موعد سفره وبعد تدري بلد غربه ولازم يروح قبل موعد الدراسه عشان يعدل اموره ويتأقلم 

ماجد يتريق : فهمنا يارجال خلاص درينا 

محمد : لايكثررررررررر 

ماجد : يلا انا طالع تأمروني على شي 

محمد : لا 

ناصر: انتبه لسواقتك ولا تسوق بسرعه 

طلع ماجد 

وركب سيارة عبدالله : وينك تأخرت ؟؟

ماجد : كنت اسولف مع الاهل 

عبدالله : ومخلني كذا ارقوز 

ماجد : هههههههههههه سوري

عبد الله : اللمرة الجايه اروح عنك احسن 

ماجد : يلا عن الكلام اللي ماله معنى وامشي لبيت فهد

شهد قاعده في المسنجر تكلم أريام 

شهد : اجل انخطبتي ياارياموووووه

اريام ترسل فيس خجول 

شهد : مايناسبك الخجل 

اريام : لا والله 

شهد / أيـــه والله هاه عسى بس جهزتي ؟

وقعدوا سوالف لين ماكل وحده طفشت 

بعد يوميين "

جا موعد سفر البندر :

والكل مجتــــمع في بيت ابو محمد : عشان يودعونه 

لانه بعد ساعتين بيسافر

العنود :اجل بيسافر البندر يالبتول

البتول : عاااااااااادي معي خلود يونسني

لمى : يعنوووو البندر ماله وجود واهميه في حياتك ؟

البتول : لاشدعوووووه اكيد يهمني بس اني مااكلمه كثير مثل خالد

العنود : صح وينه خلود ؟

الهنوف : في المجلس 

جوري : وانتي وش دراك ؟

الهنوف : اكيدددددددددد يعنو وين بيكوووووون 
\

شهد : ياحليله البندر 

الهنوف : انا بقوم المطبخ بشرب مويه تبون شي ؟

لمى : مشكوووووووووره

في المجلس :

الشياب جالسين بصوب 

الشباب كلن جالس جنب البندر يسولفون معه 

ناصر : حسافه كان ودي تخضر ملكتي

البندر : هههههههههه خيرها بغيرها وانشالله احضر العرس 

ومبروك مقدم 

ناصر : احم احم الله يبارك فيك

محمد : لايكثر 

فهد : الله الله بالهدايااااااا

ماجد : تراه رايح يدرس مو يلعب ويتسوق 

فهد : محد دخلك ومايخصك

ماجد : البندر دخلني 

صح يالبندر ؟

البندر : هههههههههه 

خالد : لاتدخلون اخوي بسوالفكم البايخه 

ماجد : لاياشيخ وتسوي نفسك قدهاااااااااا 

خالد يسوي حركات غرور : طبعاً قدهااااااا

ماجد : لا موقدهاااااااا

فهد : ماجد قوم كفخــــــــه احسن

ماجد : هدني عليه 

البندر وناصر ومحمد : هههههههههههههههههه

خالد بنضرة تحدي : مايضحك 

ناصر : الا يضحك

خالد : مابرد عليك

ناصر : هاذا اللي يسي نفســــــــه .....

قاطعه ابونـــــــــاصر : خير وش فيه صوتكم بدى يعلى 

فهد : قلت لهم ياعمي وسعوا بالكم ماطاعوااااااااا

الشباب عيونهم على فهد ويتوعدون له 

ماجد بهمس : ماطاعوا اورجيك بعيدن

خالد : انا مايخصني ياعمي عن اذنكم ( وقف ) بروح اجيب لي عصير ريقي ناشف 

البندر: جيب لي معك 

خالد : اخدم نقسك بنفسك 

ابو محمد : عيب ياولد طيع اخوك الكبير

خالد بمزح : يبـــــه ترى اخوي الكبير محمد

ابو محمد عصب : اعقللللللللللل ياولد واحترم

الشباب يضحكون على خالد : ههههههههههههه هههههههههه هههههههههههههههههههههه هههههههههههههه

محمد بصوت واطي لخالد : لقط وجهــــــــك 

خالد انقهر : طيب

وطلع واتوجه للمطبخ ولقى الهنوف

خالد ببتسامه : هلا والله ببنت العم

الهنوف مرتعبه : يمــــــــه .... خالد الله يغربل شيطانك رعبتني 

خالد بنظرة حنان : افاااااااااا انا ارعب القمر السموحه الغاليه

الهنوف ذايبة في كلمته: هاه

خالد : اقول السموحه يالغاليه ماتستأهلين ياقمر

الهنوف استحت وحست ان الكأس اللي بيدها بينكسر فجلست : تسلم

خالد :يسلمك اخبارك ؟؟
الهنوف : بخير 

خالد :دوم 










بكــــــــــــمل لكم بس مو اليوووووووووووم لاني نعـــــــــــست 

يلا تصبحــــــــــــون على خير 




هاااااااااااااااااي 

ماتأخرت عليكم اقل من السااااااااااااااااعة 

وكل عام وانتوا بخير 

تــــــــــــــــابع الجـــــــــــزء الحــــــــادي عـــــــشر 


الهنوف : بخير 

خالد :دوم 

الهنوف ببتسامهنست خالد اللي صار له بالمجلس : يدوم غلاك

خالد بخبث : غلاي لمين؟؟

الهنوف بحيا لانها فهمت قصده : للي يحبوك 

خالد : طيب جيبي لي مويه لو سمحتي يالغالية 

الهنوف مدت الكأس له : تفضل ياولد العم الغالي

خالد يمسك الكأس وتنحط يده على يد الهنوف بقصد منه ومبتسم : الغالي مين ؟ 

الهنوف استحت وعينـــــه تلمع حست بحرررررررررررارة : الغالي هو ..... 

ودخلت لمى

الهنوف تفشلت وشالت يدها بسرعه 

لمى مستغربه : شتسوووووووون ؟

خالد بتصريفه: هاه ابد بس قلت لها جيبي لي كأس مويه 

وجبته ( وابتسم ) يلا انا برجع المجلسسسس باي وطلع

الهنوف ايتسمت : هلا لمى 

لمى بنص عين وكاتمه ضحكتها : اهلين ب.........

قاطعتها الهنوف : يلا اني بروح الصالة باي

لمى :ههههههههه ههههههههههههههه 

الهنوف راحت الصاله وجلست من البتول بمكان بعيد عن جلسة الاهلللللللللل وقالت لها اللي صار 

البتول : هههههههههه ههههههههههه هههههههههههههه

ايه بطني اتخيلك ههههههههههههه

الهنوف عصبت : يالسخيفه اني الغلطانة اللي قلت لك ولا انتي هبله 

البتول : تعالللللللللللللي خلنا نتفاهم 

خصرتها هننننننننو ومشت 

الهنوف رجعت للمكان اللي جالسين به البنات وجلست جنب شهد

شهد : ايش فيك هنوووووو

الهنوف من غير نفس : مافيني شي

لمى جات عندهم 

وابتسمت للهنوف 

وجلست لمى جنب العنود وقالت لها السالفه بصوت واطي ويضربون خشات على الهنوف 

العنود بصوت عالي : هههههههههههههه والله انها تحفه هالبنت 

وصاروا يتكلمون بصوت عالي 
لمى : اقولك غيرها فيه وحده تحب ولد عمها تتقابل معه وين ؟

العنود بتريقه وكأنها متجاوبه معها : وين ؟

لمى : بالمطبخ ههههههههههههههههه

العنود : ههههههههههههههههههههههههههههههههه

جوري / ايش فيكم تضحكون ؟؟

العنود : ماقلنا لك بعض الناس يحبون وتتوقعين وين تتقابل من اللي تحبه 

شهد بحماس : وين ؟؟

لمى : بالمطبخ هههههههههههههههههه

جوري + شهد : هههههههههههههههههههههه

البتول : ههههههههههههههههههه

جوري : سوالف مراهقييييييييين 

الهنوف عصبت بس مابينت ورفعت رأسها بغرورمع ابتسامه : اسمعوووا هاذي اللي اعظم 

وناضرت لمى بتحدي : بعض النااااااااااس يحبون ناس وتتوقعون وين قال فلان لفلانه انه 

يحبهااااااااااااا

لمى عصبــــــــــت 
والكل قال بصوت جماعي :وين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ 

ماعداااااااااا لمى لانها فهمت قصد الهنوف 

الهنوف : في الحديقه وفي ايااااااااااااااام الحر والقرف 

الكل ماعدا لمى : هههههههههههههه ههههههههههههههههههههه 

شهد : تعرفيها يالهنوف ؟؟

الهنوف : ايه وحق معرفه 

جوري : مين ذي 

الهنوف ناظرت لمى وشافت القهر بعيون لمى : هي فلانه بنت فلان الله يستر عليهااااااااا

البتول بحماس : مين؟؟؟؟؟؟؟؟

شهد : يلا قولي 

العنود : مين ذي الخبله ؟؟

الهنوف بنظرة انتصار : لمى اقول مين 

لمى ماحبت تترجى الهنوف : كيفك قولي عادي وغيرت نظرها للشباك

الهنوف: هي ........... قاطعهاااااااااا

لمى استأنست والهنوف حست بانتصارها على لمى من كلامها

صوت الباب بدخلة ابو محمد:

وكانوا البنات متسغـصصيــــــــــن بالكنبة الكبيرة 

ابو محمد : احم احم 

البتول : ادخل يبــــــــــــــــه محد هنا غريب

ابو محمد دخل وجلس : كيفكم يابنات 

الكل بصوت : بخير ياعمي الله يسلمك 

ابو محمد : وراكم يابنات كلكم متغصصات بهاي الكنبه 

البنات / هههههههههههه

شهد : عادي ياعمي احنااااااااااا نحب نجلس كذا


ابو محمد : براحتكم اقول وين الحريم امهاااااااااااااااااتكم؟

جوري : بمجلس الحريم ياعمووو

ابو محمد : طيب قومي يابنتي ياجوري ناديهم عشان اللحين بيجي البندر تودعووووووه

طبعــاً الكل مايتشغى من البندر لانو جوري وشهد اكبر منه والعنود ولمى بعمره والبتول اخته 

والهنوف صغيرة\

جوري : على امرك ياعمووو

راحت جوري نادتهم 
وجاو الصالة 

الكل جلس والبندر دخل الصالة 

البندر منزل رأسه : السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام 

البندر: شخباركم يابنااااااااااااااااااااات؟؟

البنات: بخير 

البندر: كيفكم ياحريم عمامي؟؟؟

الحريم : الله يسلمك الكل بخير 

ابو محمد : يلا انا طالع

وانت يا البندر لاتتأخر علشان تسلم على اولاد عمك وعمامك 

البندر: على امرك يبه \

جوري : اجل بتسافر يالبندر

البندر رفع رأسه : ههههههههههه ايه 

العنود بمزح : خذنااااااااااااا معك 

البندر : ههههههههههههه مقدر والله 

لمى " قول ماابيكم احسن 

البندر : لا حشى انتوا مين مابيكم وبيي جلستكم ماتنملون يابنات العم 

الهنوف : بتخلي البتول لحالها

البندر : شدعووووووووه معها خالد 

شهد : انتبه لنفسك من قدك بترووووووووووح للغرب وتشوف عادتهم وهناك ........ الى اخر

البندر : هههههههههههههه الله يصلحك يابنت عمي 

البندر : الهنوف انتبهي للبتول ولاحدا يزعلهاااااااااااااا

الهنوف : لاتوصي حريص بعيوني مع انها من شوي مزعلتني بس يلا ماتهون علي

البندر : شااطرررررررررررررره 

البنات: ههههههههههههههه ههههههههههههههه

العنود : تروح وترجع بالسلامة يالغالي 

البندر : الله يسلمك 

لمى : انتبه لنفسك 

ابندر :لاتخافين نفسي بعيوني هههههههههههههههه

البنات : ههههههههههههههه 

جوري : الله الله بالهدايا 

شهد : لاتنسانااااا وطمنااااااااا عن اخبارك 

البندر : اكيد 

ام محمد ودمعتها بعينها : انتبه لنفسك ياوليدي 

البندر : لاتببكين يامي وراح باس يدهاااااااااا

ام ناصر وام فهد / تروح وترجع بالسلامه 

ام لمى :انتبه لنفسك ودراستك 

البندر : حااظر لاتوصون حريص

ام محمد وهي تبكي : كل زين ياولدي واذا وصلت خبرنا وطمنا عنك وحظنته 

البتول تأثرت وقامت تبكي وحظنتها جوري : ماله داعي البكيحشى رايح حرب 

رايح يكمل دراسته 

البتول : بس بيوحشنيييييييييي 

جوري : بيوحشناااااااااااا كلنا خلاص لاتبكين يالغالية 

بعدين البندر ودع الكل وطلع للمجلس وودع اعمامه 

واللحين بوصله ناصر ومحمد وخالد وفهد المطار 

في المطار :

ماجد : ويييييييي مابغينااااااااا نفتك منك

البندر: هههههههههههه قاعد فوق رأسك اناااااااااا 

خالد : لاااااااااا المشكلة قاعد على رأسي 

محمد : استحووووووووا عيب اصلاً هو بحاله مودب

ناصر : هههههههههه حلوة ذي مودب

محمد : صحيح 

فهد : تروح وترجع بالسلامة يالغالي 

البندر : الله يسلمك 

ناصر : انتبه لنفسك 

ماجد : لاتزعل وانتبه لنفسك ودراستك 

خالد : فرااااااااقك عيد 
امزح بصراااااااااااحه فراقك صعب علينااااا

وبعد لحظات الكل رجع بيت ابو محمد 







انتـــــــــــــــــــهى البــــــــــــــــارت 

ادري انه قصير بس سامحوني تدرون عيد وحوسه هاذا اللي قدرت اكتـــــــــــــبه

وكل عااااااااااااام وانتوا بخير 

وعيدكم مبارك يالغالييييييييييييييييييين 

محبتكـــــــــــــــــــــــم : دلـــــــــــوعه 




يسلمووو على مرورك 
لاعدمناك 

وهاذا البارت انشالله يعــــــــجبكم 







الجــــــــــــــــــزء الثــــــــــــاني عشـــــــــــــــــر : 




< طبعـــاً قبل فترة أنــــي قلت لكم انا ماجد يغازل ومن فترة تعرف على بنت اسمهااااااا
إيمان وهي تكلمه وتحبـــه وهي بعمر العنود ولمى و طبعـــاُ ماجد يكلمها تسلية ومو عارف شلون
يتخلص منها وهو مايدريى انها صديقة العنود ولمى >

بعد مارجعـــــــــوا الشباب بيت ابو محمد : 

راحوا المجلس :
الشباب : السلام عليكم 
الشياب: وعليكم السلام<< حلوة الشياب خخخخخخخخخخخخخوالشباب
ابو ناصر بمزوحة : خالد اجل راح عنك البندر
خالد بحزن : راح ياعمي والله يجيبه 
ابو ناصر حس ان خالد متضايق : اقول ماجد اسمع ابيك تمشي اليوم خالد وفهد معاكم طيب
ماجد : تأمر امر ياابو ماجد اقصد يابو ناصر 
خالد يقول لفهد : من قده خلودووو بنطلعه ونمشيه 
خالد سمع : اكيد من قدكم بطلع معكم ( بغرور ) 
ماجد يغمز لفهد : اكيد من قده 
فهد : ههههههههههههههههههههههه هههههههههههههه
خالد سفهم 
جهة ناصر ومحمد: 




محمد : اقول ناصر 
ناصر : خير
محمد : متى بتروح تضبط نفسك ليوم الملكه؟
ناصر : ههههههههههههههههه والله اني حلو مايبي له 
محمد : لا جد متى بتروح 
ناصر : قبل بيوم تجي معي ؟
محمد : وانا اقول لا اكيد موافق 
ماجد : ناصر محمد 
محمد+ ناصر التفتوا 
ماجد : لاتحشون فيني 
فهد : وهو الصادق انا سمعتكم تتكلمون عنه 
محمد : من زينه نتكلم عنه
ماجد : كل الحلا فيني وادري انك غيران مني 
ناصر وخالد : ههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههه

عند البنات والحريم: 
كانوا يتكلمون عن الملكة 
ام فهد : وين بتكون الملكة ؟
ام ناصر : بتكون عائلية في بيتهم 
امفهد : على خير بصراححة اني احب اريام بنت حلوة وماشالله اخلاق وادب وجمال ماعليها احد صراحة زين مااخترتي يام ناصر 
جوري : خويتي قمر مثلي 
الكل : هههههههههههههههههههههههه
ام محمد بمزح : الفال لولدي ( وتطالع جوري ) 
ام ناصر : انشالله نزفهم ناصر ومحمد بيوم واحد 




ام محمد : اللهم امين 
ام لمى : وعسى لقيتي له بنت الحلال 
ام محمد تلف على ام لمى : ليش هو راضي يقول توه بيبي يصبر 
شوي مو مستعد تماماً 
ام ناصر : هههههههههههه حتى ناصر كنت الح عليه كذا زيك بعدين 
هو جا بنفسه وقال يمه ابي اعرس 
الحريم : هههههههههههههههههههه
ام لمى / هاه عسى لقيتي له اللي تسعده 
ام محمد : موجودة 

العنود : اقول لمى وشهد اش رأيكم تنامون عندنا يوم الملكة وعشان نتجهز كلنا في الفلة ؟
لمى : اممممممممم فكرة حلوة بس بخبري امي قبل 
شهد : اخاف اثقل عليكم 
جوري : بدينااااااااا بالرسميات لاتعب ولا حاجه بالعكس وناسة 
الهنوف / اقول البتول وانتي بعد تعالي لنا 
البتول : مدري والله
الهنوف : والله تعالي رح ننبسط وبعدين احسن لك من القعده لحالك في البيت
البتول : بسأل امي وبشوف 

عند الرجال : 
بعد العشـــــــــــــــــــاء : 
ابو فهد : هاه ياناصراجل بتعرس ؟
ناصر بفرح : ايه ياعمي بعرس 
ابو محمد يمزح : اقول ليش ماتقنع محمد وتقوله يعرس زيك ؟ 




ناصر : قلت له ياعمي بس ماطاع 
محمد : تو الناس علي
الكل : هههههههههههههههههههههه ههههههههه
ماجد : ماعليك منه لاتملك ولاتعرس اللحين ترى بعدين تصير معلق 
محمد : شلون يعني ؟ 
ماجد : بعدين مرتك ماتخليك تسهر مع الشباب ولا ترقم ولا من هاكلام 
محمد عصب : اقول ترى انا ماعندي هالحركات هاذي الحركات لاشكالك 
فهد يتريق / انا بعد نصحته بس هو راكب رأسه 
ماجد : لايكثر 

يوم الملكة : 
البنات كانوا نايمات في بيت ابو ناصر وماصحوا الا 1 الظهر لانهم كانوا 
سهرانات شوي 

العنود صحت اولهم : لموووووووووووووو لموووو بسرعة قومي اصحي الساعة وححده 
وانتي للحين نايمة بسرعة قومي صلي 
لمى : هممممممممممممممم عنود غناتي خليني انام بس 10دقايق 
العنود بصراخ: قومي الصلاة خير من النوم قومي صلي يالهبله 
لمى بعصبية / اوووووووووف عنود خليني مالك دخل فيني 
العنود سحبت الغطى منها : قومي 
لمى قامت وهي معصبة : نعممممممم وش تبين ماتخلين الواحد ينام 
العنود تضحك على شكل لمى وهي معصبة ولانها فاكه شعرها صايره تحفة 
: ههههههههههههههههههههههههههههه
لمى : تافهه 




فــــــــــــــــــــاصل : 

اسيرة الزمان 
هلا فيك ياقلبي 
شخبارتش ؟
وحشتيني موت 















يتبـــــــــــــــــــــــــــع ......... 




وشهد وجوري صحوا وصلوا وجلســــــــــوا بالصالة الكبيرة اللي فوق 
ومعهم البتول والهنوف 
البتول رايقــــــــــــة : اني اليوم رايقة حدي 
الهنوف بثقة : تشوفين وجهي على الصبح اكيد بتروقين 
البتول : ياشين الثقة عليك وبعدين اللحين ظهر ياهبله واخيراُ انا رايقة لاني حلمت حلم حلو 
جوري : ههههههههههه وش شفتي بالحلم ؟
البتول : شفت محمد اخوي 
وجوري من قالت البتول محمد زادت دقات قلبها لاشعورياً 
شهد : كملي 
البتول بملل : مالي خلق اكمل 
شهد : بايخه يلا كمل ي 

نروح عند العنود ولمى : 
بعد ماصل،،،ــــــــــم 
وخلصت العنود قبل لموو
لمى تلف على العنود: مسا الخير
العنود : تو الناس عليها هههههههههه تقبل الله
لمى : لنا ولك 
العنود بفرح / وناسة عندنا اليوم مناسبة حلوة 
لمى ابتسمت : الله يوفقهم ويتمم لهم تدرين اريام خوش بنية وناصر بعد وسيم ويجنن
العنود: لاتتغزلين في ناصر بعدين ماجد يغار
لمى : هههههههههه وش رداه ؟
العنود : افاااااااا علي انا اقوله 
لمى : لايكثر 




العنود : الفال لك 
لمى بحيا : وانتي معي 

وساروا الصالة وهم يضحكون 

في بيت اريام 
في الليل "
بعد ماخلصت اريام ولبست ثوبها 
اريام : اش رأيك يالريم ؟
ريم : واوووووو قمر تهبلين جنااااااااان ماعرفتك تصدقين 
اريام بحيا : مشكورة يالغالية بروح اطل على نفسي بالمرايا 
وطلت : من جد صايرة اني قمر 
الريم : ايه يابخت ناصر فيك كل هالجمال والزين له من قده ؟
اريام : اوووووه خلاص الريم 

ودق الباب نواف << اخو اريام 
فتحت له الريم
ومن ورى الباب : مين ؟
نواف / انا نواف 
ريم :هلا نواف خير وش تبي
نواف : هاذي الوررقة خلي اريام توقع عليها 
يم : طيب وحسبت الورقة وعطتها اريام
اريام بهاللحظةة حست بشعور خوف ويده ترتجف بس سمت بالله ووقعت 
وعطت نواف الورقة 




الريم : الفال لك 
نواف : ههههههه تسلمين 
الريم سكرت الباب :
ريم : الف الف مبروك حبيبتي والله يوفقك وتبوس اريام 
اريامم : الله يبارك فيك وعقبالك 
ريم تذكرت فهد ولمعت عيونها : ههههههههههههههه 

في بيت ابو ناصر :
كلن كان في بيت اريام 

بعد كذا البنات الا العنود راحوا لـ اريام بدارها : 
يباركون لها وقعدوا سوالف 

العنود تحت مع الحريم 
العنود : خالتي ام لمى
ام لمى : هلا عنود اش بغيتي ؟
العنود : وين البنات ؟
ام لمى : راحوا يباركون لـ اريام فوق 
ام ناصر : اذا بتروحي لهم لبسي عباتك 
العنود : يمه مافيه حد هنا كلن مشغول ومافي شباب في البيت
ام ناصر: كيفك 
ركبت العنود فوق وكانت تسرع بالدرج
في ذا الوقت كان نواف طالع من غرفته بينزل برى البيت 
وفي الدرج: 




نرجع لـ العنود الي راحت فوق وهي تركض خبله هي احيانا تجي مع جوري بيت اريام عشان كذا تعرف وين غرفه اريام وهي تركض بالدرج الا تصدم في شي طويل قدامها وتفقد توازنها بتطيح وما حست الا بيدين ماسكتها من خصرها وهي تقارب بشي ابيض طويل
..........

العنود : ااااااه
العنود تجمدت في مكانه مو عارفه تتحرك او حتى تتكلم وراسها لاصق بالثوب نواف استوعب الموضوع وترك العنود ورجع لورى وقام يشوفها ويناظرها بكل اعجاب 
يوم تركها رفعت راسها وطاحت عينها في عين واحد قدامها وكان هالشخص يشوفها من فوق لتحت كانه يقيمها وراسم في وجهه ابتسامه وعلى طول تنزل راسها وهو يتقلب الوان
نواف : الله الله وايش هالقمر الي قاعد يراكض في بيتنا?

العنود مو عارفه ايش تسوي او ايش تقول واهي تسب نفسها لانها ما سمعت كلام امها وصارت في هالموقف المحرج مع هالانسان الوقح الي مو محترمها تذكرت لبسها خصوصا انها لابسه تنوره قصيره وبلوزه محفور يعنى لبسوها شوي عا ري 

بعدين نواف حس وتركهاااااااااا وراح لغرفته وهو منزل رأســـــــــه 

راحت جري لغرفة اريام وسكرت الباب بعد ما دخلت واتسندت عليه 
وتتنفس بقووووووووة 

لمى : جيتي؟
العنود بخوف وتصريفه مرح : لا رحت خخخخخخخ
لمى : كنت بجيك بقولك انو حنا هنا بس جيتي بنفسك
اريام : وجع لايكون ضيعتي ف الغرفة .؟
العنود بتصريفة : هاه لا ولا مكان لا يا ريوم ا محد شافنى جيت ركض لله الله ايش هالزين والجمال ؟ ياحض اخوي .
وراحت لاريام وباستها على خدها : هلااااااا والله بمرت اخوي ومبروك والله يوفقك ويسعدك . 




قمر راكبة همر & الذهبي 
التكملة لعيونكم يالغاليين 

اريام : الله يبارك فيك وعقبالك وغمزت لهاااااااااا
العنود تذكرت اللي صار وابتسمت : ...........
بعدين : 
انزفت اريام ودخلوا اخونها نواف وعلي وابوها وناصر 
وكان نواف مابيدخل بس تشوق يدخل عشانيشوف البنت اللي لقاها قبل فترة 
زمنية بسيطة 

وبعدين طلع ابوها ووعلي ونواف اثناء مشيهم نواف يدور البنت بس مالقاها 
يوم بيطلعوا 
العنود شالت الغطاء وكانت جالسة بمكان بعيد بس قزها خخخخخخخخ
ابلعنود شافته بس خصرته وضحكت
بقلبها : ههههههههههه هههههههههه اكيد هاذا نواف اخو اريام يشبها وسيم مرة 
ههههههههه يدور علي والله هههههههه بس شكله مألوف لي احس نفسي شايفته قبل بس
وين مو داريه ياربي ذكرني 
قطعت عليها سرحانهاااااااا صوت لمى /: 
عنووووووووودوه بقولك 
العنود ببلاهه : شنووو 
لمى : واحد من اخوان اريام اللي كان بالسوق لما .............. يوم يجي ويوقف ذاك الرجال 
المغازلجي عنها .........
قاطعتها العنود : يؤؤؤؤؤؤؤؤؤ واني بقول مر علي شكله اسمعي بقولك 
وقالت لـ لمى اللي صار لهااااااااااا

بعد فترة : 
خلوا اريام وناصر لحالهم 




ناصر ببتسامة تجنن ويبي يبدي بس مو عارف شيقول فقال : مبروك عليك انا 
اريام ضحكت : الله يبارك فيك ههههه
ناصر : فديت هالضحكة 
اريام استحت ونزلت راسها
ناصر : اقول ارفعي رأسك خلني اشوف هالجمال والزين 
اريام خلاص ماتت حيا 
ناصر : بلاك يالغالية 
وابتسم ورفع رأسها بيده وانحطت عينها بعينه 
بعد ثواني نزلت عينها مااستحملت << ويلي عليها 
ناصر : يابعد قلبي فديت هالجمال ماحلاه 
اريام ابتسمت منزلة رأسها وتلعب بالباقة اللي بيدها وحست بحراره 
ناصر : طيب شخبارك؟
اريام بصوت واطي : تمام بخير
ناصر سمع بس يستهبل : هاه ماسمعت ؟
اريام / تمام الحمدلله 
وبعد فترة طلع ناصر من عند اريام وهي وبعد الكل طلع 
راحت غرفتها حاكت الريم وبعدها تورشت 

وفي السرير : 

اريام في قلبها : ياري يجنن وسيم مرة يشبه جوري اه على السكسوكة حقته تهبل 
طالعه ستايل عليه ولا كلمه اش زينه فديت قلبه وبعد مدة من التفكير 
نامت 




العنود في غرفتها : 
تفكر باللي صار الها تضحك وتتندم وانواع المزاجات عندها 
فاللي صار ضحكت بصوت عالي : ههههههههههههههههههههههههه
الهنوف كانت مارة من جنب غرفتها 
دلخت عليها 
الهنوف : اش فيك اسم الله علي الحمدلله والشكر و ( تحب يدها مقلبوة ) الحمدلله على نعمة العقل
اش فيك تضحكين لحالك انجنيتي ولااااااااا وشو ؟

بعد مرور اسبوعين : 
ماصار شي مهم ينذكر غير انو البنات صاروا يجهزون عشان بيسافرون 
بعد يومين 
\
في بيت ابو ناصر : 
دقت احلى ملاك على العنود 
العنود : الو 
إيمان: هلا وغلاااااااااا
العنود : اهلينفيك شخبارك علوم علوم اخبارك 
إيمان : ههههههههههههههه تمام انتي كيفك؟
العنود :بخير الله يسلمك 
إيمان : وحشتيني انتي ولمووو امس ادق عليها ماترد 
العنود : والله امس كان عندنا ملكة اخوي 
إيمان بخوف : اخو ك مين ؟
العنود : ناصر 
إيمان بتنهيدة : اه المهم بقولك ابي اشوفك 




العنود : والله اللي يبيني يجيني 
إيمان: هههههههههههه وانا ابيك بجيك 
العنود : حياااااااااااااك 
إيمان : طيب بجيك انا وليلى يلاااااااا شالعنوان 
العنود : .............. < مابقولكم لاتزعجوها بالزيارت خخخخخخخخخ
إيمان : طيب يلا اني اللحين اخليك 
العنود : باي
إيمان : باي يالغالية 

يوم الزيارة : 
كانت العنود ولمى فوق بغرفة العنود 
وصلو إيمان وليلى 
إيمان : يلاااااا ننزل
ليلى / لحظة بدور جوالي بالسيارة مدر وين حطته يدي 
إيمان : طيب اني بنزل قبلك 
ليلى : اوكي

وراحت فتحت الباب بتدخل الا تصدم بــــــــــــ ..................



انتــــــــــــــــــــهى البــــــــــــــارت 

شرايكم ؟؟؟؟

وهل تتوقعون انو إيمــــــــــان لها دور بالقصة ؟؟؟

ولمى ؟؟؟ اش رح تكون ردة فعلها لما تعرف انو إيمان تكلم ماجد ؟؟؟
من اللي صدمت فيه إيمان ؟؟؟
والعنود ؟؟؟ هل نواف بيدخل حياتها ؟
وشهد وينها من هالبارت ؟؟ 
وخالد والهنوف ؟؟؟؟ 
وين جوري والي تكلمه ؟؟؟؟


وهل انتهت قصة الريم وفهد ؟؟؟



تحياتي : دلـــــــــــــوعه 




مرحـــــــــــــــــــبا
ماطولت عليـــــــــــكم 

وهــــــــــذا احـــــــــلى بارت لأحـــــــــــلى أعضــــــــــــاء

الجــــــــــــــــزء الثــــــــــــــــالث عشــــــــــــــر :

يوم الزيارة : 
كانت العنود ولمى فوق بغرفة العنود 
وصلو إيمان وليلى 
إيمان : يلاااااا ننزل
ليلى / لحظة بدور جوالي بالسيارة مدر وين حطته يدي 
إيمان : طيب اني بنزل قبلك 
ليلى : اوكي

وراحت فتحت الباب بتدخل الا تصدم بــــــــــــ ..................
ماجــــــــــــــــــــــد

إيمان فتحت عينها : ماجد 
ماجد باستغراب : مين ؟......... إيمان ؟؟؟
إيمان فرحت انو عرفها :ايوه مرحبا يا ماجد 
ماجد من غير نفس : هلا
إيمان : اش فيك ماجد مالك خلقي وليش ماترد على مكالماتي ؟
ماجد : مشاغل الحياة
إيمان بزعل : افاااااااا مشاغل الحياة تشغلك عن حبيبـــــــــتك ؟
ماجد بتصريفة : وقفتناااااااا كذا مو حلوة 
إيمان : ماجد لاااااااا وقف
ماجد بيمشي من جهة الفراغ 
إيمان مسكت يده : ماجد انا استنأك اليوم بدق عليك ولازم نتكلم << جريئة مو ؟
ماجد استغرب من جرأتها : طيب باي 




وراح عنها ودخلت 
وبعد ربع ساعة :
العنود / تدرون رح نسافر بعد بكرة 
إيمان : والله ؟ وين بتروحوا ؟
لمى : بنروح ماليزياااااااااااا مع عماني كلهم 
ليلى : تتهنوا انشالله وتروحون وترجعون بالسلامة 
إيمان حاولت تكون طبيعية بس هي منقهرة من ماجد مرةلانو مايرد عليها ولا داق لها خبر
ليلى : قدمتوا في ايت جامعة ؟
>> نسيت اخبركم انو لمى والعنود قدمواا في جامعات كثيرة والعنود رح تدخل الكلية الصحية ومعها لمى<< 

لمى : انا قدمت في الكلية الصحية وقبلوني ورح تكون العنود معي 
ليلى : مشالله يعني رح تعالجونا اذا مرضنا 
العنود : هههههههههههههههه
بنعالجكم افا عليج
لمى لاحضت انو إيمان سرحانة فحبت تنبهها
لمى تلوح بيدها : هاذا رقم كم ؟
الكل ماعدا إيمان : هههههههههههههههه
إيمان استوعبت وابتسمت 
العنود بالمصري : ياقميل سرحان في ايه .؟
إيمان في داخلها سرحانهه في اخوك اللي معذبني : فيك 
العنود تسوي حركات خجل ههههههههه
لمى : خخخخخخخخخخخخ
كيف تجي جالسة معها وتسرحين فيها 




ليلى : انا ادري عنها سرحانة في مين ( وبخبث ) امون اقول ؟
إيمان : تمزح ليلوو ماعليكم منها 
الله يوفقكم انشالله في الجامعة اما انا قبلوني الكلية اللي في الدمام 
لمى : الله يوفقك 
إيمان: اللهم اجمعين 
ليلى: اما انا قبلوني الفيصل
إيمان: معاي امل وحورفي الكلية يعني وناسة 
العنود: ياحظك بتتونسين معهم واحنا بنتعرف على بنات 
إيمان : العنود انتوا كلكم بتروحون ؟
العنود / ناصر بيظل هنا بيخلص شغله ويلحقنااااااااااا


في الليل : 
12 ونص : 
جوري كانت تفكر في هالرجال اللي قاعده تكلمه :
في داخلها : والله عيب اللي تسويه ياجوري كبري عقلك منتي ببزر 
او مراهقة عشان تكلمين واحد ماتعرفيه غريب عنك وتخوني ثقة اهلك فيك انتي الكبيرة
يعني العاقلة ايوة لازم اقوله اني اعتبره اخو . لحظة ياجوري اخو؟؟؟؟؟ بس انا اغليه 
تركي عنك هالكلام الفاضي اغليه وما اغليه لازم اتركه واريح بالي قبل لااسافر 

فتحت لابتوبها :لقته شابك في المسنجر 

هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان :
مرحبا
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين 




اهلين 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
شخبارج؟
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
الحمدلله بخير
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
دوم يالغالية
جوري : انا غالية عنده ؟ غريبة يلا اكلمه ونشوف اللي بيحصل
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
يدوم عزك 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
وعزك 
حبت تسولف شوي بعدين تبدأ باللي في بالها 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
شرأيك فيني في الاشراف؟
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
قدها والله 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
تسلم
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
الله يسلمك 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
تدري بكرة رح نسافر 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 




جد ؟ وين رايحين 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
ماليزيا مع عماني كلهم
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
حلو بالهنا 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
تسلم وانت مارح تسافر؟
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
حتى انا الاهل بيسافروا ماليزيااااااا وانا انشالله لاحقهم بس اخلص شغلي انا وولد عمي 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
اها 
جوري : حركاااااات خويه ولد عمه
بعد فترة صمت 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
اش فيك ساكته ؟
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
شقول ؟
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
أي شي 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
طيب بقولك انو نكنيمك حلو \
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
حتى انتي نكك حلو يجنن 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين 




تسلم والله 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
رح توحشيني والمسنجر من غيرك مايسوى
جوري : من صدقه هاااذا 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
الوو 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
هلا 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
اش فيك سكتي ؟
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
عادي استناك تقول سالفة 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
طيب انتي اللحين شتسوين ؟
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
قاعده على المنتدى
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
اها 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
اقول يا .......
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
اسمي محمد 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
يامحمد انت كم عمرك؟ 




هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
عمري 24 سنة 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
يعني انت مو صغير 


<< السموحة منكم بس حبيت اسوي تعديلات في القصة للمرة الاخيرة انشالله
محمد عمره 24 سنة يشتغل مع ناصر في الشركة 
وفهد خلص دراسة في التقنية وهو اللحين بعد السفر بيشتغل في الشركة اما 
ماجد فهو انشالله بيصير مدرس اول سنة وهمره هو مع فهد 23 له والبندر رح يدرس في 
نيويرك طب وعمره 19 سنة 
اما جوري وشهد اخر سنة لهم بتكون بعد الاجازة وعمرهم 22 سنة لانهم دخلوا المدرسة وهم
صغار اما العنود ولمى عمرهم 19 سنة وخالد بيروح ثاني ثنوي عمره 17 سنة والهنوف و
البتول بيروح ثالث متوسط عمرهم 15 سنة والسموحة منكم للمرة الاخيرة على انكم رح 
تتلخبطون شوي << 
هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
يعني شنو مافهمت قصدك ممكن توضحين شوي 
القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
طيب بقولك بصراااحة انا حاسة انو الشيء اللي اسويه غلط واهلي مايرضوا فيه 
وابي اصلح هالغلط وتصليح الغلط يكون بشيء حلو وجميل يرضي الطرفين 
صحيح انك مودب بكلامك بس ماتدري الايام شتسوي والشيطان وسواس ممكن اللحين انا 
اختك مثلاُ بعدين هالشي يتحول لشيء ثاني وانا اشهد انك كنت قمة الذوق باسلوبك معي بس 
احسن لك ولي نحذف بعض من المسنجر وانا اعتبرك اخو . 




كتبتهااا اخوووووووو بس هو اغلى من اخو 
في داخلها : اها ياجوري محمد صار لك اخو هالغريب لاااااااااا مين قال كذا ؟ 
عو غالي ايه غالي اش فيها لو كان غالي يلااااااااا انا لازم انهي هالعلاقة احسن لي وله 


هذي يميني تعالي بمسك يمينك نمشي على درب الهوى مغرب وولهان 
انا تفهمت موقفك وشي حلو اللي قلتيه وانتي بعد انا اشهد انك بنت ناس واصيلة
يابنت الناس وانشالله رح احذفك بس تراك انتي اول وحده اكلمها في حياتي 
شي يمكن مو مهم بالنسبة لك بس بغيت اصحح تفكيرك اذا كانتي تحسبيني لعاب او اكلم بنات 
عالعموم انتي بعد كنتي .............

........... كان بيكتب اخت بس هي كانت اكثر من اخت غالية واسلوبها ذوق عجبه لانها 
كانت مودبة في كلامهاا معه اثناء المحادثات بس ماقدر يكتب اخت وارسل 
الرد

القلب يجبرني عليك انت بالذات ... ولا العرب وايد و غيرك مزايين
تسلم على تفهمك موقفي وانشالله رح احذفك والله يوفقك 

كتبتهااااااااااا بحزن 

بعد كذا حذفته ووحذفها بعدين قفلت النت مالها خلقه وطاحت منها دمعة 

نروح عند إيمان : 
دقت على ماجد مره ومرتين بعدين رد 




إيمان بشغف : الوووو 
ماجد بملل منها : هلا هاه شبغيتي ؟
إيمان بحزن : اش فيك ملان مني ؟
ماجد : ابس انهي القصة وارتاح 
إيمان بحسرة : ايت قصة ؟؟ لايكون .......
ماجد : ايه معاج شوفي ياإيمان من الاخر اقولك انا احب بنت عمي ورح اخطبها انشالله
وانتي الله يوفقك في حياتك 
إيمان طااحت منها دمعة : يعني خلاص بكل بساطة الله يوفقك هاذا اللي ربي قدرك 
عليه وحبنااااااااااا
ماجد عصب : اوووووه انتي اشفيك كل مره دقيتي قلتي حبنا شوفي انا ماقلت لك اني احبك 
انا قلت لك انتي غالية وترى اغلاك مثل اختي 
إيمان ودموعها على خدها: اهىء اهىء يعني ....... ق,, قصدك بغلا........بغلاك لي 
اختــــــتتك ليش ماقلت لي لي......... ليش ياماجد ليش ؟؟؟؟؟؟؟؟ خل ..... خليتني احبك 
ماجد انا احبك تعرف شنو يعني احبك 
ماجد بقسوة : وانا شسوي بحبك ؟؟؟؟
إيمان بصدمة بين دموعها : اهىء يعني شنوووو خلاص ما في امل ماجد انت تعرف يعني ايش احبك؟؟؟
يعني اني .......... لاكنا الشرهه علي يوم حبيتك وانا الغلطانة اللي كلمت واحد مثلك 
انت انسان قاسي ..... اهىء اهىء قاسي وانت ماتستأهل اني اضحي بثقة اهلي فيني 
عشانك ياماجد ............. باااااااااااااي
قفلت السماعة بوجهه : انااااااااا ؟؟ ينقفل بوجهي يلاااااااا اهم شي خلصنا منها 
فهد اللي جنبه : مين ذي ؟؟
ماجد منقهر : هاذي إيمانوو الي خبرتك عنها ذيك المرة 
فهد: وش تبي فيك؟ 




ماجد : ماعليك منها ذي هبله تبكي وتخربط المهم انا قلت لها اللي بينا انتهى وانا احب بنت عمي بخطبها
فهد: ماجد حرام عليك الي تسويه ترضى انت احد يسوي كذا بخواتك؟
ماجد : انا خواتي مايسون كذا
مستحيللللللللل 
فهد : انت كيفك ماعلي منك بس بنصحك ترى اللي تسويه غلط ولمى لو تدري عنك 
مستحيل توافق عليك اذا بتخطبها على قولتك
ماجد : هي مارح تدري وبعدين انا خلاص بترك هالشي
فهد :كفو ولد عمي 
ماجد : هههههه


الساااعة 8 الصبح
في الصبح كانوا البنات سهرانات في بيت ابو ناصر 
كلهم بغرفة جوري قاعدين على النت في المنتدى اللي مشاركه فيه جوري 
دخل عليهم ناصر : صباح الورد ياوردات
الكل : صباح العسل 
العنود: شكلك رايق يالاخو
ناصر : ايه رايق من قدي مالك على قمر ليش مااكون رايق ؟
الهنوف ببهباله: يعني الملكة كذا حلوة تسوي الواحد على طول رايق ؟
ناصر: لايكثر يالمطفوقة 
العنود / ههههههههه يامطفوقة 
الهنوف : طالعة على اختي الكبيرة عنود
جوري : ويلي الحين بيبدى الهواش شوفي تهاوشوا برى غرفتي اذا تبون 
ناصر ظحك على هبال خواته 




ناصر : اقول عنوده ياحلوة ابي لابتوبك
العنود : ليش؟
ناصر : باستخدمه شوي في الشغل وبرجع هلك المساااااااا
العنود : لا اخذ مال جوري انا احتاجه العصر 
ناصر: اووووووووه جوري ابي لابتوبك 
جوري : طيب تعال اخذه بعد نص ساعه 
ناصر يناظر شاشة اللبتوب : وانتي دايماً بهالمنتدى البايخ 
جوري بمزح وتهديد : لاتقول بايخ ترى اهون 
ناصر : هيهيهيهيهي يلا اقول 10 دقايق لك 
خذ ناصر اللابتوب معه والبنات افطروا وناموا << بكره وراكم سفر وتسهرون والله حاله 


في العصر 
: 

البنات كلهم راحوا السوق يجهزون اشيا ناقصتهم للسفر 
والليل رح تجيهم اريام وريم 

في الشركة : 
ناصر : اقول حمود الوالد يبيني بروحله وجاي وانت شوف الصفحة 
في اللابتوب 

محمد : طيب بسألك هاذا لابتوب مين ؟
ناصر : لابتوب جوري ليش تسأل خير؟
محمد : لا بس اسأل لانو انت لابتوبك مو هاذي الماركه ولفتني حتى لونه
بعد ماشافها محمد واستنى ناصر فكر انه يدخل منتداه 
دخل ونزل شاف المتواجدون الأن 
لقى من بينهم اسم جورية (هاذا اسم جوري اللي مسجلة في هالمنتدى )
محمد انصدم صعد فوق لقى اهلاً وسهلاً بعودتك يا جورية 
محمد منصدم في داخله : معقولة ؟ معقولة جورية هاذي اللي في المنتدى هي نفسهاا جوري
بنت عمي ؟؟؟؟؟ وش هالصدفة ؟؟
يعني انتي يابنت العم اللي هي الغالية ياربي اشكثر مشتاق ومتولع لـ جورية 
تطلع انتي يابنت عمي يالله مستاانس موت انو اللي حبيتها هي بنت العم 
خلني اتأكد اروح اشوف سجل المحادثات 
ولقى محادثاته مع جوري 
وتذكرها اخر مرة لما كلمها وكيف هي كانت مودبة معه 
فديتهاااااااا هالجورية انا 
بعد فترة دخل ناصر : 
قرب عند محمد 
ناصر : شتسوي ياحظي قاعد لي في هالمنتدى وناسي الشغل 
محمد: لا افا عليك شفت الللي وصيتني عليك شفتك طولت قلت ادخل منتداي 
ناصر: يعني هاذا منتداك ياشيخي ؟
محمد بضحكة : ايوووه ياعم 
ناصر : عارف اليوم شفت خواتي قاعدات فيه جوري مشاركة فيه
محمد استأنس مره

في الليل :
اريام والكل جالس بالصاله 
دخل عليهم ناصر راجع من الشركة : 
البنات تغشوا
ماعدا اريام وخواتـــــــــه :
ناصر جا صوب البنات : مرحبا شخباركم يابنات ؟
الكل/ بخير 
ناصر ابتسم يوم شاف اريام عندهم : وانا اقل اش فيه البيت منور اتاري اريام الغالية عندنا
اريام استحت : منور بااهله 
ناصر : شخبارج يالغالية \
اريام : تمام ماشي الحال
ناصر : دوم 
اريام ببتسامة حلوة : دامني معك اكيد بخير
ناصر استاني وارتسمت على وجهه فرحة 
<< ياااااااااي وناسه 
جوري :ياعيني ياعيني على الحب
ناصر : قولي مشالله لاتحسدينااااااااا
جوري: هههههههههههه مشالله
ناصر : تعالي جري ابيك
رح معها غرفتها 
ناصر : هاذا لابتوبك مشكورة يالغالية 
جوري: العفو يااخي العزيز ههههههههه
ابتسم وفتح الباب بيطلع تذكر ورجع على ورى شوي : ايه صح
تدرين ان المنتدى اللي انتي مسجله فيه منتدى ........... هاذا حق محمد ولد عمي
جوري انصدمت / ايشششششششش؟
ناصر : اش فيج قلت انو صاحبه محمد ولد عمي 
جوري تمالكت نفسها : اها طيب 
وطلع ناصر وجوري حطت اللابتوب على مكتبها ونزلت للبنات 




حاولت تكون طبيعي 
وكله سرحانه 

يوم السفر : 
في الطيارة :
كانت جوري مع شهدفي طرف ولمى مع البتول والعنود والهنوف و معهم خالد في طرف
وام ناصر مع ام محمد 
وام فهد مع ام لمى ومعهم اجنبية في طرف وماجد وفهد مع بعض \
الرجال طبعاً ماقدروا يسافروا لانو عندهم شغل مهم في الشركة 





انتــــــــــــــــــــــــــــــــــــهى البــــــــــــــارت 

والسمــــــــــــــــوحة على القصــــــــــــــور



ابي توقعاتكم كلـــــــــــــكم 

هل رح يصير شي بين محمــــــــــــــــــد وجوري ؟؟
وأريـــــــــــام وناصر بيصير شــــــــيء يخربهم؟؟؟؟

وإيمــــــــــــــان هل انتهـــــــــى دورها في القصـــة ؟
وفهــــــــــــد وينه من زماااااااااان عن الريم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟



وين الهنوف وخالد ؟؟؟
هل صاير بينـــــــــــــهم شيء ؟؟؟؟؟؟؟؟؟


تحياتي لكم / دلـــــــــــــوعه 




مرحبـــــــــــــــــــــا يالغاليـــــــــــــيين 

انــــا كتبـــــــــت بارت قصيـــــر وبنــــــــــزله وبكلمـــــــــــــه انشالـــــــــــله لعدي،،،ـــن 



الجــــــــــــزء الرابـــــــــــع العــــــــشر :

بعـــــــــد رجعــــــــتهم من السفــرة اللي جمعـــــــــــتهم 
والمواقـــــــف الحلوة اللي صارت بذكر بعـــضهم من الاحداث :

في يوم المبارة النهائيــــة : لكأس اسيــــــــــــا << قديمة مو ؟؟ الناس اللحين في محرم و
شخصيات القصة بعدهم معطلين هههههههههه امحق


في بيت ابو ناصر: 
البنات جالسين بالصالة ومعهم ناصر: 
العنود تفرفر في القنوات 
جوري خطرت على بالها : عنوده 
العنود : شنو 
جوري: اليوم المبارة النهائية لكاس اسيااااا السعودية والعراااق 
وش رأيك نعزم البنات ويجون هناااااا ونتابعهاااااااااا ؟؟
العنود بحماس: والله خوش فكرة بقوم ادق على لمى وبخبرها 
جوري: لا لااااا شرأيك نجتمع في بيت عمي بو لمى ؟ من زمان مارحنااااا 
العنود: عادي بقول لها وبخبرك 
الهنوف كانت سرحانة تفــــــــكر في خالد 
:
تذكرت موقفها معه في المطبخ قبل السفــــــــرة 
ويوم تضيــــــــع عن البتول :

كانت الهنوف والبتول رايحات السوبر ماركت اللي قريبة من فندقهم 
البتول : هنوف انا بروح قسم المشروبات نفسي بعصير ليمون 
الهنوف : اممم طيب بس لاتطولي انا هنا انظرك 
البتول راحت وخلت الهنوف 
فكرت انو لمى والعنود موصينها على شوكولاتة فرنسية راحت صوب الحلويات 
تدور 
في قلبها : امممممم ياربي احترت شأخذ نسيته اووووف ياربي شسوي ؟؟ اممممم 
بأخذ لهم اينوع وخلص

رجعت لمحل ماكانت مكان الشبسات 
وتدور على البتول ضيعت 
فـ قلبهااااااااااا : اوووووف شسوي ضيعت ياربي شهاليوم ؟؟؟ ياربي خايفة
مشت وهي تحاول تدور مكان المشروبات والعصيرات 

مالقتهاااااااااا 
دارت المحل مرتين 
وخافت 
راحت جنب الحساااااااااب وهي ماتدري وش تسوي لانها ماتدل مكان فنـــدقهم 

دخل بالصدفة خالد كان جاي يبي يشتـــــــــري لها كم غرض 
شافها وراح لهااااااااا

خالد مستغرب : الهنوف وش جابك هنا 
الهنوف يوم شافته ارتاحت وتنهدت : اه جايه من بتول وهي راحت تشتري عصير لها وخلتني 
وانا رحت اشتري للعنود ولمى اغراض وضيعت وجيت هنا 
خالدعصب : وينها عنج وليه تخليج وتروح عنك المرة الجاية لاتطاويعهااااااا واذا تبين تشترين شيء

قولي لي وانا اجي معج
الهنوف : وانت ليش تخانقني ؟؟؟ هي قالت بتروح ومابطول وانا راضية 
وشله تصارخ علي ؟؟؟
خالد بعصبية : لو ضعتي مثلاً 
الهنوف : ذيك الساعة قابلني وبعدين انت مايخصك 
عند اهل واخوان يتفاهمون معي
خالد بصدمة من كلامها : انا ؟؟انا!! مايخصني فيك نسيتي اني ولد عمك 
واخاف عليج واني ........... تعالي معي ( مسك يدها بقوة ) 
الهنوف : شيل يدك لو سمحت ولا تصارخ علي

خالد بقهر شال يده : يلاااااااا ندورها 
الهنوف من غير نفس : طيب 
مشوا خطوتين الا هي قدامهم 

البتول بخوف : انتي هناااااا يالدبة وانا ادور عليج الله يغربلك خوفتيني 
(تناظر اخوها ) وانت شجابك هنا ؟
خالد بقهر : وانتي ليش تخلينهااااااا لحالها 
الهنوف بملل : اوووه خالد لازم اعيد يعني قلت لك انا راضضية 
خالد : حتى ولو وانتوا يلا امشوا وراي
الهنوف كشرت في وجهه ودارت 


بعــــــــــــد ذاك اليوم ماكلمتـــــــــــــه
وصارت ماتتقابل معه هو يدخل وهي تطلع والعكس ولاحتى سلام

في قلبـــــــــــها : اوووووف ياربي طفشـــــــــت مالي الا بتول اروح لها
لا لاااااااا مابروح مابي اشوفه بخليها تجيني 

العنود : هنو 
الهنوف /............
العنود : هنوف 
الهنوف ركزت / هممم شتبين عنود ؟؟
العنود بنص عين : اللي ماخذ عقلك يتهى به (غمزت لها )
الهنوف كشرت : تدرين ........ ( تذكرت انو ناصر معهم بالصالة ) 
بعدين اقولج 
ناصر : اريام بتجي هنا ؟
جوري : ايه يسأل عن مرته الاخ ؟؟
ناصر: عادي فيها شي؟
جوري: لاااااااااا مافيها شي بس مابقلك 
ناصر: افاااااااااااا 
جوري : شتعطيني لو قلت لك ؟؟
ناصر : هيهيهي مابعطيج شي بتقولي ولا ؟
جوري بعناد: ولا!!!!!!!!!!!
ناصر: طيب اوريك 
جوري : هههههههههههههههههههه
يدق جوال ناصر
ابتســـــــــم لما عرف المتصل 
رد 
ناصر: هلا وغلا بالغلا كله 
اريام استحت: هلافيك حبيبي 
ناصر : لحظة شوي
اريام : خذ راحتك 
طلع من الصالة 
العنود بصراااااااخ : ايه من قدك ياعم داقة عليك الحبيبــــــــــة 
ناصرسمعها وضحك
ناصر: الو
اريام لاشعورياً : فديت الالو 
ناصر : فديت اللي يتفداني 
......................

عند البنات : 
العنود: يلا يلا هنوف قولي شصاير من وراي ؟
الهنوف : بقولك الحين 
جوري: شتقولون من وراي ؟؟؟ اعترفوا!!!!!!!!!1
العنود : انا اقولك السالفة باختصار
الهنوف تحب خالد ولدعمي وهو يحبها
جوري : حركاااااااااات والله يالهنوف تحبين ؟؟؟
وتنحبين ...!! 
الهنوف : هههههههههههه اسمعـــــوا السالفة 
وقالتـــــ......... لهم

العنود و جوري : ههههههههههههههههههههههه ههههههههههه ههه
الهنوف : شرأيكـــم/؟؟

العنود : تدرين لكن من حقه يخاف عليج 
انتي بن عمه وحبيبته 0 تغمز لاختها )
جوري : هههههههههههه هنو شفي هاذا ولد عمك ومن حقه يخاف عليك اصلاً انتي بدال انك 

ماتدلين المحل ليه تطلعين بالاساس ؟؟؟
الهنوف : المهم انا ماكلمـته بعد ذاك اليوم 
طول السفرة 
خواتها : حرام عليج 
الهنوف بعدم مبالاه تتنسى : اليوم بخلي البتول تجينااااااااااا 
العنود : لاااااااااا احنا اتفقـــــــــــــنا انو بنرح بيت لمى
البتول : طيب بدق عليها وبقول لها ويلا انا بقوم اجيب المونبولي 
نلعب شوي
جوربحماس :اوك

ولعبـــــــــــوا 


كان جالس في صالتهـــــــــــــم يفكر فيها :
ياربي وحشتني مووووت اه يالغالية غلطان يوم اخانقك والله هالقمر ليه اخانقها 
بس حتى ولو انا كنت خايف عليها تضيع ياربي احبها ولازم اراضيها مقدر على زعلها الغالية 
فديتهااااااااااا 
في غرفة الهنوف كشخت 
تطالع في المرايه نفسها : 
وترسم الكحل بدقة على عينها الواسعة 
بعد ماخلصت في قلبها : والله انيقمر 15 ههههههههههههههههه
خلني ادق عليها احسن لي
راحت الصالةاللي فوق:

دقـــــــــت بجوالها على البتول ماترد 
الهنوف : اوووووووووف بدق على بيتهم 
راحت جنب التلفون /
دقت وردعليها خالد 
كانت بتســــــــــكر بس اصرت : الوو 
خالد عرفها فرح : هلا والله بهالصوت
الهنوف بجفا: البتول موجوده ؟

خالد انقهر من كلامها : موجودة بس ...
قاطعهته / ممكن اكلمها ؟

خالد : بس يالهنوف .....طيب .. لحظة 
اندها لك 
نادها وجات 
البتول : الوو ....... هلا حبيبتي ........تمام وانتي ؟؟؟ ........... طيب بجي ........... خلص اوكي باي........ مع السلامة

خالد منقهر ومتحسر على الهنوف ونقهر من قسوتها :
خالد : وش قالت؟
البتول : وش تبي فيها ؟
خالد لاشعورياً : هنوف انا احبهاااااااااا وهي زعلانة مني وانا مقدر على زعلها 
البتول : خالد وش تقول ؟؟
خالد بقهر / اللي قلته ابيك تساعديني اراضيهاااااااااااا
البتول : ش تبيني اوي ؟؟
خالد بزعل : مدري 



عند بيت بو ناصر: \
جوري تستنى خواتها بالصالة عشان السايق ينتظرهم

انقهرت مرة 

كان محمد جاي بيتهم عشانفياوراق مهمة يعطيهم عمـــــــــه

لقى الباب مفتوح 

دخل 

وكانت جوري واقفة في نص الحوش 

تقــــــــــدم من غير من يركز انوو في بننت اقفة لانووو كان عقلــــه مشغول في بنت عمه 

جوري والصدف اللي تصيرله معه

مشى وكانت جوري تناظر الباب 

دارت وري شافت محمد 

محمد شافها وفتح عينـــــــــه
جوري كان جلالها على كتفها رفعته على السريع
محمد نزل عينه : السوحة منج يابنت العم 
جوري : حصل خير عن اذنك 

ودخلت البيت 




يتبــــــــــــــــــــــــــع..............





وش رأيكـــــــــــــــــــــــــــم:::؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟!!! !!!!!!!1 




وهـــــــــــاذا البـــــــــــــارت لعيــــــونكم : 

الجــــــــزء الخــــــــامـــس عشــــــــر :

في بيت ابو ناصر :
العصر: 

كانت جوري واقفة في نص الحوش 

تقــــــــــدم من غير من يركز انوو في بننت اقفة لانووو كان عقلــــه مشغول في بنت عمه 

جوري والصدف اللي تصيرله معه

مشى وكانت جوري تناظر الباب 

دارت وري شافت محمد 
محمد شافها وفتح عينـــــــــه
جوري كان جلالها على كتفها رفعته على السريع
محمد نزل عينه : السوحة منج يابنت العم 
جوري : حصل خير عن اذنك 

ودخلت البيت
سكرت الباب:
تنهدت : اه
العنود والهنوف: شفيك؟
جوري قالت لهم الصدفة 
العنود : حركات خوش صدفة تدرين صارت في احد القصص اللي قريتها
الهنود تبوس يدها مقلوبة: الحمدلله والشكر على نعمة العقل جوري
احنا لازم نحرمها من النت والقصص لاتســـتجن 
جوري بتأيد : ايه وياك حق
العنود : لايكثر 

في بيت شهد: 
العصر /
شهد: فهد
فهد : ايش؟
شهد: ابيك توصلني بيت عمي ابو لمى 
فهد: ليش ماهي تجيك؟
شهد: لان بنات عمي ابو ناصر قرروا نجتمع هناك فهد بليز
فهد بتفكير : طيب 
شهد : مشكور يابو فيصل
فهد ابتسم 
بعد 10 دقايق شهد طفشت قررت انها تكلم ريم وكان فهد جالس معها بالصالة يلعب بجواله
شهد: الو هلابالقاطعة هلا بالريم
الريم: ههههه هلا فيك شخبارك؟
شهد:تمام وانتي كيفك؟
فهد من سمع اسم الريم رقى الدرج عشان يسمع صوتها وهي تكلم اخته 
رفع سماعة التلفون اللي فوق 
ريم:بخير وبعدين ليه تقولي عني قاطعة حرام عليك انشغلت شوي وبعدين 
انتوا سافرتوا الا شخبار السفرة؟
شهد: جنان روعة ماليزيا 
ريم: وناسة مع بنت عمكم صح؟
شهد: مرة فليناها
ريم: اسمعي بقولك
شهد: خير
ريم:كل خير يالعالية بقولك انو انو.. خطبوني
فهد عصب وسكر السماعة بقوة 
شهد بأسف لانها كانت تتمنى الريم لفهد : اها صدق ياخسارة
ريم مستغربة : ليه الخسارة ؟؟
شهد : لا ولاشيء وانتي وش رأيك بالسالفة ؟
ريم: مدري بفكر 
فهد رفع السماعة مرة ثانية وشهد لاحظت والريم بعد
ريم:شهالصوت ؟
شهد: ريم لحظة
ريم: اوكي
شهد راحت صوب الدرج رقت شوي لقت فهد جالس في الصالة اللي فق ورافع
السماعة 
نزلت وهي تتوعد لفهد 
شهد : اقول ريوم حبيبتي بعدين اكلمج
الريم: اوكي يلا مع السلامة\
شهد: مع السلامة 
رقت الدرج وراحت للصالة الفوقية لقت فهد سرحان ويده على السماعة
شهد وهي واقفة صوب فهد:فهد 
فهد ركز: نعم
شهد: ليه ترفع السماعة وانا اكلم صاحبتي 
فهد بتصربفة :اممم اممم سوري
شهد متنرفزة:شنو سوري ؟ فشلتني مع البنت 
فهد منقهر:طيب اشاسوي رفعتها بالغلط كنت ناوي اكلم صاحبي وسمعتج تكلمين الريم مدري انجذبت ابي اعرف اش السالفة 
شهد : والله !!!!!!! مسكين ماكنك كنت جالس معي بالصالة وتشوف شسوي ؟
فهد بملل من اخته: طيب انا اسف ولابعيدها بس انا ..........
شهد قاطعته: انت ايش؟
فهد :بقولج بس توعديني انك ماتعصبي وتساعديني 
شهد : بعد !!!!!!!!
فهد :بليز شهد 
شهد حست في عيون اخوها كلام : طيب اوعدك
فهد : اجلسي واقولج 
شهد جلست : هاذا انا جلست خير وش السالفة؟
فهد : اسمعي القصة انا شفت صديقتج ريم 3مرات او مرتين مش ذاكر 
المهم هي عجبتني وانا قلت اذا توظفت في الشركة بخطبها
وانشالله بعد اسبوعين بخطبها لما اتوظف وانتي من سمعتك بتكلمينها قلت 
ابي اعرف وش سوالفكم وانصدمت ان خطبوها وابيك تساعديني انا مش 
متخيل انها تكون لغيري وبصراحة انا احبها وابيج تكلميها تساعديني دبريني 
بليز شهد هي صديقتك وانا اخوك وابيها وادري فيك ماترضي انك تشوفي
اخوك متعذب صح؟!
شهد فكرت بكلامه : اممم طيب بساعدك وانشالله بكرة العصر اروح 
واكلمها 
قهد عقد حواجبه : وليه مو اليوم؟
شهد وهي توقف : عشانك ياذكي بتوصلني اليوم بيت عمي ولا ناسي ؟
فهد بفرح : طيب والله يخليك لي يااحلى اخت بالدنيا
شهد ابتسمت :الله يحفظك وراحت عشان تجهز 

في بيت ابو محمد:
البتول في غرفة خالد:
البتول : خالد قلت لك بحاول
خالد بترجي : بليز لاتنسيني تراني متضايق ومش قادر اجمع
البتول : هههههههه كذا يسوي الحب ؟
خالد : صدق والله ..ياشيخة مسكينة !! اقول استحي تشوفيني متضايق كذا
وانتي تضحكي
البتول : مو قصدي بس ... خلاص خلاص بكلمها اليوم في بيت لمى
خالد بفرح : صدق والله ؟الله يخليج لي ياحلى اخت بالدنيا
البتول :ههههههههه مصالح 
خالد كشر في وجهها : اذلفي عن وجهي
البتول تتصنع العصبية : اللي يكلمها
خالد : لا لا امزح انتي الغالية افااا عليك تأمرين امر
البتول : اجل توديني بيت لمى وترجعني انت اشقلت؟
خالد بتفكير : طيب 
البتول ابتسمت 
يرن جوال خالد :
خالد : هلا وغلا
عزام : هلا فيك شخبارك ؟
خالد : بخير وانت ؟
عزام : الحمدلله تمام
خالد : اقول عزام شعندك داق ؟؟
عزام : وش هالاسلوب ؟؟ شكلي ضايقتك مرة اقول باي باي
خالد : لا لا امزح معك يالدب 
عزام : هههههههههه اقول بتروح النادي ؟
خالد: ايه بس بوصل اختي بيت عمي وبجيك هناك
عزام : طيب باي
خالد: باي

كان خالد حاط التلفون سبيكر والبتول سمعت وضحكت على خبال اخوها
خالد للبتول : يلا البسي عشان بوصلج بسرعة 
البتول : طيب بس لاتدف
طلعت من الغرفة وتمشي :
وتذكرت عزام ايام الطفولة :
البتول بخوف : عزام يمه شوفه بيظربني 
عزام وهي وراه : لاتخافين مارح اسمح له يضربك
خاالد : وينك وينك يالبتول ؟؟ تعالي هنا عزام اتركها
عزام والبتول وراه : لا لا ياخالد هاذي اختك الصغيرة عيب تظربها وبعدين هي لعبة 
ماتسوى وبعدين البتول حبيبتي مارح اسمح لك تضربها
البتول بتأيد وخوف : ايه صحيح
خالد : عزام انا الحين خويك وتتركني وتصف مع هالهبلة 
عزام : لا هي مو هبلة
صح يالبتول ؟
البتول : صح يا وهمست فس اذنه : حبيبي
البتول وهي تمشى طالعة من غرفة خالد تذكر ايام زمان وتضحك 
في قلبها : ياترى هو يحبني للحين مثل ماانا احبه ؟!!!!!!!!!!
وراحت غرفتها تتجهز عشان خالد بيوصلهااا

في سيارة ماجد:
ماجد: بسك انت ماطفشت من هالحركات
عبدالله : ههههههههه اسمع من يتكلم ماجد اللي ماخلى بنت ومارقمها 
يقول لي بسك مااصدق!!!!!!!!
ماجد: الا صدق انا خلاص بتوب من هالحركات انا خلاص تعبت وابي ارتاح 
وتنهد 
عبدالله بسخرية : وشلون بترتاح علمني؟
ماجد:ابي استقر واعيش حياتي من غير هالحركات اللي ماله داعي 
عبدالله : عشنا وشفنا وبعدين انا مستحيل اظل طول عمري كذااااااااا
وانا انشالله من القى بنت الحلال اللي تسعدني رح اترك كل هالحركات 
ماجد : حلو كلامك واشالله تلقاها
عبدالله : وانت بعد انشالله تلقاها
ماجد ابتسم تذكر لمى : هي موجودة بس استنى علي شوي
عبدالله : حركاااااااات والله

وصلوا بيت فهد لانهم متوعدين انهم بيطلعون:
ماجد: خلاص سكر السالفة اللحين بيجي فهد 
وخلنا نقلب الجو خبال\
عبدالله:طيب يلا دق عليه
ماجد : اوكي 
الا بفهد طالع مع شهد من فلتهم :
ماجد يدور بين الارقام بجواله :
عبدالله: هاذا هو طالع ومعه وحدة 
ماجد ناظر من نافدة السيارة : 
فتح النافذة واشر له : فهد فهد ياهووووووووووو
شهد لاحظت : فهد شف هناك سيارة فيها واحد يناديك اتوقع انه صوت ماجد 
فهد : امممممم وين ( يدور بعينه ) اها لحظة انتي روحي السيارة 
وانا دقايق واجيك السيارة مفتوحة
عبدالله كان يلاحظ شهد بمشيتها حس بشعور غريب جاه
جا صوبهم فهد : هلا شباب
ماجد : هلا 
عبدالله : اشوف معك وحده ( وغمزله )
فهد كشر : يالثور هاذي اختي شهد وتراني ماعندي هالسوالف 
عبدالله ضحك: هههههه امزح معك اكيد بتكون وحده من الاهل
في داخله اتونس انها اخت فهد ماشالله عليه شكلها حلوة ومودبة 
واسمها شهد حلو مثل شكلها 
ماجد: يعني اشلون مارح تروح معنا ؟
فهد : لا سوري بوصل اختي وبجيكم هناك وانا اسف وسامحوني
ماجد: اوكي بس لاتتأخر
فهد : طيب 
رح عنهم ودخل السيارة : 
في السيارة : 
شهد : هذا ماجد صح؟
فهد :ايوه 
شهد: مشالله على عيوني عرفته خخخخخخخخ
فهد ابتسم
شهد:من اللي معه؟
فهد: هاذا عبدالله صاحبي
شهد : اهااااااااا

في بيت بمى : 
البنات مجهزين الشبسات والعصيرات والحلويات وكل ذي الخرابيط 

بعدمابدت المبارة :
البتول : وي فديته القحطاني يجنن
الهنوف بتأيد: ايه صادقة ياحظ مرته
خخخخخخخخ
لمى بقهر : انتوا هي سكتوا انطوا خلونا نتابع اوووف منكم
الهنوف تهمس للبتول : صدق انها سخيفة 
البتول ابتسمت وهزت رأسها بالايحاء


بعد المبارة: 
العنود : خسارة خسرنا 
لمى بقهر: لاتقهريني 
جوري ببرود جايه هي وشهد من المطبخ سمعتها : ليه القهر؟
ياخت لمى ؟؟؟
لمى : بسبب فوز العراق علينا 
جوري: طالع هاذي والله انج فاضية تبينا حنا نفوز على العراق مستحيل 
العراق اقوى منا مشالله عليهم وبعدين هم يستأهلون 
وانا كنت اتشجعهم واتوقعت فوزهم 
شهد : هههههههههه والله انج فاضية يالموووووو اللي يسمعك حتى لو 
فزنا بيصير الكأس عندج في بيتكم وبتحطينه في غرفتج 
ههههههههههه
جوري : ههههههههههه
لمى : تافهات 
جوري : اقول شهد تعالي بقولج سالفة 
شهد : يلااااااااا ومي خلنا نطلع نغير جو 
جوري : يلااااااااا
صادفتهم ام لمى على الباب :
ام لمى : السلام عليكم يابنات 
جوري & شهد : وعليكم السلام هلا خالة 
ام لمى : هلا فيكم شخباركم؟؟؟
الثنتين : تمام بخير الله يسلمج 
ام لمى :ين رايحات؟
شهد :بنطلع نغير جو 
ام لمى : اها
طلعوا ودخلت ام لمى :
امها : هاه مين اللي فاز ؟
العنود : هلا خالتي اللي فاز العراق 
ام لمى : انا كنت متوقعة (تناظر لمى ) اشفيك يابنتي ؟
لمى : منقهرة على حساب المبارة
امها : ههههههه الله يهديك يبنتي يلا بخليكم اللحين بروح اسوي لكم
كيكة حلوة وطريقتها مرة حلوة قالتلي عليها ام عبد العزيز جارتنا
راحت ام لمى 
العنود : لموووو قومي جيبي المسجلةوالاشرطة خلنا نرقص شوي 
لمى : اووووووه مالي خلق 
العنود : قومي خلنا نوسع صدرناااااااا

وانا بقوم انادي على البتول والهنوف يلاااااااااا قومي\

عند جوري وشهد :
جوري قالت لشهد سالفة محمد الصدفة اللي صارت لها معه على النت 
شهد : وااااااااااااااااو ياربي وش هالصدفة ؟؟؟
جوري : وقسم بالله ماكذب عليك صدفة غريبة 
شهد:وانتي للحين حذفتيه ؟
جوري : ايوة من قبل ماادري عنه انو هو محمد ولد عمي 
شهد : وشلون كان كلامه معج؟
جوري:اممممممم عادي كان محترم ومودب وحتى انا اسلوبي معه حلو 
واقوله يااخوي 

الساعة 9:
كان ناصر عازم اريام على العشا :
دخلوا المطعم وجلسوا :
ناصر ببتسامة : هاه حبيبتي وش رأيج بالمطعم ؟
أريام بحيا : اممممممم حلو مرة وستايل واكيد بيصير احلى ...د ........دامني 
معك
ناصر بعذوبة : يابعد قللبي انتي فديتك 
اريام لاشعورياً : فديت اللي يتفداني

في بيت ابو محمد : 
محمد داخل البيت :
محمد : السلام عليكم
امه : هلا وعليكم السلام 
محمد وهو يجلس: كيفك يايمه ؟
امه: بخير ياولدي انت كيفك؟
محمد :تمام يالغالية 
محمد :وين خالد؟
امه : مع ربعه طالع 
محمد : اهاا
امه ببتسامة حنونة : هاه يامحمد اشوفك اليوم راجع مبكر على غير عادتك!!
محمد : ناصر عازم مرته على العشاء برى على العادة اكون هالوقت 
مع ناصر بس هو اليوم مشغول 
ام محمد : عقبالك عقبال اليوم اللي اشوفك فيه مع مرتك
محمد ابتسم وتذكر جوري : قريب قريب يايمه
ام محمد بفرح: متى هاليوم يامحمد ؟؟؟متى عساني افرح فيك ؟
محمد : ههههه اصبري علي يايميمه شوي 
ام محمد :في وحده في بالك ولا ادورلك ؟؟
محمد : لاغنى عن رأيج ياامي 
ام محمد: انا حاطة في بالي حده تناسبك ياولدي بس تعال وقولي وانا 
اخخطبها لك
محمد ببتسامة وهو قايم :يلا يايمه عن اذنج بروح اريح 
ام محمد : لالا وقف ابيك تخليني اكلم اخوك اخر مرةكلمته وحنا في السفرة 
وحشني ابي اكلمه 
محمد :طيب يالغالية اللحين اخليك تكلمينه
دق على البندر في نيويورك :
البندر كان في المطعم مع اصحابه : 
البندر : الووو هلا والله بمحمد الغالي 
محمد حاط سبيكر: هلا فيك حبيبي شخبارك؟
البندر: بخير انتوا شخباركم ؟؟؟ 
محمد : كلنا بخير نسلم عليك......
قاطعته امه : عطني اياه بكلمه
محمد : بندر امي بتكلمك هاذا هي معك 
البندر : عطني الغالية 
ام محمد ودمعتها على عينها : الو هلا فيك ياولدي كيفك ؟؟ شخبارك؟؟
البندر بشوق :هلا ي هانا بخير الحمدلله واوضاعي استقرت
الحمدلله انتي شخبارك؟؟؟ وشخبار ابوي ؟وخالد ؟ وعمامي ؟؟
امه : كلنا بخير هاه يايمه تأكل عدل ؟تنام زبن ؟ 
البندر :الحمدلله يايمه الفندق مو مقصرمعنا
ام محمد : انتبه لنفسك يالغالي 
الندر: تأمرين امر يالغالية يلا مع السلامة 
امه: مع السلامة 

في بيت ابو لمى :
الساعة 11ونص : 
كانت البتول والهنوف جالسين برى 
البتول تنتظر اخوها خالد والهنوف معها تونسهاااااااا
الهنوف : الا شخبار رشوووووو
البتول : من زمان ماحاكيتها اخر مرة قبل لانسافر 
الهنوف : اها 
دخل عليهم خالد :
وجا صوبهم:
خالد : مسا الورد ياحلوين 
البتول : هلا مسا الخير
الهنوف كشرت ودارت وجهها 
البتول : اش فيك الهنوف ؟؟
الهنوف : ..................




وش فيهـــــــــــــــــــــا الهنوف ؟؟؟؟
ومحــــــــــــمد وجوري ؟؟؟ اش تــــــــــتوقعون بيصيـــــر بينهم؟؟
وشهد ؟؟؟؟؟ مافيه تطورات في حياتـــــــــها؟؟
واحلى اثنين ؟؟ اش بيصير بينهم خالد والهنوف ؟؟؟؟؟
ولمى وماجد ؟؟؟؟؟؟؟؟
والعنود ؟؟؟ هل بيصير في حياتهااا شي يغيرهاااا ؟؟؟؟؟؟
والبنـــــــــدر هل هو مرتـــــــــــاح ؟؟؟؟؟؟




انتهـــــــــــــــــــى البـــــــــــــارت 

اتمنـــــــــى يعجبكـــــــــم 

تحيــــــــــــاتي :
محبتـــــــــــــكم : دلـــــــــــوعه 




هلا حبايبي منورات القصة 

واللهـ ....

اشكركــــم على الردود الحلووة


وانا قلـــت داخلي مارح ارد على الاعضــــــــاء الا والبـــــــارت جاهزززز

واللحين اخليكــــــــــ/ـم معه 






الجـــــــــزء الســــــــادس عشـــــــر :




في بيت ابو لمى :
الساعة 11ونص
: 
كانت البتول والهنوف جالسين برى 
البتول تنتظر اخوها خالد والهنوف معها تونسهاااااااا
الهنوف : الا شخبار رشوووووو
البتول : من زمان ماحاكيتها اخر مرة قبل لانسافر 
الهنوف : اها 
دخل عليهم خالد :
وجا صوبهم:
خالد : مسا الورد ياحلوين 
البتول : هلا مسا الخير 
الهنوف كشرت ودارت وجهها
البتول : اش فيك الهنوف ؟؟
الهنوف : بروح ادخل تبين شيء
البتول عطتها نظرة : اوكي يلا باي
طلعت البتول وخالد :
في السيارة: 
الاثنين ساكتين 
خالد في داخله : لهدرجة انا غلطت مو معقولة !!! كذا يالهنوف
انتي قلبج قاسي ليه وهو انا اشسويت؟؟؟ عشان تقسين كذا
كلها عشاني خايف عليك ؟؟؟ انا موقادر استحمل بعدها اكثر لازم 
اراضيها بأيت حل ؟؟؟ اه بس هي ل تعطيني فرصة !!
البتول في داخلها : والله مسكين اخوي حرام عليج يالهنوف
مو حاطة له قيمة ولا قدر 
بعد كذا وصلو البيت : 
البتول راحت غرفتها خذت لها دش ونامت
اما خالد قاعد يكتب خاطرة 
يوم ثاني : 
في العصر : 
راحت شهد بيت ريم << اكيد تعرفون ليه؟؟
في مجلس بيت ريم:
ريم : ياحيا الله من جانا 
شهد ببتسامة وهي تجلس : الله يحيك شخبارك؟
ريم: تمام انتي شخبارج؟ 




شهد : الحمدلله ماشي الحال
بعد ربع ساعة :
شهد: ريم وش رأيك بالمتقدم لك؟
ريم باستغراب : كيف يعني ؟؟
شهد : يعني فكرتي فيه؟؟؟
ريم : امممم مافكرت في الموضوع بس اقول لااستعجل احسن 
لان انا مو هاذا اللي في بالي 
شهد ببتسامة : طيب انا بكلمج في 
يخصك انتي وفهد 
ريم عقدت حواجبها : أي فهد ؟؟؟
شهد : اخووووي @@
ريم مستغربة : طيب انا وش يخصني قيه ؟؟؟!!!
شهد : بقولك من النهائية اخوي يحبك ويبي يتقدم لك بس يبي 
يعرف رأيك قبل ؟؟؟؟؟؟
اش رأيك؟
ريم اتوقفت افكارها 
في قلبها : معقولة !!! معقولة ياريم يحبك ويبيك !!! ؟؟؟ مثل
ماانتي تحبينه ويلي على حالي مو قادرة اجمع يعني حبك
ماضاع ماراح هو والهوى اه يافهد والله اني احبك 
والله يجمعنا يارب .......
شهد : هاه وش قلتي؟
ريم : امممم بفكر 
شهد : مطوله بالتفكير ؟
ريم : مدري يومين وارد عليج (ابتسمت )
شهد : ترى فهد يحبك وشاريك ومستعد يضحي عشانك 
وهو ترى شغله مضمون رح يشتغل في شركة العايلة 
وانشالله بيحاول قد مايقدر يسعدك 
ريم ابتسمت وماعلقت : 
شهد وقفت :يلا قومي وصليني 
ريم :وين اوصلك ؟؟
شهد : وصليني عند الباب بطلع بروح بيت عمي 
ريم : تو الناس بدري 
شهد : بدري من عمرك بس متواعدة مع البنات انو بنرح السوق 
ريم : طيب
بعد ماطلعت شهد :
ريم في غرفتها : 
جالسة على كرسي مكتبهااااااااا 
من قدك يالريم !!اللي حبك جاك لين عندج ويبي قربج 
واحبه بعد فديتك يافهد ياعيون الريم
وطاحت منها دمعة فرح: 
الحمدلله اني صبرت والله عطاني الحمدلله 




عند الهنوف 
في الصالة متمددة على الكنب لحالها:
الهنوف في داخلها : اوف طفشت ياربي شسوي ؟؟؟؟؟؟؟؟
النت وطفشت منه امممممممم اممم (بعد مدة من التفكير ) 
لقيتها مالي الا اخلي البتول تجيني طفشت 
قامت الصالة الثانية :
دقت على البتول :
البتول : الوووو 
الهنوف / مرحبا البتول كيفك؟
البتول : تمام انتي كيفك؟
الهنوف: انا بخير بتولوووو انا طفشت وابيك تجيني نتونس 
شوي بالسوالف 
البتول تذكرت خالد موضوعه : لاااااااا انا اخر مرة جيتك قبل لانروح 
بيت لموو يعني هالمرة انتي تجيني 
الهنوف : لا انتي تعالي احسن
البتول : وليه مو انتي اللي تجيني ؟؟
الهنوف: مابي اشوف خالد 
البتول : ليش انشالله ؟
الهنوف : بس كذا مالي خلق
البتول : انتي ماسويتي له شي يمنعك او يخليج تصرفين 
من شوفته يعني خلاص تعالي 
الهنوف : ايه انا ماسويت شيء
البتول بخبث : يلااا اجل تعالي 
الهنوف : طيب يلاا مسافة الطريق وانا عندج
في بيت البتول : 
جاتها الهنوف ورقوا فوق للغرفة اللي بيها الكمبيوتر 
دخلوا منتدى :
البتول : هنوف انا جعت بروح المطبخ اجيب لي شبسات 
الهنوف : طيب بس لاتطولين 
البتول : اوكي 
طلعت البتول راحت المطبخ 
دخل خالد البيت
راح المطبخ لقى اخته :
خالد / بتوووله شسوين حدك؟؟
البتول بخوف : يمه رعبتني يالدب ايه صح تذكرت شوف ترى
الهنوف في بيتنا فوق في غرفة الكيمووو 
روح لها وكلمهاا واني بسوي نفسي مدري يلاا
خالد بفرح : صدق والله 
البتول : ايه يلا روح بسرعة
خالد : رااايح رايح 




قبل لايطلع : بتووولوووه شكلي حلوو؟
البتول : ايه حلووو 
رقى الدرج باسرع خطوووات 
البتول عند باب المطبخ : ههههههههههه الله يهديه 
فوووق:
دخل خالد 
خالد ببتسامة تذوب الصخر : مسا الورد ياورد 
الهنوف فز قلبها ودارت وجهها : خالد!!
خالد: ايه خالد اش فيك ؟؟
الهنوف : مافيني شي وكشرت بعد ماعدلت جلالها
((خالد تراه متعود يشوف الهنوف من غير جلال يعني حجاب ))
خالد قرب عندها : هنووف اش فيك متغيرة علي ؟؟ من بعد 
السفرة وانتي متغيرة ؟؟؟
الهنوف قامت : انا طالعة 
خالد مسك يدها : لا مارح تروحي الا لما اعرف اشفيج علي ؟؟
الهنوف فتحت عيونها : 
خالد وبعدين معك
خالد بنظرة حب وبترجي : اش فيك هنوف علي متغيرة 
اذا غلطت عليك قولي لي مو تصدي عني هنوف انا مقدر 
على صدج انا مقدر اعيش وانتي مو راضية علي هنوف انا احبك 
الهنوف استحت من كلامه : ...........
خالد : اذا غلطت انا اسف سامحيني ارجوك انا مقدر على صدك 
ابيج راضية علي دوووم سامحيني ( بحنية ): رضيتي ؟؟؟ 
طيب انا يوم اخانقك من خوفي عليك تضيعي هاه الغالية رضيتي ؟؟؟
الهنوف ابتسمت : بس لاتعيدها 
خالد بفرح : رضيتي يعني ؟؟
الهنوف بجرأة : وانا اقدر ازعل عليك 
خالد ذاب : يابعد قلبي انتي اموووت فيك
الهنوف سحيت يدها : خالد خلاص ((قالتها بدلع ))
خالد: عيوووونه انتي 
رجع مسك يدها وضغط عليهااا
الهنوف : خلاااص خلودي
خالد بجرأة اكثر قربهااا للجدار لما لصقت فيه وحط يدهااا على 
صدره وقربها له اكثر : تحبيني ؟؟؟
الهنوف استحت ونزلت رأسها جمدت مو قادرة تتحرك: .............
خالد بصبعينه رفع دقنهااا :احبك يالهنوف تحبيني ؟؟ 
الهنوف : خالد سوي مجال لاحد يجي يشووفنا وش رح يقول 
خالد بليز؟؟
خالد: ترا اقرب اكثر قوليلي تحبيني ؟؟؟ 
الهنوف : احبك احبك واموت على الارض اللي تمشي عليهااااااااا 




خالد:امووت فيك
الهنوف بخوف : خالد وخر عني شوووي لاحد يجي خالد بليز 
ارجووك
خالد : لاتخافي انا ماسك نفسي اه متى اكبر واتزوجك
الهنوف ماتت حياااا من كلامه 
خالد باس يده وحط يدها اللي باسها على خدها : حبيبتي انتي 
يلا انا اخليك وبينا اتصالل الليلة ياويلك لو ماتردي 
الهنوف : انشالله يلا باي

بعدها رجعت للكيبمووو جلست على الكرسي 
سرحانه : اه ياخالد احبك واموووت فيك وسرحت بين 
افكارهااااااااا
جاتها البتول لاحظت سرحانها 
جات صوبها وحطت يدها قرب وجه الهنوف : هاذا كم؟؟
الهنوف/ وجع رعبتيني 
البتول : ههههههههه جاج خالد؟؟؟
الهنوووووف ارتبكت : هاه ......... لا .... بصرااحة ايه
البتول : هههههههههه ياحلوك وانتي بتكذبي هاه وش صار 
وغمزت لها
الهنوف ابتسمت لما ذكرت : اممممم راح الزعل اللي بينااااااااا
البتول تصفر : ايووووه عاش خالد عاشت هنووووف 

في بيت ابو ناصر: 
كانت شهد ولمى هناك:
لمى : جوري وين الهنوف ؟؟؟
جوري : عند البتول مارح يروحوا معناااا 
شهد : هذولي البينتين غير شكل الناس تدور الطلعة من البيت وهم
جالسات فيه والله 
لمى : عااادي يمكن يتونسون اكثر 
شهد: امممم يجوز 
الا وين عنودوووه؟؟؟
جوري :تتورش اللحين تنزل 
بعد 10 دقايق نزلت العنود 
العنود: مراااحب بنات 
البنات: هلاااا واللهـ 
العنود : شخباركم؟؟
شهد : تمام 
لمى : تماامووو 
راحت وجلست جنب لمى 
بعد ربع ساعة راحوووا السوق 




بعد اسبوووع من هالأحداث : 
ريم خبرت شهد برأيها وانها موافقة وراحت ام فهد خطبتها رسمي 
و يوم الخميس
رح تكون الملكة :

يوم الأحد :
في لعصر:
الهنوف تكلم خالد بغرفتها :
خالد: يوم الخميس ملكة فهد بيعرس حركات
الهنوف : الله يوفقه منريم مرته حلووة
خالد : بس مو احلى منك 
الهنوف : تسلممم لي
خالد : الله يسلمك حبيبتي 
الهنوف استحت : .........
خالد: الووو
الهنوف : هلا
خالد: اش فيج سكتي؟؟؟
الهنوف : استحيت 
خالد: لا عمري مابيك تستحين انتي حبيبتي وللازم تتعودين على هالكلام ولا ابيك تستحين وانتي بعد بادليني الاحساس 
الهنوف : تدري انت جريئ
خالد: ههههههههه يمكن معاك انتي وبس
اه بس ليتني مكان فهد 

الهنوف : خالد وبعدين معك يعني لازم تخجلني 
خالد: هههههه عمري قلتلك لاتستحين مني يلا وحشتني كلمة حبيبي منج تكفين قوليهاااا
الهنوف : ماني 
خالد: ارجوك طلبتك 
الهنوف لاشعورياً: المشكلة اني مقدر ارد لك طلب حبيبي 
خالد : فديتك ياغاليتي ويلوموني فيك 
هنوفي يالغلا
الهنوف : امرني عمري 
خالد: كذاا تعجبيني انا اوووعدك اني مااحب غيرك وانك مارح تكونين لغيري اوووعدك 
الهنوف: اه يابعد قلبي انت وانا بعد اوعدك اني مااحب ولااعشق غيرك واني لك ومستحيل اكون لغيرك 




خالد: فداتك يالغلا 




من اليوم ورايح مارح اسميج الا الغلا ياغلا خالد
الهنوف : وانت بعد رح اسميك غلا الهنوف

خالد: بعد عمري ابي اشوفك اليوم 
الهنوف :اكيد بتشوفني الليلة لما تجي 
خالد : طيب بطلبك طلب ثاني 
الهنوف : انت تأمر 
خالد: مايأمر عليك عدووو ابي اشوفكيوم ملكة فهد 
الهنوف : لاااا مقدر
خالد: ليه حياتي
الهنوف : رح اكوون متعدلة ومتكشخة لاني بروح ملكة وانت مايصير تشوفني 
خالد: بشوووفك 
الهنوف: مستحيل مقدر 
خالد: رح اشوفك بصريقتي 
الهنوف: هههههه اتحداااك 



الليل : 
في بيت ابو ناصر : 

البنات متجمعات في الصالة والحريم بالمطبخ 

في المطبخ : 
ام محمد : اقولك يام ناصر قمت احن عليه اقله ابي اشوفك معرس 
ياولدي وافرح فيك يقول اصبري علي اسبوع 
ام ناصر : حتى اني بعد ماحنيت على ناصر جاوقالي بنفسه يمه ابي اعرس وانشالله محمد لاحقه بعد فهد 

ام محمد : انشالله انا في بالي وحده قمر له انشالله تكون من نصيبه 

ام لمى : انشالله وعساه من الاقارب ؟؟
ام محمد: ايوووه
وانشالله يرضى فيهاااا

ام لمى / انشالله وانتي يام فهد اللي اخطبتيها لفد خوش بنت 
وامهاااا معروفة بين الحريم بطيبتهاااا
ام فهد: ايوووه هو قال يبيهااا وقلت في خاطري بدال هو يبي يعرس
وحاسيته قد المسؤلية خطبت له لانه شغله مضمون واللي خطبتها له ريم مو غريبة اخت شهد 


دخلوا عليهم جوري وشهد:
شهد : سمعت اسمي يمه
جوري : السلام عليكم
الحريم: وعليكم السلام\




في الصالة : 
لمى : جهزتوا لملكةفهد؟؟
العنود : بكره بنروح السوق انا والهنوف وجوري بنجهز
لمى : اها 
العنوود / تعالي معناااا 
لمى : طيب اخبرك بكره بعد مااقل لامي



الساعة 9ونص:
الحريم طلبوووا من جوري انها تودي الاكل للرجال
مع الخدم 

عند باب المجلس 
كان برى واحد واقف لابس شماغ وثوب وكاشخ وكان يكلم جوال
<< عرفتوووه؟؟؟
جوري : اكيد هاذا ناصر بروح له

تقدمت شوي :
جوري كان عليها حجاب ومشممر يعني هو مثل حرااام اللي نصلي فيه 

كان لاف وعاطنها ظهره ويكلم بجواله ساكت بنتظر رد اللي يحاكيه

جوري مسكته من ذراعه ولفته : ناصر بقولك .......... 

اتفاجأت وسكتت 
جمدت انصدمت يوم عرفت انه محمد 

جوري : م..../محمد 
محمد سكر جواله: جوري
في قلبه : ياربي ش هالجمال؟؟؟ ياربي تكون من نصيبي ؟؟ جات في وقتها...........

جوري برتباك: انا اسفة يامحمد بس حسبتك ناصر.... يلا اني برووح

ودارت 
محمد قاطعها : جوري لو سمحتي لحظة ابي اكلمك 
جوري وهي معطته ظهرها : نعـــــــــم يامحمد
محمد يبيها تقابله وجهاً لوجه : بس ياجوري انا انا معرف اتكلم وانتي كذا معطتني ظهرج

جوري استحت ترفظ دارت بعد مارفعت جزء من المشمر وتلثمت به << هههههههه خوش حركة

جوري : خير 
محمد ابتسم : كل خير ياوجه الخير
جوري : تسلم
محمد ابتسم اكثر : الله يسلمك انا ياجوري بصراااحة طالب القرب منك 
ابيك زوجة لي على سنة الله ورسوله 
هاه شرأيج؟؟

جوري استحت وبلمت : هاه؟؟
محمد ضحك : اش فيك اللي سمعتيه ؟؟
جوري : امممممم 
محمد : انا قابل رأيك قوليه ولاتستحين وانا حنت ابي اعرف رأيك قبل لااكلم عمي وش رأيك ؟؟؟؟
صدقيني اني اعزك وشاريك والله والله يقدرني واسعدج 
جوري تشجعت : اه محمد بعد كلامك هاذا ريحت قلبي الله يريحك
محمد : انا راحتي رح تكون وياج 
هاه وش قلتي 
جوري ببتسامة : مارح القى احسن منك يامحمد 
محمد حط يده على قلبه: ويلي مو مصدق اه ياجوري مشكوورة 
ريحتيني 
جوري : يلااا حطوووا العشا (تكلم الخدم) 
يلا انا رايحة 

وراحت 
دخلت البيت 

يوم الخميس : 
يوم من احلى ايام فهد اللي بتمر واللي مرت عليه 
يوم تصير ريم ملكه يوم بريط مصيره معها 




طبعاً نسيت مااخبركم ان الريم رفضت المتقدم لهاااا << اكيد ولاشلووون وافقت على فهد 


كان نايم وفي احلى نومه 
دق عليه ولد عمه 

فهد صحى على رنة جواله: اووووووف هاذا وش يبغى فيني يصحيني من نومتي؟؟؟
الوو
ماجد : انت للحين نايم؟؟ ليش ماعندك خبر باللي صار ؟؟

فهد بخوووف: اش صاير؟؟؟؟؟






انتهـــــــــــــى البــــــــــــارت


مابحــــــــط اسئلــة انتـــــــــوا قولــــوا توقعــــــــتاتكمـــ....


محبتــــكــــــــم : دلـــــــــوعه 




البـــــــــــــارت اللحيــــــــن عندكــــــــــم


البــارت الســــــــــــابع عشـــــــــــــر : 


كان نايم وفي احلى نومه 
دق عليه ولد عمه 

فهد صحى على رنة جواله: اووووووف هاذا وش يبغى فيني يصحيني من نومتي؟؟؟
الوو
ماجد : انت للحين نايم؟؟ ليش ماعندك خبر باللي صار ؟؟

فهد بخوووف: اش صاير؟؟؟؟؟
ماجد : انت للحين نايم :؟؟؟؟؟
فهد برعب: ا ........ايه خير اش صاير؟؟؟
ماجد : قوووم .....قووم.........ياحظي الظاهر انك ناســي ان اليووم ملكتـــــــك

فهد : اللحين هاذي سسالفتك؟؟
ماجد بضحكة : ايوووه 
فهد تنهد : اه حسبالي عندك سالفة يالسخيف صحيتني من احلى نووومه 
ماجد : هههههههه قوم يالله عشان بكشخك 
فهد/ ليه شايفني ولد صغير مايعرف يكشخ نفسه؟؟
ماجد: لاااا انا وعبدالله جهزنا لك كل شي انت عليك بس تصحى وتصلي وبعدين نمرك ......
فهد : حركاااااااات والله تسلمووون قدها قدود 
يااحلى رفقة بالعالم
ماجد: ههههه اللحين لاف قانت على هالكلام يلا قوووم 
وصلي وبعدين دق علي اوكي حبيبي ؟؟؟
فهد: طيب 
ماجد : حركاااات اليووم ملكتك من قدك ياعم ........
فهد: الفال لك انت معها 
ماجد: ههه يلا مع السلامة حبيبي

بعد نص ساعة جهز فهد ونزل تحت 
لقى امه و شهد وابوووه جالسين بالصالة :


فهد رايق : صباح الخير يااحلى عائلة بالدنيااا
الكل : هلا صباح النوور
ام فهد : هلا هلا هلا بولدي حبيبي المعرس الليلة تعال ياروح امك اجلس جنبي
فهد : تسلمين يالغالية الله لا يحرمنا منج ( وراااح باس رأسها وجلس جنبها )

شهد: ايه من قدك يارووح امك الليلة ملكتك ؟؟
فهد ببتسامة : عقبالج 
شهد ابتسمت ونزلت رأسها 
ام فهد: اشوفك كاشخ ياولدي !!
فهد : ماجد رح يمرني ورح نطلع ينمر الصالوون وحركات كذا 
ابو فهد : الله يووفقك ياولدي
وانتبه لنفسك.........
ابو فهد: انشالله 

دق عليه ماجد :
فهد: 
يلا عن اذنكم ماجد يستناني برى 
مع السلامة 
الكل : مع السلامة 

في بيت ريم: 
الكل صاحي جالسين في الصالة :

ريم مع خواتها رغد المتزووجة وبنتها جود 
و شجوون اللي اصغر منها عمرها 18 سنة 

شجون : اجل رح تنملكي ياريم وتخليني ؟؟
ريم: ههههههههههه شدعوووه يعني انتي بعد كلها كم سنة وتلحقيني 
شجون : بس رح ابقى في البيت لوحدي 
ريم: لسى باقي وقت الليلة بس ملكة مو زووواج تراج كبرتي السالفة 


في بيت ابو ناصر المغرب :
البنات كلهم مجتمعين هناك حتى اريام لكنها رح تطلع قبل لريم
في الحديقة :
ناصر: اه قلبي ماقدر انا على هالجمال الحقوووني ياناس
اريام بدلع: نصووور عاد 
ناصر : فديت اسمي على لسانك عسل ياعسل
اريام : تسلم حبيبي
ناصر : الله يسلمك اقوول حبيبتي شكلي بقرأ عليج لايحسدوك الليلة
بعدين يصيبج شي من عيونهم
اريام : عاد حياتي لاتبالغ هههههههههه
ناصر : فديت ضحكتج
انا ............. 

في المجلس البنات /

البنات ماحد منهم جاهز غير العنود 
والعنود ولمى يتفاخرون بانفسههم 

العنوود: احلاكم انااااااااا 
لمى : مستحيل ماتصكين علي حبيبتي اقول بنااات مسكينة العنووود 
انا عارفه انوو مافيا حلى مني بس جاملوووهااا 
الكل / هههههههههههه
الهنوف : اتحداج مافي احلى من عنادي 
العنود تونست تصفر وتصفق : هووووو عاشت هنوووف عاشت الهلالية 
وباستها في الهوى :تسلمين خيتووو

لمى : لا بالله اتخفووووا
شهد/ خلهم يوسعون صدووورهم 
جوري : الا ذولي المجنونات ماينعطون وجه دايم صدوورهم موسعه 
البتول : ههههههههه اذا غيرانه جوووري ضيقهم خخخخخخ
الهنوف : خخخخخ بايخه مثلج
البتول : امعصي 
لمى : اصلاً هنوف اليوووم مدري اشفيها ؟؟ مفهيه صايرة تحب الخناااق والهواش 

شهد : ايووه معاج حق
الهنوووف : اني؟؟؟؟ من قال ؟؟
العنود: نبيل شعيل ههههههههه
البتول : حلوة حلوووووة 
لمى : سخيفااااااااات 
العنوود :لمى بلا غيره منااااا 
جوري : هههههههههه مو صاحياات 
وظلووووا هواش وخناق وضحك لين ما:

دخلت عليهم اريام :
اريام ببتسامة : مرااااحب
البنات: هلا والله\\
العنود بخبال : ريوووم حبيبتي تعالي جلسي جنبي 
قووليلي اش قالك نصوورو؟؟

اريام قربت منها : بسك رجه وبعديت تدرين ياكره اسم ناصر على لسانك 
ومااحلاه علي (تتصنع الغظب) 
شهد : ايوووووه ايوووه عاشت اريام تدافع عن ولد العمم
العنود: تكفين خيفتيني وينك يامي ........... لابس تدرين اسمه جنان على لسانك
اريم استحت : .............
دقت على لمى : هلا وغلا
لمى : هلا فيك حبيبتي 
اخبارك؟؟؟
إيمان : بخير ماشي الحال
انتي كيفك؟؟ وكيف العنود ؟

لمى:نسأل عنج يالدبه رح تجين اليووم
إيمان : اكيد ولوووو 
لمى : تعجبيني 
إيمان: افا عليك 
وتنهدت بحزن 
لمى : شفيك ايمانوووه ؟؟؟
إيمان بتصريفة : لا لا مافيني شي بس وحشتوووني 
لمى بعدم تصديق : تنهيدتك مو عاجبتني 
إيمان : ماعليج مني انتوا اللحين جهزتوووا ؟؟|

لمى : ايوووه افا عليك 
إيمان : حبيت اسأل عنكم سلمي على العنود وعلى بنات عمك يلا باي
لمى: باي وجيبي معك ليلى
إيمان : افكوورس حبيبتي يلا باي
لمى :باي

بعد نص ساعة : 
أريام : يلا بنات اللحين انا رح اروووح لريم قبلكم نواف بيمرني 
العنود فز قلبها : 
في قلبها : لايكووون ذاك الذي .......... يجوز ( وابتسمت )
اريام تلبس عباتها تتقصد: اقووول عنود قومي معي ؟
العنود: أنا؟؟؟
اريام: ايوووه يلا قومي انتي جاهزة اشحلاتج يلا قومي معي
العنود: بس.........
جوري: قومي معهااا عنود انا بقول لامي
العنود: ولمى؟؟؟
لمى: انا بجي مع البنات لما اخلص 

العنود بتفكير: والله فرصة وجابتج يالعنوود تشووفينه وش ورأي انااا؟؟؟
العنود : طيب لحظة بجيب عباتي واجيكاريام : لاتطوولين عنيده 
العنود: طيب اريمة وراحت 
الكل: ههههههههه 
شهد: مشالله عليها عنود قمر
جوري/ احم احم اختي 

نزلت العنووود : 
دق نواف على اريام :هلا نواف اللحين نطلع لك 
نواف : ايه في احد بيجي معاج ؟
اريام : ايووه حماتي 
نواف :اها الصغيرة؟؟ 
اريام: لا الوسطيه 
نواف بلقافه: وش اسمهااااااا؟
اريام : لاوالله انت شيخصك ؟؟؟
نواف في قلبه : انشالله ذيك المزيوونة اللي شفتها قبل 
نواف: يلا اطلعوووا
العنود كانت واقفة تستنى اريام 
اريام: يلا
العنود : هاه ايه يلا 
باي بنات
وطلعووا 

ركبووا السيارة:
اريام قدام والعنود ورى نواف كانت سيارة باردة ومعطرة تدل على شخصية راعي السيارة كان مشغل المسجلة على شريط دينا حايط تعا لقلبي 
والصووت كان واطي بس يوم دخلووا علاه
نواف : هلا والله باختي وحماتها
اريام : الله يحيك 
نواف دار للمرايه يشوف نفسه وصدفة جات عيونه في عيوون العنود 
العنود نزلت عينها بسرعة 
نواف ابتسم : ................
نواف في قلبه : عيونهااا عذاااب 
العنود في قلبها : يؤؤؤ اللحين اش رح يقووول عني مطفوقة او بيقول عني قوية عين اوووووه يلا معليش بحقره
ونزلت الطرحة الشفافة على عينها 
يالله الاغنية عذااااااااب فديتك يادينا
اهديها لك يانووواف يالله حتى اسمه جنان مثل شكله \
هههههههه اشفيني انا استهبل ولا قاعدة اتغزل فيه لكن صدق وسيم 
وحلووو 


وصلوووا بيت ريم:
واول من نزل من سيارة نواف كانت اريام والعنود من الربكة والخوف ماعرفت 
تفتح الباب حقها نواف حاول يساعدها ويفتح لها الباب فأطر يدير وجهه ويصير 
وجهه عليها فأول ما شافت العنود عيونه حست انها خلاص ذااااااابت فيه 

عيونه كانت روووعة وفيها لمعة رهيبة

نواف :اعذرينا يالغاليه اتفضلي

وطلع من السيارة وفتح لها الباب

العنود شويه وتموت من الخجل وقالت: يسلمووو 
نواف :عادي ماصار شيء ويغمز لها

العنود ضحكت غصباً عنها وراحت
نواف في نفسه ياقلبي انا على هالضحكة بموت ياهوووووووو وش 
هالجمال؟؟؟؟
في غرفة الريم:
كانت ريم مع اريام مع شجون بالغرفة 
يسولفون 
العنود بهبال: ياي ريوووم صايرة عذاب بيدوخ ولد عمي لما يشووفك
الريم: ههههههههه عاد 
صارت خدودها حمر
اريام: البنت استحت خدودها تلونت
العنود: هههههههههه ياهووو يافهدياحظك 
شجون: خلاص عاد حرام عليكم ذبحتووا اختي احراج

دخلت عليهم رغد:
رغد: مشا الخير يابنات 
الكل/ مشا النوور
رغد: مشالله لا اله الا الله قمر الله يحفظك ريممم وين هالجمال مخبيته عنا؟؟
ريم: اصلاً انا دووم حلوة وجميلة بس انتوا ماعنكم نظر
رغد: صحيح؟؟؟؟؟؟؟؟ لايكثر ريوووم 
وانتووا بعد حلوووات 
اريام شخبارك؟؟
ارياك:هلا حبيبتي تمام انتي كيفك وكيف بنتك؟؟
جودددووووه
؟؟
رغد: كلنا بخير وانتي جوري شخبارك؟؟
العنود: هههههه
شجوون: ههههههه هاذي العنود مو جوري شدعووه ماعرفتيها؟؟؟
رغد: السمووحة بس تشبهين اختك مشالله عليك 
العنود : لاعادي

دخلت جود وبدفاشة : مرحباااااااا شج....... 
راحت تركض صوب الريم : خالتي صايرة حلوووة ملة

ريم باستها: ياحبيبتي انتي حتى انتي حلوووة قمر
جود ببرأءة : لا خالة انتي احلى خاله انا احبك حيل لانك طيبة 
ريم ضمتها: بعد قلبي انتي

جات ام نواف وام ريم:
الحربم: السلام عليكم 
البنات : وعليكم السلام 

ام ريم: هاه مجتمعين 
شجون : هلا يمه شهالاوراق اللي بيدك ؟؟؟
ام نواف : هاذي الاورق اللي رح توقعهم ريم العقد 
شجون :اها هاتي يمه انا اعطيهاااا
ام ريم: وش هالزين يابنتي يااريام شخبارك ؟؟
اريام: بخير خالتي 
ام نواف : اريام هااذي مين اللي معك ؟؟
اريام: هااي حماتي العنود اخت جوري
ام نواف : مشالله عليها العنوود حسبالي جوري مشالله تبارك الله 
طالعه على اختك قمر الله يحفظك ويسعدك 

العنود استحت : ـتسلمين ياخاله 


في القاعة الكل مجتمع 
بعد مانزلت ريم وخرجوووا ابوها واخوانها

البنات رقص ووناسة 
والحريم
ام نواف : مشالله عليها بنتك ياام ناصر حلوة العنود
ام ناصر : تسلمين يام نوااف من ذوقك 
ام عبدالله: الله يحفظها
الا مين هاذي اللي لابسه الفستان الاحمر؟؟

ام فهد: هاذي بنتي شهد 
ام عبدالله: اها الله يخليها 

في طاولة البنات : 
العنود: يالله تعبت من كثر الرقص 
لمى :حتى اني 
الهنوف : لموووو رقصك حلووو 
لمى : اسمع ايش تقوول اولك دارية من زمان انا رقصي حلووو 
الهنوف : لايكثر احمدي ربك اني مدحتك دبوووه 
شهد: بسكم لاتفظحوونا حتى هنا خناق 
البتول : خلاااص اتأدبووو 
إيمان : جوري وينها ليلى؟
جوري: مع شجووون 
ام محمد ماشالت عينها من جوري 

بعدين دخل فهد :

ومعه امه وشهد يدخلووونه 
سلم على ريم وجلس بعدين لبسها الدبلة وجا وقت الشبكة 
ريم بتمووت حيا وهو يليسها الحلق لدرجة ان اذنها صارت حمرى وحارة 
حس فيها فهد 

بعدين صورهم وخلوهم لحالهم 

فهد: مبروووك عليك يالغالية انا؟
ضحكت ريم: الله يبارك فيك
فهد: اموووت انا في الضحكة 
ريم: تسلم ونزلت عينها 
فهد: افااااااا تنزلين عيونك ليه خليني اشوووف هالجمال 
يلاا
ريممو قادرة ترفع عينها 
بعد دقايق رفعتها بسرعة ونزلتها .........

فهد: حرااااااام عليك ورفع ذقنها بيده 
ياحلووو عطينا نظرة ولووو 

بعد الملكة

بعد الدراسة وبعد شوال:

محمد خطب جوووري ووافقت وملكتــــــــــكهم باكر 



ياترى وش رح يصير ؟؟؟؟؟؟

انتهــــــــــــــــى البارت 




الجــزء الثــامن عشــــــــر :

في بيت ابو محمد :

البتول وخالد جالسين بالصالة الرئيسية :

خالد يفرفر بهالقنوت اللي بالتيفي والبتول جالسه معه 

البتول : مافيه شي التيفي طفه اليووم خميس 
خالد: ايه صاادقة

ويطفيه

البتول : واخيراً بتصير عندناااااا مناسبة حلوة 
خالد : اللي يسمعك يقوول اول مناسبة بالعيله 

البتول : يالغبي هاذي غير اللحين اخوي اللي بيملك مو ولد عمي
خالد : عااادي 

البتول : انت عادي عندك مو مثلنا حنا احنا احلى البنااات انتوا بس جالسين وبس
خالد : عن الغلط قالت جلسه قالت اتحدااااك وناسة يقووم الرقص والهيصه 

البتول : جد؟؟
خالد : ايه ونفلهااا 

البتول : ااجل كاشخ بكره ؟
خالد : انااا كل يووم كاشخ 
البتول : اقصد غير يعني 

خالد: تهقين اشووف الهنوف بكره ؟
البتول : خلوود اثقل شووي ترى البنت كبرررت 

خالد : تكفين خلني اشووفها قوليلها ترحم قلبي 
البتول : لالا عيب خلاص كبرت وكلها سنة وبعدين تتغطى منك شبتسوي 
بعدين ؟؟؟؟

في بيت ابوو فهد :

ريم : الوو 
فهد : هلا وغلا هلا بهالصوت وراعيته 
ريم : تسلم كيفك ؟؟
فهد :تمام وانتي شخبارك يالغلا 
ريم بعفوية : بخير دامني اسمع هالصوووت 
فهد : اه بموووت انا بمووت ياناس 
ريم بخوف : فهد شفيك ؟
فهد : بمووت من كلامك بمووت من حبك

ريم : ههههه الله يرجك خوفتني عليك 
فهد :هههههههه اقوول ريوومتي 
ريم : امر 
فهد : مايأمر عليك عدوو يالغلا بس ودي اشوفك بكره
ريم بدلع : امممم اشتقت لي ؟
فهد : الا بمووت من هالشووق شوقي ذابحني 
ريم : بشووف بكره 
فهد : واناا بدق عليك 
ريم : اوكي فهودي 
فهد ببفرح : وش قلتي ؟؟ 
ريم فهمت بس تستهبل: اوكي قلت 
فهد : لالا اللي بعدها 
ريم بعناااد : ماااني 
فهد : لخاطري يلا قولي 
ريم : اممممم فهودي 
فهد : احبك والله احبك ياقلب ورح وعمر فهود انتي 
ريم استحت : .......... 
فهد : القمر ساكت شفيج ؟؟

الا ويندق الباب على ريووم 
ريم : اقول فهد بعدين اكلمك الباب يندق اكيد امي 
فهد : اوكي قلبي باااي 
ريم : باااايات 

ريم : دقيقة بقووم 

فتحت الباب 
شجون : اعترفي ليش مقفلة الباب مو عوايدج ؟ 
ريم : عااادي وقفلته وش صااار تدرين حسبتك امي 
شجون : مطولين عند الباب ؟
ريم : يلا ادخلي 
شجوون تجلس على المكتب و ريم عالكرسي 

شجون تغمز لاختها : تكلميه ؟؟ 
ريم ارتبكت : هاه من اكلم 
شجون : تستهبلين حظرتك يلا قولي لي وش قلتووا 

ريم : ههههههههههههه وانتي دوم ملقوفه 
شجون : عليك طالعه 
ريم : اجل مابقوول 
شجوون اللي عارفة بطبيعة اختها : عااادي خلاص مو مهم لانه مردك بتقووولي
الا اقوول اسمعي تراني برووح معك بكره الحفلة \
ريم : اكيد بترووحين حتى رغد وامي بيرووحون 
تخيلي فهوود يبي يشووفني بكره 




شجون : هههههههه مو قلتلك بتقوولين طيب انتي وش قلتي له ؟ 
ريم : بشووف على حسب بس خاطري اشوفه وحشني مووت
شجون : احلى يالحب 
ريم : استحي بس 
شجون : اوكي خله يشووفج ياهبله انتي بكره رح تكوني بكامل اناقتك 
ريم : ودي ان شاء الله اشوووفه بس اخاف حد يشووفنا 

شجون : عنددي فكره عنهاااية الحفلة اتفقي معه تطلعين له برى وتروحي معه سيارته و
اني رح اضبط لك الوضع ولما احس ان امي بتسأل عنج بدق عليك 

ريم : فكررررررررره حلوة اخ منك ياخطيررة انتي 
شجون : افااا عليج اعجبك انااااااا بس هو سيارته مظلله اكيد 
ريم : ايوه 
شجون : حلووو 

في بيت ابو ناصر :

الساعة 8 ونص :

كانت معهم شهد بالصالة كلهم جالسات البنات 

شهد تسوي نفسها زعلانه : بتخليني ياجوريوووه واحنا متفقين ان زوجنا يكوون بيوم واحد هاه؟؟
جوري : هههههههههه ان شاء الله يجيك ولد الحلال اللي يسعدك ويهنيك 
شهد : كلكم انتي و ارياموو وريمووو مابقى الا انااا 

العنود تخفف عليها : وبيكووون رجلك احلاهم 
شهد : تهقين عنوود ؟
العنود : انا حااسة كذاا 
شهد : ان شاء الله 

الهنوف : ههههههههههه وعقبالك عنووده 
العنود : لا تدعين علي انا بعدني صغيررة 
الهنوف : هههههههههه ادعي عليج مردك للزووج ياحلوووة 

العنود : ادري بس توو الناس وان شاء الله اخذ اللي ببالي 

العنود في خاطرهااا تذكرت نواف اخو اريام اللي انجنت على وساااااااااامته 
وتذكرت يوم الصدفة ويوم ترووح مع اريام بيت ريم في حفلة فهد وتلتقي عنها بعينه 

ابتسمت 

ليتك انت نصيبي والله لو انت بكوون اسعد وحده بالعالم يالغلا 

الهنوف : أقوول خيتوو ليكون مضبطه لك واااحد 

العنود : وش شايفتني من هالصايعااات ؟؟ 
شهد : ههههههههههههه لا مو قصدها 
الهنوف بملل: اقوول انتوا سوالفكم ممله بقووم غرفتي بكلم بتوولوووه من زمان عنها الدبه 

وتقووم للدرج ركيض 

جوري : مجنوونه هالبنت 
شهد : الا كلها حلا 
العنود : لنك مو عايشة معها مثلنا والله انها ام النذالة 

شهد : حرااااااااااام عليكم والله انا اتمنى يكوون عندي اخت مثلها 
العنود : بالعكس حلو ان انتي لحالك البنت حق تكوني دلوووووووعة البيت 
شهد : لا مو حلووو 

جوري : سويتوا سالفة من لا شي 
العنود تذكرت : بنااات مو كن لموو تأخرت تقول بتجي 
شهد : دقي عليها 

في غرفة هنووف :

دقت على جوالها مايرد دقت على البيت ويرد 

خالد : الوو 
الهنوف عرفته استأنست وبعذوبة : مسا الخير
خالد انجن على صووتها : يامسا الاحساس كله مساءً مايليق الا بصحااابه مسا الجوري والكادي
الهنوف : هههههههههه وش هالكلام الزين ؟ 
خالد بعذوبة اكثر: الزين للزين وش اخبارك حبيبتي وحشتيني مووت
الهنوف ذابت في صوته : عالي العال دامني اسمع هالصووووت
خالد : بمووت انا من هالكلام 
الهنوف بتلقأيه : اسم الله عليك 
خالد : تخافين علي ؟؟ 
الهنوف : بالله عليك هااذ سؤال تسأله اكيد اخاف عليك انت ولد عمي و ...........
خالد بخبث: ووشوو بعد ؟
الهنوف : خلوود اتأدب عني خلاص ماشي 
خالد : تكفين قوليها 
الهنوف بدلع : مااااااااااني 
خالد : طلبتك 
الهنوف بعناد : ماااااااااااااني 
خالد عصب : خلاص مابي شي منك 
الهنوف كتمت ضحكاتها : وين البتول
خالد انقهر منها : باحولك لهااا 
وماانتظر ردها وحولها 

الهنوف في خاطرها : ياربي عليه هالزعوول اكيد زعل لكن الليلة اراضيه
البتول خارجه من الحمام وشافت التلفون : الووو مرحبا 
الهنوف سرحانه : ...........
البتول : االووو الوو << وصرخت الوووووووو 
الهنوف ردت : وجع رعبتي قلبي يامسودة الوووجه
البتول : هههههههههه كلمتك بالطيب مانفع قلت اتنيذل عليك 
الهنوف بضيق : مو ناقصتك انااا
البتول عرفت انها فيهها شي: وش فيك هنوو 
الهنوف : اه كلمتك على جوالك مارديتي كلمتك على البيت ورد خلوود وزعل مني 
البتول : ليش؟
الهنوف خجلت : ماعلينا منه بس اسمعي بعد الحفلة بنام في بيتكم طفشت من بيتناا وانا قلت لامي
ووافقت 

البتول صرخت : بسسسسسسسسس 
الهنوف : وجع انتي ماتعبرين الا بالصرااااااااااااخ فقعتي اذني يالهبله 
البتول : اسفة مااقصد بس فرحت 


لمى اعتذرت انها مارح تجي بس جت وقالت بتسووي لهم مفأجاة لانهم يدروون انها
دخلت البيت وجلست على المرجاااااااانة اللي بالحديقة 

وفكرت طرحتهااا
وتفكر شلوون تسويها لهم مفأجاة 

دقت على العنود : الوو ......هلا ........وينك؟؟ .....اوكي .....باي 
واثنــــــــــاء ماكانت تكلم كان في عيوون تراقبها 


ماجد في خاطره:
هاذا جسم عنووده غريبة!!!!!!!!!!قاعده بالحديقة وعليها عبايتها شكلها طالعه 
خلني اسرقهااااااااا

بما انها عاطيتني ظهرهااااا

جا من وراها بشويش 

كانت مخلصة مكالمتها وبتقوووم الا وتلف وماجد كان رافع يده الثنتين 

لمى مصدوومة : يمــــــــــــــــــــــــــــــــه قلبي اهــــــــــــ
وترجع على ورى وتطيح 

اطرررررررررررررررررااااااخ 
وتصدم رأسهاااا بحديدة المرجحانة لانها كانت عبارة عن مقعدين مقابلين بعض وعلى شكل دائرة 

ماجد منصدددددددددددم للحين : ل...........لمــــــــى هاذي انتي ؟؟؟؟؟؟

بعد ثواني : 
لمى ماسكة رأسهـــــــــــا وتتوجع 
لمى فتحت عينها رغم الم رأسهاااا : اه يامجوود روعت قلبي 


ماجد استوعب نزل لمستوووووووووااااها
جلس قريب منها ومسك يدهاااا 




ماجد استوعب نزل لمستوووووووووااااها
جلس قريب منها ومسك يدهاااا 

ماجد بخوف علىيها ويناظر يدينهم : اسف والله اسف يالمى على بالي عنووود وقلت بسرقهاااا
مادريت انك انتي والله اسف 

ورفع رأسه كاانت خصل على وجهها من شعرها الناعم 
ماجد جن اجناااانه يوم شافها بهالمنظر وخصوصاً انه قريب منها 
ملامحهاااا تقتله بجمالها ونعومتها وشعرها 

ماجد كان يطالعها بنظرات جريئة وعينه اللي بها لمعة العسلية 
التقت عينها بعينه ثواني وكان يدووورر حوار كلام العين اه منه 
ذوبت نظراته لمى وخلتها تستحي وخصوصاً يده اللي بيدها 
نزلت رأسها 

ماجد بعفووية: اه وينك عني من زماااان 
لمى استحت موووت 

رفع رأسها بيده 
وبلمسة من يده رفع الخصل ورى اذنها ومرر يده على وجهها 

لمى مااتت حيااا ونست المها وكانت تسحب يدها بس هو يضغط عليها 

ماجد : لمى انا اسف حبيبتي والله مابقصد سامحيني 
لمى : مسمحتك بس اترك يدي 

ماجد : اوووووه نسيت والله يدك تجنن 
لمى : مجووود 

ماجد استسلم لمشاعره : ياعيونه انتي 
لمى : اتركني بروووح 
ماجد : وتخليني ؟؟؟

لمى : وش رأيك ؟؟
ماجد : قبل لاتخليني كيف رأسك ؟ 
لمى : زين 
ماجد : خلي عنوود تضغط عليه ويخف ان شاء الله وانتبهي على نفسك 
يالغالية 

لمى ابتسمت بعد ماترك يدها وبعد كلاامه : طيب وقامت

وهو قام معها : لمى 
لمى : هلا
ماجد بحنيه : احبك 
لمى استحت : ..........................
ماجد\ ايه احبك و

لمى تصرح 
: امممم انا برووح بااي 


ماجد ضحك وقاال بصووت : احلى تصرررررررررررريفة والله
وتركته كانت تسرع بخطواتها ودخلت من الباب الخلفي للبيت اللي قريب من المطبخ 

استندت على الباب وشربت لها كأس ماي بعدهاااا خذت نفس 
وهي بعدهااا مستغربة من اللي صااار يحبني هاذي ثاني مره يقووولها فديته اناا 
ههههههههههههههه والله رأسي يألمني مره 
ومسكته بيدهاااا اه رأسي بس كل شي لعيونك يهوووون ياالمااااجد 

اثنــــــــــاء سرحانهاااا 
دخلت العنووود 

العنود : انتي ؟؟؟

لمى فاقت من سرحاااانها : عنووود 
العنود : تقولي مابتجين ؟؟؟ 
لمى : هههههههههههه قلت اسويها لك مفأجاة خخخ 
العنود : الله يرجك يلا مشينااا الصالة 

لمى ابتسمت : اووكي يلا 

الساااعة 12 

مسكت جوالهاااا 
تدق عليه مايرد مررررره ومرتييييييييييييييين 
اووووووووف منك يالزعووول 

وارسلت له مسج : رد علي بكلمك في شي ضروري لو سمحت رد علي بلييززز 

دقت ورد :
الهنووف : الوو 
خالد من غير نفس : هلا وش بغيتي ؟؟ 
الهنوف اللي فهمته زعلان : كيفك ؟؟ 
خالد : ماشي الحال
الهنوف : خالد ادري اني زعلتك بعنااادي بس مو قصدي والله 
خالد : هاذا الشي الضروري يعني ؟
الهنوف : ايه وانا بصراااحة حاسة بغلطتي وجايه اعتذر على عنادي هاه راضي عني ؟ 
خالد : اممممممم 
الهنوف : يلا قولها وخلصني مقدر على زعلك انااا 
خالد : راضيت
الهنوف بفرح : والله ؟؟
خالد : بس شرط 
خالد تشقق من الوناسة : قوليها 
الهنوف بدلع : استحي
خالد : بديناا
الهنوف : لالالالالا خلاص الا زعلك اممممم حبيبي 
خالد فرررح : اه منك ومن حبك جننتيني في هواك 
الهنوف : راضي ؟؟ 
خالد : هو انا اقدر ازعل عليك ؟
الهنوف : من شووي زعلان يالزعوول 
خالد : لا اتغلى بس
الهنوف : ههههههههههههه
خالد: فديت هالضحكة وراعيتهاا
الهنوف : انا بفرحك اليوم 
خالد : ههههههههههه يلا اشوف فرحيني 
الهنوف : احبك احبك والله يشهد علي
خالد : ياقلبي انتي اموووت فيك الا اموت في التراب اللي تمشين عليه الله لايرحمني منك يالغلا 
الهنوف : ....................
خالد : اقول حبيبتي 
الهنوف : امر يابعدي 
خالد : ابي اشوووفك 
الهنوف : بكره بنام مع البتوول 
خالد : ونااااااااسة يعني بشوفك 
الهنوف : اوكي اخر طلب لك 
يلا باي
خالد : بايااات ياحبي


في الحفلة الليل :



في صالة الرجال : 

كان محمد جنبه اولاد عمه وعمانه طبعاً مو مقصرررين 

ناصر :الف مبروووك 
محمد ببتسامة: الله يبارك فيك شكلك ماتحس على نفسك كم مره قلتها اللحين 
ناصر : ههههههههههههههه 
ماجد : اقوول ضحكونا معكم 
محمد : هاذا اخوك الله يهداه كل 5 دقايق قالي ممبرروك 
فهد : هههههههههه الله يرجه 
خالد : خسااارة كان ودي يكوون معنااا البندر باهالمناسبة 

ماجد : الله يعينه على درااسته 

بعد فتره :
دخل الصاالة بكل اناااقته ووسامته واعتزازه بنفسه 
جا صوب محمد : السلام عليكم ياجمااااااعة 
العيال التفتووا 
محمد قاام : البندر ؟؟؟؟؟؟؟
وضمه لصدره وباسه 

كيفك ياخووي ؟؟ وش اخباارك ؟؟؟ 

بعدها :
البندر : والله بخير ياخووي انت كيفك ؟؟ 
محمد : بخير يالغالي وحشتنااااااااا
البندر : وانتوووا اكثر الف مبرروك يالغالي
محمد : الله يبارك فيك ماتوقعتك بتكون معي بهاليووم بعد اخر مكالمة
البندر \: اخوي الكبير وتاج رأسي في يوم ملكته مااكون موجود لا وااللي خلقني مو انا اللي اسوويها
محمد : كفووو والله يابو راشد 
خالد : بسك خلنااا نسلم 

بعد ماسلم على العيال واعمامه 
ناصر : امك ردت برجعتك ؟ 
البندر : لا والله مسويها لكم مفأجاة 
فهد : لازم تخبرها لاتززززززعل 
البندر : اكيد بس لما يدخل محمد اخبرهاااا
والله انكم واحشيني موووت



كانت الملكة جنااان الطقاقة والصالة وكل شي مرتب الكووشة وكان على ذووق العنود 
رتبت الحفلة هي مع لمى وكان كل شي جووونااان


شهد وشجون وعنوود ولموو والبتول وهنو رقص وفلينهااا على الاخر 
إيمان : ليلووووه ياحظها فيه 
لمى فاهمة : انا خايفة منك صراااحة انك تخربين حبه لهااا 
إيمان : والله ودي بس هي صديقتي 
ليلى : انسي والله بيعوضك عنه برجال احسن منه 
إيمان : اه ياقلبي بس هو جرحني مقدر انسى بهالسرررعة 

ام عبدالله : الجازي وش رأيك بشهد بنت ام فهد 
الجازي : والله ماعليهااا كلام 
بنت ماشاء الله عليهاا وجمال ودلال وفلووس واخلاقهااا عالية معي بالجامعة 
ام عبدالله : ودي فيهااا لعبدالله بصرااحة
الجازي : وش منتظرة يلا روحي كلمي امها وقوليلها انك تبين رقم تلفوونها 
بعدين شوفي كل الحريم تطالع فيهم

طبعاً الامهات متميزاات بجلابياتهم الفخمة 
البنات طلعوووا لجووري بالغرفة
ام لمى:يالله ياجوري جاهزه الحين بتبدا الزفه
جوري :يمه بنات خايفه
شهد :خلاص خالتي قبل ماتبدا الزفه بثلاث دقايق خبرينا
لمى: جوري حبيبتي لاتخافين كلنا معاك اهم شي قريتي على نفسك 
جوري:ايه
العنود :خلاص لاتخافين قولي بسم الله واطلعي
جت عندهم الهنوف:يالله جووريه
جوري:بسم الله يالله
انطفات الانوار بس فيه نور على جوري من فوق طلعت جوري بموسيقى رومنسيه
والكل يطالع فيها بجمالها والكل يذكر الله
جلست جوري على الكرسي المخصص لها
كانت كوشتها طابع عليها الريش
غنوا
الطقاقات ورقصو البنات قدامها وهي مستأنسه
قالت رئيسة الفرقه للحريم يتغطون علشان بيدخل المعرس
بريحة العود والطق دخل محمد واخوانها وعمانها 
قامت جوري تسلم عليهم وقدام الحاضرين باس جبينها
محمد :مبروك جوريه
جوري:الله يبارك فيك
ناصر وهو يوجه الكلام لمحمد :هالله هالله بجوري يامحمد
محمد:في عيوني لاتوصي عليها
جاء ماجد وحظن جوري لانها كانت الاقرب له:مبروك حبيبتي 
جوري :يالله عقبالك
ماجد :انشاءالله
العنود تضرب لمى : شوفي حبيب القلب طالع مزيون اليوم

لمى :يالبى قلبه

طلعو اخوان جوري علشان ام محمد والحريم ياخذون راحتهم معاه
سلمت امه عليه:مبروك محمد الله يبلغني واشوف عيالك انشاءالله
باس محمد راسها:الله يبارك فيه 
البتول :مبروك حموود "لفت على جوري":هالله هالله باخوي
ضحكت جوري على خبالها
الهنوف :مبروك حموود 

محمد :الله يبارك فيك يالله عقبالكم بناتH
العنود : اميـــــــــــــــن
<<<مستعجله على الزواج 
خخخخخخخخخخخ


في هالاثنـــــــاء استغلت ريم هالفرصة وطلعت 
لفهد 

ياترى وش بيصير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تابعونااا في البارت القادم 

انتهــــــــــــــــــــــــــــــى البارت 

اتمنــــــــــــــــى عجبكمممم
ولي لقـــــــــــاء فيكم 

تــــــــــرى القصـــــــــــة باقي على نهــــــــــايتها جزئــــــين 

وهالله هالله بالردووود 

ابي توقعاااااااااااااااتكم 




الجــزء الثــامن عشــــــــر :

في بيت ابو محمد :

البتول وخالد جالسين بالصالة الرئيسية :

خالد يفرفر بهالقنوت اللي بالتيفي والبتول جالسه معه 

البتول : مافيه شي التيفي طفه اليووم خميس 
خالد: ايه صاادقة

ويطفيه

البتول : واخيراً بتصير عندناااااا مناسبة حلوة 
خالد : اللي يسمعك يقوول اول مناسبة بالعيله 

البتول : يالغبي هاذي غير اللحين اخوي اللي بيملك مو ولد عمي
خالد : عااادي 

البتول : انت عادي عندك مو مثلنا حنا احنا احلى البنااات انتوا بس جالسين وبس
خالد : عن الغلط قالت جلسه قالت اتحدااااك وناسة يقووم الرقص والهيصه 

البتول : جد؟؟
خالد : ايه ونفلهااا 

البتول : ااجل كاشخ بكره ؟
خالد : انااا كل يووم كاشخ 
البتول : اقصد غير يعني 

خالد: تهقين اشووف الهنوف بكره ؟
البتول : خلوود اثقل شووي ترى البنت كبرررت 

خالد : تكفين خلني اشووفها قوليلها ترحم قلبي 
البتول : لالا عيب خلاص كبرت وكلها سنة وبعدين تتغطى منك شبتسوي 
بعدين ؟؟؟؟

في بيت ابوو فهد :

ريم : الوو 
فهد : هلا وغلا هلا بهالصوت وراعيته 
ريم : تسلم كيفك ؟؟
فهد :تمام وانتي شخبارك يالغلا 
ريم بعفوية : بخير دامني اسمع هالصوووت 
فهد : اه بموووت انا بمووت ياناس 
ريم بخوف : فهد شفيك ؟
فهد : بمووت من كلامك بمووت من حبك

ريم : ههههه الله يرجك خوفتني عليك 
فهد :هههههههه اقوول ريوومتي 
ريم : امر 
فهد : مايأمر عليك عدوو يالغلا بس ودي اشوفك بكره
ريم بدلع : امممم اشتقت لي ؟
فهد : الا بمووت من هالشووق شوقي ذابحني 
ريم : بشووف بكره 
فهد : واناا بدق عليك 
ريم : اوكي فهودي 
فهد ببفرح : وش قلتي ؟؟ 
ريم فهمت بس تستهبل: اوكي قلت 
فهد : لالا اللي بعدها 
ريم بعناااد : ماااني 
فهد : لخاطري يلا قولي 
ريم : اممممم فهودي 
فهد : احبك والله احبك ياقلب ورح وعمر فهود انتي 
ريم استحت : .......... 
فهد : القمر ساكت شفيج ؟؟

الا ويندق الباب على ريووم 
ريم : اقول فهد بعدين اكلمك الباب يندق اكيد امي 
فهد : اوكي قلبي باااي 
ريم : باااايات 

ريم : دقيقة بقووم 

فتحت الباب 
شجون : اعترفي ليش مقفلة الباب مو عوايدج ؟ 
ريم : عااادي وقفلته وش صااار تدرين حسبتك امي 
شجون : مطولين عند الباب ؟
ريم : يلا ادخلي 
شجوون تجلس على المكتب و ريم عالكرسي 

شجون تغمز لاختها : تكلميه ؟؟ 
ريم ارتبكت : هاه من اكلم 
شجون : تستهبلين حظرتك يلا قولي لي وش قلتووا 

ريم : ههههههههههههه وانتي دوم ملقوفه 
شجون : عليك طالعه 
ريم : اجل مابقوول 
شجوون اللي عارفة بطبيعة اختها : عااادي خلاص مو مهم لانه مردك بتقووولي
الا اقوول اسمعي تراني برووح معك بكره الحفلة \
ريم : اكيد بترووحين حتى رغد وامي بيرووحون 
تخيلي فهوود يبي يشووفني بكره 




شجون : هههههههه مو قلتلك بتقوولين طيب انتي وش قلتي له ؟ 
ريم : بشووف على حسب بس خاطري اشوفه وحشني مووت
شجون : احلى يالحب 
ريم : استحي بس 
شجون : اوكي خله يشووفج ياهبله انتي بكره رح تكوني بكامل اناقتك 
ريم : ودي ان شاء الله اشوووفه بس اخاف حد يشووفنا 

شجون : عنددي فكره عنهاااية الحفلة اتفقي معه تطلعين له برى وتروحي معه سيارته و
اني رح اضبط لك الوضع ولما احس ان امي بتسأل عنج بدق عليك 

ريم : فكررررررررره حلوة اخ منك ياخطيررة انتي 
شجون : افااا عليج اعجبك انااااااا بس هو سيارته مظلله اكيد 
ريم : ايوه 
شجون : حلووو 

في بيت ابو ناصر :

الساعة 8 ونص :

كانت معهم شهد بالصالة كلهم جالسات البنات 

شهد تسوي نفسها زعلانه : بتخليني ياجوريوووه واحنا متفقين ان زوجنا يكوون بيوم واحد هاه؟؟
جوري : هههههههههه ان شاء الله يجيك ولد الحلال اللي يسعدك ويهنيك 
شهد : كلكم انتي و ارياموو وريمووو مابقى الا انااا 

العنود تخفف عليها : وبيكووون رجلك احلاهم 
شهد : تهقين عنوود ؟
العنود : انا حااسة كذاا 
شهد : ان شاء الله 

الهنوف : ههههههههههه وعقبالك عنووده 
العنود : لا تدعين علي انا بعدني صغيررة 
الهنوف : هههههههههه ادعي عليج مردك للزووج ياحلوووة 

العنود : ادري بس توو الناس وان شاء الله اخذ اللي ببالي 

العنود في خاطرهااا تذكرت نواف اخو اريام اللي انجنت على وساااااااااامته 
وتذكرت يوم الصدفة ويوم ترووح مع اريام بيت ريم في حفلة فهد وتلتقي عنها بعينه 

ابتسمت 

ليتك انت نصيبي والله لو انت بكوون اسعد وحده بالعالم يالغلا 

الهنوف : أقوول خيتوو ليكون مضبطه لك واااحد 

العنود : وش شايفتني من هالصايعااات ؟؟ 
شهد : ههههههههههههه لا مو قصدها 
الهنوف بملل: اقوول انتوا سوالفكم ممله بقووم غرفتي بكلم بتوولوووه من زمان عنها الدبه 

وتقووم للدرج ركيض 

جوري : مجنوونه هالبنت 
شهد : الا كلها حلا 
العنود : لنك مو عايشة معها مثلنا والله انها ام النذالة 

شهد : حرااااااااااام عليكم والله انا اتمنى يكوون عندي اخت مثلها 
العنود : بالعكس حلو ان انتي لحالك البنت حق تكوني دلوووووووعة البيت 
شهد : لا مو حلووو 

جوري : سويتوا سالفة من لا شي 
العنود تذكرت : بنااات مو كن لموو تأخرت تقول بتجي 
شهد : دقي عليها 

في غرفة هنووف :

دقت على جوالها مايرد دقت على البيت ويرد 

خالد : الوو 
الهنوف عرفته استأنست وبعذوبة : مسا الخير
خالد انجن على صووتها : يامسا الاحساس كله مساءً مايليق الا بصحااابه مسا الجوري والكادي
الهنوف : هههههههههه وش هالكلام الزين ؟ 
خالد بعذوبة اكثر: الزين للزين وش اخبارك حبيبتي وحشتيني مووت
الهنوف ذابت في صوته : عالي العال دامني اسمع هالصووووت
خالد : بمووت انا من هالكلام 
الهنوف بتلقأيه : اسم الله عليك 
خالد : تخافين علي ؟؟ 
الهنوف : بالله عليك هااذ سؤال تسأله اكيد اخاف عليك انت ولد عمي و ...........
خالد بخبث: ووشوو بعد ؟
الهنوف : خلوود اتأدب عني خلاص ماشي 
خالد : تكفين قوليها 
الهنوف بدلع : مااااااااااني 
خالد : طلبتك 
الهنوف بعناد : ماااااااااااااني 
خالد عصب : خلاص مابي شي منك 
الهنوف كتمت ضحكاتها : وين البتول
خالد انقهر منها : باحولك لهااا 
وماانتظر ردها وحولها 

الهنوف في خاطرها : ياربي عليه هالزعوول اكيد زعل لكن الليلة اراضيه
البتول خارجه من الحمام وشافت التلفون : الووو مرحبا 
الهنوف سرحانه : ...........
البتول : االووو الوو << وصرخت الوووووووو 
الهنوف ردت : وجع رعبتي قلبي يامسودة الوووجه
البتول : هههههههههه كلمتك بالطيب مانفع قلت اتنيذل عليك 
الهنوف بضيق : مو ناقصتك انااا
البتول عرفت انها فيهها شي: وش فيك هنوو 
الهنوف : اه كلمتك على جوالك مارديتي كلمتك على البيت ورد خلوود وزعل مني 
البتول : ليش؟
الهنوف خجلت : ماعلينا منه بس اسمعي بعد الحفلة بنام في بيتكم طفشت من بيتناا وانا قلت لامي
ووافقت 

البتول صرخت : بسسسسسسسسس 
الهنوف : وجع انتي ماتعبرين الا بالصرااااااااااااخ فقعتي اذني يالهبله 
البتول : اسفة مااقصد بس فرحت 


لمى اعتذرت انها مارح تجي بس جت وقالت بتسووي لهم مفأجاة لانهم يدروون انها
دخلت البيت وجلست على المرجاااااااانة اللي بالحديقة 

وفكرت طرحتهااا
وتفكر شلوون تسويها لهم مفأجاة 

دقت على العنود : الوو ......هلا ........وينك؟؟ .....اوكي .....باي 
واثنــــــــــاء ماكانت تكلم كان في عيوون تراقبها 


ماجد في خاطره:
هاذا جسم عنووده غريبة!!!!!!!!!!قاعده بالحديقة وعليها عبايتها شكلها طالعه 
خلني اسرقهااااااااا

بما انها عاطيتني ظهرهااااا

جا من وراها بشويش 

كانت مخلصة مكالمتها وبتقوووم الا وتلف وماجد كان رافع يده الثنتين 

لمى مصدوومة : يمــــــــــــــــــــــــــــــــه قلبي اهــــــــــــ
وترجع على ورى وتطيح 

اطرررررررررررررررررااااااخ 
وتصدم رأسهاااا بحديدة المرجحانة لانها كانت عبارة عن مقعدين مقابلين بعض وعلى شكل دائرة 

ماجد منصدددددددددددم للحين : ل...........لمــــــــى هاذي انتي ؟؟؟؟؟؟

بعد ثواني : 
لمى ماسكة رأسهـــــــــــا وتتوجع 
لمى فتحت عينها رغم الم رأسهاااا : اه يامجوود روعت قلبي 


ماجد استوعب نزل لمستوووووووووااااها
جلس قريب منها ومسك يدهاااا 




ماجد استوعب نزل لمستوووووووووااااها
جلس قريب منها ومسك يدهاااا 

ماجد بخوف علىيها ويناظر يدينهم : اسف والله اسف يالمى على بالي عنووود وقلت بسرقهاااا
مادريت انك انتي والله اسف 

ورفع رأسه كاانت خصل على وجهها من شعرها الناعم 
ماجد جن اجناااانه يوم شافها بهالمنظر وخصوصاً انه قريب منها 
ملامحهاااا تقتله بجمالها ونعومتها وشعرها 

ماجد كان يطالعها بنظرات جريئة وعينه اللي بها لمعة العسلية 
التقت عينها بعينه ثواني وكان يدووورر حوار كلام العين اه منه 
ذوبت نظراته لمى وخلتها تستحي وخصوصاً يده اللي بيدها 
نزلت رأسها 

ماجد بعفووية: اه وينك عني من زماااان 
لمى استحت موووت 

رفع رأسها بيده 
وبلمسة من يده رفع الخصل ورى اذنها ومرر يده على وجهها 

لمى مااتت حيااا ونست المها وكانت تسحب يدها بس هو يضغط عليها 

ماجد : لمى انا اسف حبيبتي والله مابقصد سامحيني 
لمى : مسمحتك بس اترك يدي 

ماجد : اوووووه نسيت والله يدك تجنن 
لمى : مجووود 

ماجد استسلم لمشاعره : ياعيونه انتي 
لمى : اتركني بروووح 
ماجد : وتخليني ؟؟؟

لمى : وش رأيك ؟؟
ماجد : قبل لاتخليني كيف رأسك ؟ 
لمى : زين 
ماجد : خلي عنوود تضغط عليه ويخف ان شاء الله وانتبهي على نفسك 
يالغالية 

لمى ابتسمت بعد ماترك يدها وبعد كلاامه : طيب وقامت

وهو قام معها : لمى 
لمى : هلا
ماجد بحنيه : احبك 
لمى استحت : ..........................
ماجد\ ايه احبك و

لمى تصرح 
: امممم انا برووح بااي 


ماجد ضحك وقاال بصووت : احلى تصرررررررررررريفة والله
وتركته كانت تسرع بخطواتها ودخلت من الباب الخلفي للبيت اللي قريب من المطبخ 

استندت على الباب وشربت لها كأس ماي بعدهاااا خذت نفس 
وهي بعدهااا مستغربة من اللي صااار يحبني هاذي ثاني مره يقووولها فديته اناا 
ههههههههههههههه والله رأسي يألمني مره 
ومسكته بيدهاااا اه رأسي بس كل شي لعيونك يهوووون ياالمااااجد 

اثنــــــــــاء سرحانهاااا 
دخلت العنووود 

العنود : انتي ؟؟؟

لمى فاقت من سرحاااانها : عنووود 
العنود : تقولي مابتجين ؟؟؟ 
لمى : هههههههههههه قلت اسويها لك مفأجاة خخخ 
العنود : الله يرجك يلا مشينااا الصالة 

لمى ابتسمت : اووكي يلا 

الساااعة 12 

مسكت جوالهاااا 
تدق عليه مايرد مررررره ومرتييييييييييييييين 
اووووووووف منك يالزعووول 

وارسلت له مسج : رد علي بكلمك في شي ضروري لو سمحت رد علي بلييززز 

دقت ورد :
الهنووف : الوو 
خالد من غير نفس : هلا وش بغيتي ؟؟ 
الهنوف اللي فهمته زعلان : كيفك ؟؟ 
خالد : ماشي الحال
الهنوف : خالد ادري اني زعلتك بعنااادي بس مو قصدي والله 
خالد : هاذا الشي الضروري يعني ؟
الهنوف : ايه وانا بصراااحة حاسة بغلطتي وجايه اعتذر على عنادي هاه راضي عني ؟ 
خالد : اممممممم 
الهنوف : يلا قولها وخلصني مقدر على زعلك انااا 
خالد : راضيت
الهنوف بفرح : والله ؟؟
خالد : بس شرط 
خالد تشقق من الوناسة : قوليها 
الهنوف بدلع : استحي
خالد : بديناا
الهنوف : لالالالالا خلاص الا زعلك اممممم حبيبي 
خالد فرررح : اه منك ومن حبك جننتيني في هواك 
الهنوف : راضي ؟؟ 
خالد : هو انا اقدر ازعل عليك ؟
الهنوف : من شووي زعلان يالزعوول 
خالد : لا اتغلى بس
الهنوف : ههههههههههههه
خالد: فديت هالضحكة وراعيتهاا
الهنوف : انا بفرحك اليوم 
خالد : ههههههههههه يلا اشوف فرحيني 
الهنوف : احبك احبك والله يشهد علي
خالد : ياقلبي انتي اموووت فيك الا اموت في التراب اللي تمشين عليه الله لايرحمني منك يالغلا 
الهنوف : ....................
خالد : اقول حبيبتي 
الهنوف : امر يابعدي 
خالد : ابي اشوووفك 
الهنوف : بكره بنام مع البتوول 
خالد : ونااااااااسة يعني بشوفك 
الهنوف : اوكي اخر طلب لك 
يلا باي
خالد : بايااات ياحبي


في الحفلة الليل :



في صالة الرجال : 

كان محمد جنبه اولاد عمه وعمانه طبعاً مو مقصرررين 

ناصر :الف مبروووك 
محمد ببتسامة: الله يبارك فيك شكلك ماتحس على نفسك كم مره قلتها اللحين 
ناصر : ههههههههههههههه 
ماجد : اقوول ضحكونا معكم 
محمد : هاذا اخوك الله يهداه كل 5 دقايق قالي ممبرروك 
فهد : هههههههههه الله يرجه 
خالد : خسااارة كان ودي يكوون معنااا البندر باهالمناسبة 

ماجد : الله يعينه على درااسته 

بعد فتره :
دخل الصاالة بكل اناااقته ووسامته واعتزازه بنفسه 
جا صوب محمد : السلام عليكم ياجمااااااعة 
العيال التفتووا 
محمد قاام : البندر ؟؟؟؟؟؟؟
وضمه لصدره وباسه 

كيفك ياخووي ؟؟ وش اخباارك ؟؟؟ 

بعدها :
البندر : والله بخير ياخووي انت كيفك ؟؟ 
محمد : بخير يالغالي وحشتنااااااااا
البندر : وانتوووا اكثر الف مبرروك يالغالي
محمد : الله يبارك فيك ماتوقعتك بتكون معي بهاليووم بعد اخر مكالمة
البندر \: اخوي الكبير وتاج رأسي في يوم ملكته مااكون موجود لا وااللي خلقني مو انا اللي اسوويها
محمد : كفووو والله يابو راشد 
خالد : بسك خلنااا نسلم 

بعد ماسلم على العيال واعمامه 
ناصر : امك ردت برجعتك ؟ 
البندر : لا والله مسويها لكم مفأجاة 
فهد : لازم تخبرها لاتززززززعل 
البندر : اكيد بس لما يدخل محمد اخبرهاااا
والله انكم واحشيني موووت



كانت الملكة جنااان الطقاقة والصالة وكل شي مرتب الكووشة وكان على ذووق العنود 
رتبت الحفلة هي مع لمى وكان كل شي جووونااان


شهد وشجون وعنوود ولموو والبتول وهنو رقص وفلينهااا على الاخر 
إيمان : ليلووووه ياحظها فيه 
لمى فاهمة : انا خايفة منك صراااحة انك تخربين حبه لهااا 
إيمان : والله ودي بس هي صديقتي 
ليلى : انسي والله بيعوضك عنه برجال احسن منه 
إيمان : اه ياقلبي بس هو جرحني مقدر انسى بهالسرررعة 

ام عبدالله : الجازي وش رأيك بشهد بنت ام فهد 
الجازي : والله ماعليهااا كلام 
بنت ماشاء الله عليهاا وجمال ودلال وفلووس واخلاقهااا عالية معي بالجامعة 
ام عبدالله : ودي فيهااا لعبدالله بصرااحة
الجازي : وش منتظرة يلا روحي كلمي امها وقوليلها انك تبين رقم تلفوونها 
بعدين شوفي كل الحريم تطالع فيهم

طبعاً الامهات متميزاات بجلابياتهم الفخمة 
البنات طلعوووا لجووري بالغرفة
ام لمى:يالله ياجوري جاهزه الحين بتبدا الزفه
جوري :يمه بنات خايفه
شهد :خلاص خالتي قبل ماتبدا الزفه بثلاث دقايق خبرينا
لمى: جوري حبيبتي لاتخافين كلنا معاك اهم شي قريتي على نفسك 
جوري:ايه
العنود :خلاص لاتخافين قولي بسم الله واطلعي
جت عندهم الهنوف:يالله جووريه
جوري:بسم الله يالله
انطفات الانوار بس فيه نور على جوري من فوق طلعت جوري بموسيقى رومنسيه
والكل يطالع فيها بجمالها والكل يذكر الله
جلست جوري على الكرسي المخصص لها
كانت كوشتها طابع عليها الريش
غنوا
الطقاقات ورقصو البنات قدامها وهي مستأنسه
قالت رئيسة الفرقه للحريم يتغطون علشان بيدخل المعرس
بريحة العود والطق دخل محمد واخوانها وعمانها 
قامت جوري تسلم عليهم وقدام الحاضرين باس جبينها
محمد :مبروك جوريه
جوري:الله يبارك فيك
ناصر وهو يوجه الكلام لمحمد :هالله هالله بجوري يامحمد
محمد:في عيوني لاتوصي عليها
جاء ماجد وحظن جوري لانها كانت الاقرب له:مبروك حبيبتي 
جوري :يالله عقبالك
ماجد :انشاءالله
العنود تضرب لمى : شوفي حبيب القلب طالع مزيون اليوم

لمى :يالبى قلبه

طلعو اخوان جوري علشان ام محمد والحريم ياخذون راحتهم معاه
سلمت امه عليه:مبروك محمد الله يبلغني واشوف عيالك انشاءالله
باس محمد راسها:الله يبارك فيه 
البتول :مبروك حموود "لفت على جوري":هالله هالله باخوي
ضحكت جوري على خبالها
الهنوف :مبروك حموود 

محمد :الله يبارك فيك يالله عقبالكم بناتH
العنود : اميـــــــــــــــن
<<<مستعجله على الزواج 
خخخخخخخخخخخ


في هالاثنـــــــاء استغلت ريم هالفرصة وطلعت 
لفهد 

ياترى وش بيصير؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟

تابعونااا في البارت القادم 

انتهــــــــــــــــــــــــــــــى البارت 

اتمنــــــــــــــــى عجبكمممم
ولي لقـــــــــــاء فيكم 

تــــــــــرى القصـــــــــــة باقي على نهــــــــــايتها جزئــــــين 

وهالله هالله بالردووود 

ابي توقعاااااااااااااااتكم 




الجــــــزء التــــــــــاسع عشـــــــــر :

بعد مالبسهــــا الشبكـــة والخاتم تركوووهم لحــــــالهم 

والناس راحوووا البوفيه

عند محمد وجوري :
الاثنين ساكتين جوري مستحية ومنزلة رأسها تلعب باصبعهااا بباقة الورد اللي عندهااا
محمد يراقب يدهااا وحب يقطع الصمت اللي كان مخيم على الجو 

محمد ببتسامة بانت فيها غمازاته: مبروووك يابنت عمي 
جوري بصوت واطي : الله بيارك فيك 
قام من مكانه وجلس بمكان يفصل بينه وبينهااا متر 
محمد بتأمل : امي دايماً تقول عنج حلوة وانا صحيح شفتج قبل بس انتي اثبتي لي انك اليوم احلى واحلى من قبل بوااايد وانج احلى بنت شفتهاا بحياتي 

جوري استحت : تسلم عيونك الحلوة 
محمد : ليش انتي شفتيهااا انتي من اول ماجلسنا ومنزلة رأسك 
جوري ضحكت ورفعت رأسهاا :
محمد : ايه خلك كذا ابي اشووف هالجمال 
جوري ماقدرت ونزلت رأسهاا 

محمد يتصنع الزعل: الظاهر اني ماعجبتك واني مو حلووو 
جوري تقاطعه ورفعت عينها اللي التقت بعينه: لا من قال انت القمر بليلة 14 واصلاً انت احلى واوسم 
رجال شفته بعمري ولاظنتي ب.......... 

قالتهاا بعفوووية 

محمد ارتسمت على وجهه ابتسامة عريضة وجوري ذابت في عيونه 

اه صدق لين قالووا العيون يجرحن 

محمد : اموووت انا من هالعيوون فديتها وفديت اصحابهااا
جوري نزلت عيونها
وقالت بدلع ممزوج بحيا : محمد خلاااااص 
محمد : عيون وقلب محمد انتي
جوري : هههههههههه خلاص بسك غزل 

محمد : كل هالجماال قدامي وماتبيني اغازل الا اكتب شعر وقصايد عشانه 

جوري خلاص ماتت حيا

محمد طالعهااا بتأمل مره ثانية وف قلبه : ياربي اناااا ياهوو جمال عليهااا ياهو اخلاق
ياربي حياهااا يذبحني والله اول مرة احس نفسي فيهاااا خاق هههههههههههه ايه والله خقيت

جوري استحت من نظراته اللي تشوفهم وهي منزلة رأسهااا



في برى الصالة :
اثنين متشوووقين لبعض اثنين سلمووا قلوبهم للهوى 
عشاااااااااق لاتلوموهم 

لمااا دخل محمد استغلت ريم هالوووضعية 
وراحت تقابل فهد بالسيااارة 

دخلت وقالت : السلام عليكم 
فهد : وعليكم السلام هلا وغلا بالحب
ريم : اهلين فيك 

فتحت الغطى عن وجههااا لان السيااارة مظللة 

فهد بنظرة فيها لمعة : وحشتيني يالغالية 
ريم استحت : تسلم حتى انت وحشتني شخبارك ؟
فهد خق : اخبااري اه بموووت انا من هالملاك اللي قدامي ذبحني بحلاه 
ريم ضربته على يده بخفة : فهد ترى استحي 
فهد : انااا زوجك لا تستحي 
ريم : هههههههه مو بيدي
فهد بخبث : كلهاا كم شهر وانزعلج الحيااا ذا 
ريم فهمت قصده : فهدوووووووه 
فهد : ههههههههههه 
ريم : ترى بطلع 
فهد : لالالا خليج ماشبعت منج 


في الصالة : 
ام رغد : شجوون وين اختك ريم ؟؟
شجوون بتصريفة : هاه ؟؟ ايه هي راحت الحمااام اللحين اناديهااا
يلا باي
ام رغد : طيب 

بعدت عن امهاا وراحت بتدق عليهااا
تذكرررت ان جوالهااا مافيه تعبئة وخلته عند الامانات 

اوووه شسووي مالي الا اروووح اناديها هالهبلة ذي 


نرجع لعصافير الحب : 
ريم : خلاص بظل بس انت اتأدب 
فهد يبي يلعب باعصاابها : زوجتي وانااا حر فيهاا
ريم عصبت : لا انا بطلع 
ومسكت الباب بتطلع وحطت يدهااا على يدية الباب 
مال جسمه عليهااا عشان بيمنع يدهااا انها تطلع 
وكانت يده كفيلة انها تمنعها

لمااا حست بيده وجسمه عليهااا درات له 
والتقت عينها بعينه وكان وجهه قريب منهااا مره 
فهد : اهوون عليك ؟
ريم : ..............
فهد : مافيه طلعة بتظلين 
ريم خافت من قربه : فهد ابعد عني 
فهد : لا 
ريم : بليز فهد 
فهد : بوووسة وابعد بعدين
فتحت عينها ماتوقعته بيطلب كذاا 
فهد بجرأة : وابيهااا بعد هنااا يلا اشوف 
واشر على مكان جنب شفايفه
ريم مالها الا هالحل باسته 


اخذت كتفهااا وطرحتها ولبستهم 
لكن طرحتهااا كانت شفافة ولانها متوترة وخايفة على اختها تنكشف
فلبستها بطريقة ملخبطة 

في هالوووقت راح بيشوف امه وحشته من زمان ماشاافها صار له شهووور 
بعد مادق على اخته البتوول تطلع له 
توجه لصالة الحريم وهو اثناااء مشيه
وهي كانت متلخبطة ومعصبة صدمت فيه 
وانكشف وجهها لان ظرحتهااا انتواا اعلم بيهاا خخخخخخخخ

هو ناظر في وجههاا 
من ذي القمر ياربي ملاااك وجهها برئ 

شجون في قلبها : ياربي وش هالمصيبة اللي انحطيت فيهاا والله احرااج 
شجون : اسفة والله ماكنت قاصده
البندر : لا اانا اللي اسف ونزل راسه

وهي حطت طرحتهاا على وجههااا
شجون : عن اذنك 
ومشت وهي تسب وتتلعن في اختهااا 
هو كان يراقبهااا ولحقهاا ليش مايدري 




راحت عند المواقف ووقفت عند سيارة يعرفهاا زين ايه هاذي سيارة فهد 
من ذولي البناات امممممممم اكيد خطيبته بس من اللي راحت لهاا
عند سيارة فهد :

بعد ماباسته اتوجه نظرها للنافده اللي انطقت وكانت اختها شجون 
حطت طرحتهااا عليها 
وفتحت النافدة 

شجون : ريوووم يلا قومي بسرعه قبل لاامي تكشفنااا
ولفت على فهد : مرحبا فهد اخبارك؟
فهد اللي متلخبط نفكيره : ه......هلا تمام وانتي كيفك؟
شجون : بخير يلا قومي انتي ريموووه \
ريم قامت : يلا فهد باي\
فهد ابتسم : بايااات 


رجعوا للقااعة وشجوون تسب في اختهاا جعلك المرض جعلج وجعلك..........الخ 
وريووم سرحانة في فهد وتذكر الموقف

عرف من كلامهاا انهاا اختها وانهاا معصبة من الموقف ضخك عليهاا وراح يسلم على امه


بعد انتهــــــــــــاء الحفلة 

الكل راح على بيته 

في بيت ابو ناصر :
في غرفة جوري : 

طلعت من الحمام <وانتوا بكرامة 
وجلست على الكرسي تنشف شعرهااا 
بعد مامشطته 


وتذكرت العلبة اللي شافتها يوم دخلت غرفتها 
جلست على السرير وفتحتهااا 
لقت فيهاا دبدووب ابيض كبير وفيه قلب مكتوب عليه I love you 
ورسالة فتحتهاا وابتسمت من اللي مكتوب فيهااا 

وقالت / ياحبي لك يامحمد 

حطتها في الكبت 
و راحت انسدحت على سريرهااا وتسترجع احداث اليوم 

وتبتسم 

واخيراً صارت له بيكوون زوجي ياربي ماني مصدقة احس حالي بحلم ماودي اصحى منه 
احبه وحبه مجنني اه من كلامه ومن غمازاته تذبحني وسامته يارب احفظه لي 
احس بسعااادة لايمكن اني اوصفهااا 
وحشتي لكن اووووف من شوي كنت جالسة معه 
يالله معليه ان شاء الله بيعوضني ربي 

قطع عليهاا سرحانه صوت الجوال نغمتهاا المفضلة اغنية راشد باحط قلبي بين ادينك هدية 

غريبة رقم غريب يلا معليه برد 

جوري : الووو \
محمد : فديت هالالووو 
جوري عرفته : هلا محمد 
محمد : اسف اذا ازعجبتك بس حبيت اسمع صوتج قبل لااناام واقولك 
تتصبحين على خير يالغلا واتمنى ان الهدية عجبتج 
جوري : شدعوووه لا ازعاج ولا شي وانت من اهله والهدية بصرااحة حلوة موت كلك ذوق
محمد :حلوو ايه صح خزني رقمي عندج انا اخذته اليووم من ناصر
جوري : اوكي مع السلامة 
محمد : مع السلامة يالغالية 

خزنت رقمه باسم : حبيب عمري 

طفت الابجوورة ونامت 
\

في بيت ريم : 

كانت في غرفتها مسانسة لما تسترجع اللي صار لها مع فهد
اثناااء سرحاانها دخلت عليها شجون بطريقة عربجية 

ريم : وجع خرعتيني 
شجون : وش كنتي تفكري فيه ؟
ريم : تعالي بقولك وش صااار 
شجون دخلت وجلست على السرير وصارووا مقبلات بعض

شجون : يااااي زوجك جرئ
ريم : وانتي زين منج جيتي بالوقت المناسب 
شجون : تدرين وش صار لي يالنذلة بسببك؟
ريم : وشصااار ؟؟

وقالت لها عن اللي صار لها مع البندر 

ريم : ههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه هههههههه
وربي ماني قادره هههههه اتخيل شكلج هههههههههههه

شجون عصبت : صدق سخيفة لانه انتي وش عليك انا اللي صار فيني المووقف
عشانك يالحماارة بس تدرين والله بس وسيم ويشبه محمد زوج جوري 

في بيت محمد : 
محمد مستانس سامع صوتهاااا ومكلمهاا واخيراً صارت لي الحمدلله يارب الف شكر لك يارب
واخيراً بكلمها وقداام الناس كلها وانا ماني خايف ياربي عليهاا جمال مو طبيعي 
ملااام تسحرني بعينها وحياها وحركاتها وكلامهااا
اخيراً انتي لي 

كانت فرحته مو اقل من جوري

في غرفة البتول : 
الهنوف : انااا طشانة بقوم اشرب لي مويه 
قومي معي 
البتول : اللحين الكل نايم انتي روحي لحالج 
الهنوف : اممممممم اوكي 

راحت وحطت طرحتها على اكتافها احتياط 

بعد ماشربت ماي دارت ورى وانصدمت بوجوود خالد 

الهنوف : هاذا انت والله رعبتني يالدب 
خالد : هههههههههههه اشتقتلك 
الهنوف : خالد 
خالد : عيونه 
الهنوف : وبعدين معك 
خالد : خلاص خلاص بحاول بس صدقيني هنوو مقدر اتحكم بمشاعري لماا اشوفك وانتي القمرب
الهنوف : ههههههههههه 
خالد : امووت بهالضحكة 
الهنوف تغير الموضوع : غلبتني وشفتني اليوم 
خالد : انشالله دووم اشوفك 


بعد ثلاثة ايام رجعوا العيال لدوامتهم 
طبعاً ماجد وفهد صاروا يشتغلووون بالشركة والعنود ولمى بالجامعة 
وجوري وشهد نفس الشي 

تحدد موعد زواج اريام وناصر اللي بيكون بعد شهرين 
وبعده فهد وريم بعد 4 اشهر

في ذي الحجة : 
سافرت ام لمى وابو لمى لمكة للحج ولمى عيت تروح معهم 

صارت لمى تنام في بيت ابو ناصر بحكم ان العنود بعمرهاا :
اليوم يوم الثامن من ذي الحجة :

في الليل: 
شهد ولمى وبنات ابو ناصر مجتمعين في بيت ابو ناصر :
لمى : امممم بنات شرأيكم بكره نصووم ؟
جوري : والله فكرة حلووة 
العنود : ايه بكره يستحب الصياام وفضله عظيم 
شهد : ايه ونفكر كلنااا سوى لكن ببيتناا امو كله في بيتكم 
البتول : حلوو 
الهنوف : ايه وكل وحده تسوي طبق 
شهد : ايه خلاص نصووم 

اليوم التاسع من الشهر :

صحوا البنات الظهر الساعة 1:
لمى : عنوود 
العنود : هممممممممممم
لمى : قومي خلاص اصحي بسج نوم 
العنود : خليني بنااام 
لمى تشيل البطانية وتفتح الستاير :
والعنود ولا حست بشي 
لمى تصرخ : عنوود عنود الحقي قامت القياامة 
العنود قامت تناقز على السرير : ويلي ويلي تو الناااس انا ماتجهزت 
ياربي بموووت 

لمى ماتت ضحك عليهاا : هههههههههههه ههههههههههههاااااااااااي ههههههههه

العنود استوعبت : لمووو يالنذلة خوفتيني 
لمى : ههههههههه تستأهلين عشان تصحين انتي ماتستحين اذن الظهر وحظرتك نايمة للحين قلت اسوي فيك مقلب بس خساارة وربي كان صورتك واسويك بلوتووث كان تصري حديث
السااعة ههههههههههه

العنود معصبة : أقووول ضفي وجهك لايجيك كف اللحين 
استغفر الله اللهم اني صائم 

لمى : ههههههههههه يلا قومي نصلي وبعدين ننزل تحت 
العنود : طيب

صلوا البنات ونزلوا 
جوري وهنوف بالصالة 
لمى + العنود : السلام عليكم 
الكل : وعليكم السلااام 
جلسووا جنب بعض 
الهنوف : تو النااس كان لاصحيتوا 
العنود : المفروووض 
لمى : المفروض مرفوض 
العنود : تتريقين حضرتك 
جوري : الاخت قاعدة من النوم بشياطينهاا ربي يستر
الهنوف : شكلهااا حالمة حلم شين 
لمى : انتووا مادريتوا شصار 
وخبرت بنات عمها 
الهنوف + جوري : ههههههههههههه
الهنوف: زين ماتسوي فيهااا

جات ام ناصر من المطبخ :
صحيتووا واخيراً 
لمى شخبارك حبيبتي ؟ ان شاء الله مرتاحة 
لمى ببتسامة : تمام خالتي 


في العصر :
البناات بالمطبخ جالسين كل وحد تسوي طبق حتى الهنوف معهم تسووي كيكة الجالكسي 
اللي تحبهاا 




لمى : عنوده هاتي الحشوووى 
العنود : هاج 
لمى ببتسامة : شكراً 
وتناظر الصينية والاكل اللي قدامها : امممم بنات تدرون اموووت بالفطاير اللي اسويهااا
جوري : بصرااحة فطايرك ماعليهاا كلام ماشالله عليك بخليك تعلميني الطريقة 
لمى : لالا سر المهنة مااعلم 
العنود : لا يكثر الحين اللي يسمعج يقول انتي اللي مخترعتنهاا 
ماكأنها من موقع من المواقع 
جوري : ههههههههه كشفتك 
لمى : ههههههههههه عادي
العنود : اليوم بتفنن لكم بالورق العنب والسلطة 
الهنوف : عنوده وش بتسووين سلطة شوو ؟
العنود : اللي تبوون بسويلكم 3 انواااع 
الهنوف : ياسلااا م

كان المطبخ وناسة سوالف وطبخ 

بعد ماجهز الاكل : 
البنات بالصالة ياحلووو جلستهم تجنن << احلفي ؟؟
اللي ماسكة القرآن وتقرأ واللي تستغفر واللي تقرأ دعااء ليمااا
رن جوال جوري اللي قطع عليهم جوهم << كريهه 

جوري سكرت القرآن وشافت المتصل : حبيب عمري 
جوري ابتسمت وطالعت البنات اللي ياظروها : سوري بنات عن اذنكم كملوا جوكم 
العنود : اكيد ماغيره حمود حبيب القلب
قامت جوري ماسكة جوالها بتطلع وترمي المخدة الصغيرة حقت الكنب على العنود : لايكثر

وطلعت 

لمى : الله يهنيهم يلا نكمل جوناا 
الهنوف : هههههههه يلا

بعيد عن الصالة : 
جوري بعذوبة : الوو 
محمد : هلا وغلا بحبيبة قلبي 
جوري بحيا : شخبارك ؟؟؟
محمد : تماام وانا اسمع هالصوت 
جوري : تسلم 
محمد : انتي شخبارك ؟
جوري : دامك بخير انا بخير 
محمد : وش كنتي تسوين 
جوري : اممم كنت اقرأ دعاء مع البنات كلناا صايماات 
محمد : تقبل الله والله حبيبتي طلعت مو هينه اجل خربت عليكم جو العبادة 
جوري : شدعووه عادي بس بخبرك قبل محمد 
محمد : لبيه يالغالية 
جوري : بروح انا والبنات بنفطر في بيت عمي عند شهد 
محمد : روحي وانتبهي لنفسك من بيوديكم ؟؟
جوري : السايق او اخواني على حسب 
محمد : اها اجل اخليج اللحين نكملي عبادة واطمن عليك بالليل
جوري : طيب باي وانتبه لنفسك 
محمد بخبث : تخافي علي 
جوري : اكيد اذا ماخفت عليك بخاف على مين 
محمد : فداتك يالغلا اناا ا
جوري :...............
محمد : باااي 
جوري : باياات

رجعت للبنات وبعد ساعة راحوا بيت شهد 

الخدامة تفتح الباب : ولكم قيرلز 
البتول اولها واصلة من خالد اللي موصلنهاا 
الهنوف : هلا والله 
البتول : هلا حلوو صدفة عند الباب 
الهنوف : هههههههه
دارت عشان تشوف السيارة لقت خالد مبتسم يطلعهااا ابتسمت له << ماتتغطى 
خالد سوى لها حركة بيده يعني باي 

دارت لماا مشى 
دخلوا البنات وبعد الصلاة البنات على طاولة الطعاام يفطرون 
الهنوف : امممم والله احس حالي جوعااانة مره 
العنود : شوي شوي لاتأكليناا مع الاكل 
البتول : ماتسحرتي ؟
الهنوف : لا بس حدي جيعانة وانتي <تناظر عنود 
مايخصك 

بعد الاكل جلسوووا البنات وبعدين راحت كل وحده على بيتهاا 

جوري : ونااسة بكره العيد 
العنود : ايه قومي هنووفووو فتحي التلفزيون خلنا نشوف الحجاج يمكن نشوف عمي ومرته 
لمى : ههههههههههه يمكن يلا
قامت هنو وفتحت التلفزيون وكان التصوير قريب للكعبة 

جوري : الله ينيهم 
العنود : مننظر حلوو وشوفي الرجال كيف كلن يتنافس على هالفريضة 
الهنوف تصارخ : عمي عمي شوفووا 

لمى : وين وين ؟؟
الهنوف قامت عند التلفزيون واشرت 
البنات يصرخوووون ولمى مستأنسة 

ام ناصر خافت نزلت لهم : بناات وش فيكم وش صاير 
العنود : يمه الحقي شفناا عمي بالتلفزيوون 
ام ناصر : خفيفااات عقل مو لهالدرجة تصرخوون اللي يشوفكن يقول احد ميت الله يهديكم 
وراااحت

البنات : ههههههههههههههه 




يوم العيد :

الكل مجتمع ببيت ابو فهد : 
والكل يعااايد 

راحووا البنات لعمانهم والعيال طلعوا من المجلس << مؤدبين خخخ 
البنات : السلام عليكم 
العمام : وعليكم السلاك 
ابو محمد : اجلسوا يابناات 
اخباركم ؟؟؟
البنات : بخير عيدكم مبارك 
العمام : الله يبارك فيكم 
ابو ناصر : تعالوا بنات بعطيكم عيدية 
جوري : بس يبه حناا كبرنااا
ابو ناصر: بتظلوون بعيني صغااار ليما اشوفكم بعكازاتكم ههههه
الكل / هههههههههههه
سلموا البنات على عمانهم واخذوا عديات وطلعوا 
وبطريقهم لبوابة البيت مروا عند العيال 

العنود : سلااام اخواني اعيال عماني 
العيال : وعليكم السلام 
العنود : اخباركم ؟؟ احم احم باسمي وباسم بنااات العيلة نبارك لكم بهالعيد ونقول لكم عسااكم من العايدين السعيدين 
ماجد : ههههههههههه حلوة باسمج واسمهم الله يبارك فيكم 
الباقي : تسلموون 
محمد لان البنات كانوا متغطين ماعدا الهنوف والبتول 
محمد : وين حبيبتي بسلم عليهاا 
جوري استحت من تحت الغطى والبنات كلهم ناظروها
محمد عرفها : عن اذنكم ابيهاا بكلمة رأس 
وخذهااا بعيد عنهم شوي 

البنات دخلوا البيت بعدين جاتهم جوري شاقة الوجة بالابتسااامة 
العنود : شصاار ؟؟
جوري : لاوالله يعني وش بيصير ؟ عايدني وعطاني عيديه سولفنا واجيت 
البنات بصوت واحد : عيدية 
الكل : هههههههههههههههه 
جوري : ههههه الله يرجكم 
شهد : حركااات 
لمى : كم عطااك ؟؟
جوري : 1700 
الهنوف : واااو 
العنود : والله طلع ولد العم مو هين 
البتول : افااا عليج اخوي يعجبك 
جوري : اقول شهد دقي على ريموو واريام يجونااا 
شهد : طيب

وجاوااا اريام وريم ومعهم شجون :
مع السوالف :
لمى : انتي باي سنة اللحين ؟؟
شجون : خلصت الثنوية السنة اللي فاتت واللحين قاعدة بالبيت مع اني جايبة نسبة حلوة بس 
ماقبلوني ادارة اعمال هنا ورح اقدم ان شاء الله في البعثات السنة الجديدة 
لمى :اهاااا
العنود : الله يساعدج 
شجون ابتسمت : جميعااااً 

البتول والهنوف يسولفوون عن المنتدى اللي مشاركين فيه << مراهقاات 

شهد : مليت بناات قوموا نطلع 
العنود : اوكي بس نروح مع العيال وحشتني الطلعه معهم 
لمى : يلا اجل خلوناا نستأذن ونروح 

ترتيب السيارات :
جوري ومحمد مع بعض 
اريام وناصر بس
الريم مع فهد 
ماجد ولمى والعنود وشجون
خالد والهنوف والبتول 


جوري ومحمد كانوا يسولفوون ومندمجين والجو بينهم كان حلو 
فهد وريم قمة الرومنسية 
اريام وناصر 
ساكتين 

ناصر حب يقطع السكوت :
ناصر : اريوومة حبي
اريام : روحهاا
ناصر : ماني مصدق اني اني بعد ايام بنكون مع بعض 
اريام استحت بس قالت : بتمل مني بعد هههههههههه
ناصر : امل من عمري ولا امل منج
اريام : يسلملي عمرك 
ناصر: خلصتي كل شي ؟؟
اريام :ايه اقول نصور حط لناا راشد او عبد المجيد 
ناصر : عندك هناا اختاري اللي تبيه << اشر بصبعه 
اريام تدور ماقلت شريط راشد 
ناصر حس بهاا تايهه ومرر يده على يدهاا عشان بيدور الشريط 
اتسم بنفسه وحط الشريط 

خالد والهنوف والبتول 
انواع التريقة والاستهبال 

لين وصلووا الواجهة البحرية 
حبوا يتمشوا 
بعدين رجعوا البيت 


بعد اسبووع :
رجعت ام لمى وابوهاا واليووم البنات راحوا يتحنون عند اريام ببيتهااا
للعرس 

العنود : اوووف مليت بقوم اغسل من تجي معي 
اريام : مايحتاج روحي لحالك اخوي نواف مو بالبيت وابوي بعد 
والحمام قريب عاليسار بالصالة
العنود : طيب

راحت وغسلت الحنا وطلع عليهاا غامق يجننن 
مع نقشاته الهندية الممزوجة بالخليجي 

مرت عند المراية بتعدل شعرهااا الا وينفتح باب الصالة الرئيسي 
جمدت العنود بمكانها 

دخل نواف شوي وكان مستعجل رفع عينه ولقااها 
نواف منصدم والعنود جامده بمكااانها 



ياترى وش بيصير ؟؟؟؟


والعنود ونوواف وش نهايتهم ؟؟

هل بيصير شي يخرب عرس اريام وناصر ؟؟؟

إيمان هل بتسوي شي يفرق بين ماجد ولمى ؟؟؟

الهنوف وخالد وش نهايتهم فرااق ولا جمع شتاات ؟؟؟

البتول وش رح يصير لهاا بالاياام الجااية ؟؟ هل بتحب ولا بتظل 
حالهاا؟؟؟

شجون ؟؟؟ والبندر وش نهاية اعجابهم ببعض ؟؟؟؟

ليش لحقهاا ؟؟؟

ريم وفهد هل بيصير شي يفرقهم ؟؟؟

جوري ومحمد ؟؟؟














انتهـــــــــــــــــــــــى البـــــــــــــارت 






اتمنــــــــــــــــــــى من كل قلبي يكــــــــــــون عجبكم 

وابي اشوووف توقعــــــــــــــاتكم لانوو هاذا البارت الأخيـــــــــــــر 


اللي بيكوون فيه توقعــــــــــــــــات 



وان شاء الله رح ينــــــــزل قريب اخـــــــر بارت بس مو اللحين 












تحياتي لكــــــــــــــــــــم : دلــــــوعه 




الجــــــــــــــــــــــــزء العــــــــــشـــــــرووون 

(( الأخــــــــــــــــــــــــــــــير ))


نوااف وقف في نـص الصـالة يوم انتبــــه لهااا وجات عينـهـ عليهااا 
العنود جامـــده مو قادرة تتحرك 

لفت شافتــه ابتسمـت غصب عنهاا وهو بادلهاا ببتسامة ذوبت العنود << نست حالهااا عند الحبيب

بعد ثواني : 
نواف : هاذي انتي للمره الثانية 
العنود : ...........
نواف لاشعـوري : يامحــلى هالصدفة 

انتـبه لنفسـه ووللعنـــود اللي ترتجف 
نواف : اسف ماكنت ادري انك موجووده 

ومر طيفـ ظله من جنبهااا ورقى الردج 
العنود واقفة مكانهاا مصدومة من حالهاااا هاذا شيخربط يامحلى هالصدفة 
بس عن جد وسيم ياحبي له اوووه نسيت حالي انااا شافني كذا بدووون عباية او طرحة يافشيلتي 

راحت عند المراية تشووف شكلهااا 
ابتسمت ابتسامة رضى : لا تمااام مضبووطه انااا كذا واشرت بصبعهاا الابهااام 

دخلت عليهااا اريام 
اريام : شو جنيني تكلمين روحك 
العنود ترقع : هههههههههههه ماقدرت اقاوم جمالي 
اريام تطالعها بنص عين وقربت منهااا لاحظت انها ترتجف 
اريام : شو فيك ترتجفين ؟
العنود ترقع : هاه اي لاني مو لابسة الصندل حسيت بالبرد وهاذا انا قدمك اتقشعر 
ههههههههههه الارضية بارده يلا خلينااا نرجع 

رجعوا بس العنود تحاول تدخلهم معهم جوو بس مو قادرة تذكره وتسرح 
افكار العنود كانت محصوورة بين هالنوواف اللي عذبها من شافته وهي معجبة به 
بجماله ايه في الجمال وسيم مررره احلى واحد في حياتي 

كان نواف كاشخ بالثووب والشمااغ الاحمر 
احلى شخصية في شخصيااات قصتي بجماله طويل وانفه طويل منحووت << زي مهند خخخخ 
وبشرتـه حنطية مملوووح عيونه ناعسـة مثل العنوود بس هو عيونه عسلي فااتح وواسعه شفايفه مرسوومة رسم بطريقة تنااسب السكسووكه << ابطال قصتي كلهم سكسوكة مطقمين هههههههههه 
وحواجبه سوودى ومرسوومين قووس << قوس ولا مثلث خخخ 
وجسمه ريااضي مقسم وعضلات وهوو كول 

طريقة اريام بالكلام عنه حببت العنود في شخصه ااااه منه عذبني 
وانااا اللي بيني وبين نفسي العب على اللي يحبوون صرت منهم ههههههههههههه
بس وسيم ورزة فديته انااا يامحلا ابتسامته وصوته كلوو على بعضوو جوناان اروح شوربـة هههههههههههههههههههههه

لمى : الووو وين رحتي 
تلوح بيدهاا
العنود : معك وين برووح يعني 
لمى ظربتها على رأسهاا وقالت بصوت واطي : وبعدين يعني مع افكارج ماتفكري الا هنااا بسك سرحاان والله من طلعتي ورجعتي متغيرة 

العنود : طيب خلاااص بدخل جو معكم ارتحتي 
لمى ابتسمت : اي 

جوري : بناات اناا جوعانة نفسي بشبسااات
شهد : واناا كمان 
شجون اللي صارت تجتمع معهم دووم : انااا كمان
اريام : الكل يبي اصلاً امممممممم شو رأيكم نخلي الهنوف والبتول يشترون لناا 

الهنوف : هههههههههههههه اوكي انا من زمان مارحت بقالة عادي 
البتول : يلااا سجلوا طلبااتكم انا نفسي بشبساات وهالاشياااء 
لمى : مايحتاج انتي شطوورة بتحفظيهم 

لبسوا عبايتـــهم وعند البقالة كان هندي اللي يبيع والبقالة صغيرة فااشتروا البنات من النافدة الصغيرة 

البتول: شو فيه شبسات 
الهندي : امممم لحظة في رووح جيب 
الهنوف : مو كأن هاذا اللي يشتغل في البقالة القريبة من بيتكم ؟؟ 
البتول : اي هوو بس يشتغل في اكثر من بقالة لانوو صاحبهاا واحد 
الهنوف : اهااا مو كانه سمراان شوي 
ضربتهاا البتول : وانتي بتشتغلين قز مو وقتج 
الهنوف : ههههههههههه 

اشترت البتول الطلبات اللي وصوهااا البنات عليهم جا دور الهنوف تشتري لروحهاا لانها 
داهيه هههههههه

الهنوف قربت من النافده وابتسمت تحت الغطى الشفاف : امممممممم ابي اعرف شو الشبسات الموجوده 




البتول ضربت يدهاا بخفة : اوولوو قاليلتهم لي ياهبله 
الهندي ضحك : اولي في قوول حق صديق انت 
الهنوف الي مو مركزه مفهيه : ههههههههههه ياخف دمك
البتول : ههههههههه 
الهندي ضحك 
البتول انتبهت له : اقول اخلصي
الهنوف : طيب جيب 3 ليز حار و2 كاتشب و3 ملح و2 جبنة و4 خل 
و بيبسي و2 حلاااوى جلي واحد ازرق وبنفسجي 

جاب الطلبات وحط حلاوى جلي ازرق واخضر
البتول : شوفي شو حط لك لو سمحت جيب بنفسجي 
الهنوف : خلاص خلاص مو مشكلة 
الهندي : في موجوود بنفسجي 
الهنوف : لا صديق شكرا عادي 
الهندي : في موجود دقيقة واهد 
الهنوف : لا والله عادي اقسم بالله عادي ارتاح 
البتول : ههههههههههههههه هههههه 
الهنوف العبيطو استوعبت : ههههههههههههههه 

رجعـــوا وهن ميتااات ضحك وقالوا للبنات السالفة 
الكل : ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


يوم جديد :

في بيت ابوناصر : 

الكل جالس بالصالة يتكلموون عن زواج ناصر 

ابوناصر : خلصت كل شي ياولدي 
ناصر : ايوه الحمدلله يبه بس باقي علي السكن بالجناح 
ابوناصر ببتسامة : الله يوفقك ياولدي يالغالي 
ناصر : الله يعافيك يبه 
ام ناصر : بنات خلصتوا كل شي الحين ..؟؟ 
جوري : اي يمه اليوم بنجيب الفساتين من المشغل ولمى حجزت لناا في مشغل حلووو 
ماجد من سمع اسم لمى وحس قلبه يبنقز من مكاانه وتذكر اخر موقف بينهم بعدهاا : 
يمه واناا متى باعرس فهدوو غلبني وهاذا هو خاطب 
الكل / هههههههههههههههههههههه
ماجد : وشفيكم .. قلت نكتة اناا
ام ناصر : والله موب شينة ولا شرايك ابوناصر ؟؟ 
ابو ناصر : الله يوفقك ياولدي ان شاء الله نخطبلك بعد عرس اخووك 
ماجد ببتسامة شاقة الحلق : يعيش ابووي يعيش 
الهنوف : ههههههههههه اثقل ياخوي شوي 
ماجد : انطمي انتي 
العنود : خلاص هنووف مابيبقى غيري وغيرك بالييت عزبان 
الهنوف : اي كلهم طلقواا العزويبة حتى ماجد الخبل 
ام ناصر : ولدي مو خبل الخبلى انتي 
الكل : ههههههههههههههههههههههه 
ماعدا الهنوف اللي تفشلت 
ماجد : لقطي وجهج هههههههههههههه
الهنوف : سخيف 
ابو ناصر : خلاص بسكم مطاققـ استحوا شوي 
الهنوف وماجد : اسفين يبه 
ام ناصر تطالع ماجد : مجوود ياروح امك في وحده ببالك ولا ادوور لك 
ماجد عدل جلسته والعنوود والهنوف ضحكوا لانهم يعرفوون انه يحب لموو 
ماجد : والله انا في بالي وحده بس انتي يامي من اللي ببالك ودي اعرفهاا 
ام ناصر : والله البنت جمال وذووق واخلاق ودين واهياا وحده من صديقاات العنود 
اختك وتقرب لنااا 
جوري : ومن اللي تقصديه ماما اللي هي تعيسة اقصد سعيدة الحظ 
ماجد طالعهاا بنظره وضحكت 
ابو ناصر : عسااها بس من قبيلتنااا 
ام ناصر :ولو يابوو ناصر افااا عليك بس 
ماجد متحقرص يبي يعرف : يمه كملي وش اسمهاا 
ام ناصر ببتسامة : لمى بنت عمك 
مااجد ابتسم وقال : والله لمى احلى البنات يمه مالي رأي بعد كلامك 
ابو ناصر فرحان : والله بنت اخووي مرره زينه هاه نتوكل على الله 
ماجد : نتوكل 
الكل فرح 
العنود بخباله صفرت : وااااااااااااااو يعيش اخوووي 
الهنوف قامت تناقز فرحانه للمى وان بيصير زواج جديد : عااااااااشوو عاااااشوو
الكل ضحك عليهاا 
ام ناصر : الف الصلاة والسلام عليكـ ياحبيب الله محمد كللللللللللللللللووووووش 
ماجد : ههههههههههه يمه بعده مايصير شي 
ام ناصر : والله فرحانه لك وان شاء الله لمى توافق 
الكل : اللهم امين 
جوري : زين مااخترت والله لمى ودي بقربهاا 
ناصر : اي من قدك بتصير مثلي احم احم كح كح 
الهنوف بتريقة : سلامات سلاماات ماتسووى عليك الكحة لاتمرض
ناصر : لايكثر مع خشتك 


اليوم يوم جديد يرسم تاريخه لبطالان من ابطالناا يحمل بطلاته بداية حياة جديد لهم 
ملئية بالحب والعطاء والاخلاص 
اليوم رح يرتبط اسم اريام بناصر والكل فرحان لهم 

يوم زواج اريام وناصر :

صحت اريام عالساع 9 واخذت له شاور سريع ونزلت لقت امهاا وابوها ونواف بالصالة 

وهي نازلة من الدرج الكل عيوونه عليها 

وباحلى ابتسامة تنزل من اخر درجة :صباح الكادي 
وراحت حبت راس امها وابوها وجلست 

الكل : صباح النور 
نواف : كيف النفسية ؟؟ 
اريام : منيحه اووكي 
نواف : صرتي مره وبتتزوجين اليووم بسرررعة ماشاء الله 
اريام تسوي نفسهاا معصبة : ليه قبل انا حمارة 
نواف : بايخه هع هع 
ابو ناصر : للحين تتطاققوون ارحموا حالكم خلاص كبرتوا 
اريام : السمووحة يالغالي 


في بيت ابوناصر على المغرب رجعوا البنات من المشغل 
عل بيت عمهم ابو ناصر 
والبيت كان رووعة البخور والعود وانوواع الزينة 

شهد : وواااااااو بيتكم صاير جناان 
العنود : من زماان بيتناا جنان بس انتي حولا 
البتول : بدت الانسه عنوود 
الا و الحريم امهاتهم جايات لهم 
وباحلى الجلابياات الفخمة والتسريات والميك اب 
البنات طالعوا بعض 
لمى بنبهار : واااااااو مو مصدقة انتي امي وهذولا خالتي ماشاء الله وين خاشين هالجمال عناا 
ام لمى : ههههههههههههههه الله يهديك كيفكم يابنات 
البنات : اوووكي 
شهد : والله طالعاات بنات عشرين سنة بعمرناا 
ام فهد : صج اجل ياحظ ابو فهد الليلة لاشافني 
الكل : هههههههههههههههههه

الامهات والبنات حلن مستمتع بجمال الثاني وبعدهاا استادنوا البنات وراحوا يلبسوا 

في قــــــــــــاعة من افخم قــــاعة الدمام وواشهرهاا كان عرسهم 
كل شي كامل والعرس مرتب ورهيب 

الكل يتكمل عن جمال ونضام العرس والترتيبات الرهيبة 
وعن جمال البنات الروعة 




البنات مع اريام بالغرفة وكانت في منتهى الجمال 
اريام : بنااات انا خايفة الزفة بتبدي بعد شوي
ريم : لاتخافي حبي بالعكس حلوو 
اريام : مجربه انتي .. 
ريم : خخخخخخخخخخخخخ
شهد : كلكم تزوجتوا الا انااا 
جوري : كل تأخيره وفيهاا خيرة 
شهد : هع يالله يوفقكمـ 
جات ام نواف : اريام حبيتي يالله بتبدى الزفة 
اريام بخوف : يمه بطلت مابي اعرس 
البنات : هههههههههههههههههه
ام نواف عصبت من بنتها : لا والله الدنيا فوضة يالله اتوكلي 
اريام مشت لين الباب وردت نظرها للبنات : ادعولي 
طلعت اريام والبنات وراها من الغرفة 
الكل منبهر من جمال اريام الي كانت كأنها اميرة من قصص الف ليلة وليلة 
انزفت على شعر من تأليف ناصر << لاتستغربوون ناصر صار شاعر منها خخخ 
وكانت كلماته جرئية وحلووة 
جلست على الكرسي المخصص لها وانفتحت الاضواء 
وحطوا اغنية حسين الجسمي احترت اعبر عن شعوري من غلاك 
الكل منبهر من جمالها الساحر وبجمال وجهاا الملائكي الناعم فيه طفولية 
والبنات مستانسات والامهات لانه اول عرس بالعيلة ولااكبرهم ناصر 

في صالة الرجال : 
افخم صالات الشرقية واللي تدل على فخامة اصحاب العرس 
كان جالس بصدر الصالة والكل يسلم عليه وجنبه اعمامه وعيالهمـ 
الناس تسلم وتبارك 
وماجد وفهد يرقصووون مع ربعهم...........
ناصر يكلم محمد : ابي ادخل لهاا 
محمد : ياخي اثقل شوي 
ناصر : زوجتي وشله اثقل ابي اشووفها من زمان عنهاا
محمد : الحمدلله والشكر كنك مطفوووق 
ناصر : كلموهم ابي ادخل لا اقووم بنفسي وافشكلم 
محمد : ياشيخ قم سوهاا يلا 
ناصر يسوي نفسه قايم 
محمد / يارجال اعقل الحين بدق عليهم 

دق محمد على امه وخبرهااا 
طبعـــاً كان العرس للرجال والنساء بكامل اناقته واللي يدل على حالتهم المادية الرفيعة 
فهد وماجد يرقصوون مع ربعهم واحلى الرقص 

جا وقت زفة ناصر على اريام فديتهاا 
اريام من عرررفت بالخبر تحس بنبضات قلبهاا تزيد وعطشت 
طبعاً الطقاااقة اعلنت الخبر والكل معفووس يدور عباته 
اشررت لاقرب طاولة لها اللي كانت فيها اللعنود ولمى وصاحباتها بانها تجي
العنود على الكووشة الي كانت قمة في النعوومة وفائقة التنسيق 
العنود : بغيتي شي ريموو ..؟؟ 
اريام : عطشاانة جبيلي مووية 
راحت وجابت لهاا 
شرربت اريام وبيدين ترتجف : عنوود انا خايفة 
العنود : ليش حبيبتي ترى اخووي حبوب ومايعظ يالله بس عن الدلع وتوكلي 
ورااحت من غير ماتسمع ردهاا

دخل ناصر ومعه ابونواف ونواف 
ناصر كااان قمة الوسامة مع السكسووكة طالع خطيررر وابتسامته شي 
رهيب باختصااار يجنن 
ابونواف يمشي ومع نوواف الي البنات منجنين عليه كان قمة الوسامة 
ويمشي بغرررور يحقله 

هنا العنود خقت مع جماله 
إيمان : هاذاا اخو اريام ماشاء الله يجنن 
شهد : اي وسيم 
جوري : هاذا نواف الي تتكلم لناا عنه 
ليلى : قمرر ياحظ اللي بتاخذه 
لمى : اقوول اشرأيكم ترقمووه 
ليلى بمزح : ماهي بشينه ولله 
العنود كانت تسمع تعاليقهمـ وعصبت من جملة ليلى الاخيررة : اقووول لايكثر انتي وياااها انتي ليلووو تأدبي 
الكل استغرب عصبيتهاا بالكلام وانفعالها 
لمى حبت تغيرر جو التوتر : شرأيكم بولد عمي 

ناصر كان مبتسمـ ويطالع اريام ياهوو ايش هالجمال لك وحشة واخيراً شفتكـ 
فديت صاحبة هالعيوون 
اريام كانت متغطية بالطرحه الشفافة السكرية لان فستانهاا سكري وكل ماقررب تحس 
قلبها بينشلع من مكاانه قربه منهاا يحققهاا وهي مستحية
مارفعت عينهاا 
وصل لعندهاا ورفع الطرحة عنهاا وابتسم وتغيرت نظراته باس يدها وجبينهاا 
مما خلها تستحي اكثررر 
وقف جنبهاا وسلم ابونواف ونواف عليهم 
نواف : مبررووك يامعاريس 
ناصر : الله يبارك فيك 
اريام ابتسمت مو قادرة تررد 
ابونواف : مااوصيك على بنتي 
ناصر : بعيووني هاذي الغالية 
بعداا استأذنووا 
ناصر مسك يدهاا وقال : يالله قمررر الي جنبي 
اريام مستحية 
قرب من اذنهاا وهمس : ماله داعي هالحيا كله لان بس نروح بنزعه لك 
اريام ماعرفت ترد واخيرا ضحكت : ههههههههه
ناصر خق مع الضحكة 
فديت هالضحكة ااناا 

جات العنود وجوري والهنوف يسلموون على اخوهم واريام والحريم 


بعدها راااحوا العرسان للفندق والناس على البوفيه 

في الفندددق : 
اريام جالسة على الكنبه بعد مافسخت عبيتهاا
وناصر جلس قبالها : يلا قوومي تنعشى بعدين بدلي قبل لايبرد 
اريام وهي بعدهاا منزلة راسها : طيب
شالت ثوبها ونفسها على طاولة الطعام 
طبعاً هي جوعانة وماقدرت تمنع نفسها من الاكل ولو حتى بحجة الحيا وكلووا

بعدهاا قالت: الحمدلله 
ناصر : هني وعافية 
اريام بعد السوالف الي كانت على الاكل : على قلبي خخخخ 
ناصر : ههههه انا وانتي واحد حبي 
اريام خقت مع الضحكة : فديت صاحب الضحكة 
ناصر : اقوول حبي انا بقووم اتورش وانتي بعدي اووكي 
اريام : طيب 
اتحمم وطلع لابس بجامى تجنن لونهاا عنابي 
ودخلت هي بعده وطلعت بالرووب للغرفة كان ناصر يشاهد بالصالة تيفي 

لبست لها ثووب نوم حررير لونه فوشي فتحة الصدر كبيرة وناعم وقصير مره لنص الفخد استحت اريام بس كل اللي عندهاا عارين خخخ 
كان بس ضووء الابجوورة 
كانت تلم شعررهاا وجالسة على كرسي التسريحة ودخل عليها ناصر شافهاا وقام يطالع بجسمهااا بخبث
: والله جسمك جوناان حبي 
اريام نزلت راسها وقرب لعندها وقال : خلاص بسك حيا عذبتي قلبي 
اريام حطت عينهاا بعينه : ههههههههه كل شي ولا قلبك 
ناصر باسهاا في رقبتهاا واريام غمضت مغمضة عينهااا 
قومهاا وصارت قباله مسك يدينهاا وجات عيونه بعينها : احبك 
اريام : واناا بعد 
ناصر قررب وجهه لها : انتي ايش 
اريام خقت : احبك 
ناصر خق وباسهاا بعيونهاا وحملهاا على السرير
حطهاا وكانت تضحك عليه وبدلع : نصووور خلاص
ناصر قررب لعندها : قربيلي
اريام ببتسامة : طيب وقررربت مسكها من وسطهاا وباسها قررب شفايفهاا 
<< وانقطع الارسال 

جلست الصبح وكانت بحضنه ويده على وسطها ابتسمت وباسته 
صحى ناصر على بوستهاا : اجمل بوسة بحياتي 
اريام : صبااح الخير حبيبي 
ناصر : صباح النور 
شال يدينه عنهاا وقال يمززح معهاا ويلاعبهاا 

بعد شهر : 
ملك ماجد على لمى وزواجهم بعد شهر 
جوري زواجها بعد اسبوعين 
شهد خطبها عبدالله ووافقت وتزوجت 
ريم زواجها الاسبووع الجاي لماا ترجع شهد من سفرهاا 

اليووم روجعهاا من شهر من اجمل ايام حياتهاا 
وكان الاجتماع ببيت ام عبدالله في الليل وبعد السلام 

اريام : بنات كبدي تلووع 
جوري : ههههههههههههههه لايكوون حامل 
ريم : حامل وااااااااااو وناسة 
اريام : اي حمل واي خرابيط تو الناس 
شهد : عادي ناس يحملوون من اول شهر 
ريم : خلي زوجك يشتري لك التحليل المنزلي وشوفي 
اريام : باقوووله حتى البيتزا اللي احبها صرت مااطيق ريحتهاا 




بعيد عنهمـ :
شجون : ههههههههههههههههههههههه حلوة النكتة 
الا ويدق جوال لمى ابتسمت : عن اذنكمـ 
العنود : اكيد حبيب القلب 
لمى : انطمي 
شجون : ياحسرة علينا مابقيناا الا حناا 
العنود : ههههههههههههههه عادي كله قسمة ونصيب 
شجون : الا باقوولك اسمع خالتي هالايام تقوول ان نواف بيخطب يعني بيصير مناسبة 
العنود تغيرت الوانها 
شجون : هادا اخو اريام 
العنود بتلكئ : الله يوفقه مين بيخط،،،، بيخطب 
شجون : والله تقوول خالتي ان في وحده بباله 
العنود خنقتها العبررة : ابي اروح الحمام قوومي معي 
شجون : شفيك انقلبتي .؟
العنود : ولاشي بس ابي ارووح الحمام 

يوم ثاني : 
العنوود كانت حالتهاا حاله من درت ان نواف ييخطب وصارت منعزلة بغررفتها 
العنود تبكي بصمت لكن قلبهاا ينطعن : اااااااااااااه يوم حبيتك بتتركني وبترووح تتزوج 
اناا هبله يووم احبك ااااااااااه لالا مابي احبك اكرررهك يووم احبك بتتركني وترووح 

دخلت عليها لمى بعد مااتصلت لها ام ناصر يوم حست ان بنتها بهاا شي
لمى قفلت الباب وانفجعت : عنوود العنوود اشفيك تبكين حبيبتي 
العنود حظنت لمى : ااااااااااه يالمى احبه بيترررك............ وتشهق بيتززوج 
احبـــــــ|.........ه 
لمى / اشفيك والله مو فاهمة شي انتي هدي بس 
وقامت جابت لهاا كاس مويه من ثلاجتهاا وشرربت 
بعد ماهدئت العنوود 
لمى : من اللي تتكلمي عنه 
العنود : ...................
لمى : مين الي بيتززوج واللي كنتي تتكلمي عنه .؟
العنود : ............
خنقتها العبررة مره ثانية بعد ماتخيلت انه رح يتززوج وبيحب المفرووض انا اللي اكوون مكانها الحين اه ويحبها بعددددددددد حراام ياقلبي ليش تحبه 
لمى : العنوود تكلمي تكفين 
العنود والدمووع مجتمعه بعينها : ولاشي 
لمى : شلوون ولاشي ويوم دخلت لقيتك تبكين 
العنود استسلمت لانه ماحد رح يفهمهاا كثرر لمى شهقت وقالت 
لمى اناا احبه 
وقالت للمى كل السالفة ولمى تأثررت بموقف صديقتها وحبيبة عمرها وهي تشوفها بالمشكلة وماتقدر تساعدهاا
لمى : كل شي قسمة ونصيب يالعنود ومو زين اللي تسوينه بنفسك اهدي الرجال اكيد رح يتزووج الي بباله وانتي انسيه 
العنود : كيف انساه اقوولك احبه 
لمى : مو شرط تاخذينه 
العنود منفعلة : اجل ليش انتي تأخذي الي تحبيه وانا لا
لمى انصدمت من ردهاا 

في بيت ام نواف : 
مسكت السماعة بتدق على ام العرووس 
.................. : الوو 
ام نواف : السلاك عليكم 
............ : وعليكم السلام هلا والله ام نواف شلونك وشلون نواف وابوه ان شاء الله كلكم طيبين 
ام نواف : الحمدلله وانتم اخباركم كيفكم 
................... : عايشين والحمدلله 
ام نواف : والله يام ناصر اني داقة عليك وحابة القرب منك بصرراحة انا بطلب يد بنتك العنوود لولدي نواف وابي رايكم 
ام ناصر : والله لنا الشرف نناسبكم ونزيد النسب والله انا ماعندي مانع بس نشووف راي البنت وابوهاا واخونها 
ام نواف : اكيد يام ناصر وانا استنى ردك وخير البر عاجله ترى ولدنا مستعجل 
ام ناصر : ياحليله نوواف 
ام نواف : وانا مابلقى لولدي بنت مث العنود بنتكم 
ام ناصر : الله يسلمك وان شاء الله اشوف رايهم واخبرك 
ام نواف : اجل اخليج الحين مع السلامة 
ام ناصر : مع السلامة 

ام ناصر مستانسة وكانت معها الهنوف بالصالة 
الهنوف بلقافة : يمه اسمع طاري خطووبه وش السالفة 
ام ناصر : هاذي ام نواف داقة تبي تخطب اختك العنود لنوواف ولدها 
الهنوف بفرح / والله يعني فيه مناسبة 
ام ناصر : ام شاء الله 
الهنوف : اجل عن اذنك يمه 
ورقت الردج على غررفة العنود بتخبرها 
دخلت ولقت العنود تبكي وانفجعت 
الهنوف : عنوودوو اشفيك 
العنود : ولاشي بس جسمي يألمني شووي 
ومسحت دمعتهاا 
الهنوف ماصدقت كذبتهاا بس : ولو اني مو مصدقة بس عندي لك خبرر بمليوون يخصك 
العنود بكئبة : قولي اكيد خبر بايخ 
لمى / لاتتشامين خلنا نشووف وش تقوول قولي هنوو ماعليك منهاا بس هي تعبانة شووي من امس 
الهنوف ببتسامة : العنوود مبروك خطبوك 
العنود فتحت عينها : اناا خطبوني..؟؟ 
لمى : وااو والله خبر يسسووى ومين ان شاء الله 
الهنوف : نواف اخوو اريام 
العنود انصدمت وتحس بان الدم مجتمع بعرووقها
لمى ستانست لصديقتها ورفيقة دربهاا : مبرووووووووك 
العنود الي مو عارفة تعبر حظنت الهنوف وقامت تبكي 
الهنوف : ههههههههههههههه اشفيك تبكين انا ادري ان الوحده لااخطبووها تتونس مو تبكي مع وجهك 
العنود : احبك انااا وحظنتها بقووة 
لمى تأثرت |: الله يخليكم لبعض 

نواف ماطلب شووفة لانه شافها عدة مرااات وملك عليهااا

نواف والعنود بالغرفة لحالهم 
وبعد السلام كانت هاذي اول زيارة له 
نواف : واخيرا صرتيلي انا بعلمك شي حبيتك من اول ماشفتك بملكة اريام 
كنت ماامؤمن بالحب الي من اول نظره بس من شفتك صدقت انتي دوبتيني حبيتك اناا 
وحطيت لك موال براسي واتمنينت تكووني لي والحمدلله 
العنوود استحت من كلامه ونزلت راسها
نواف رفعه : افاااا تحرميني من هالعيوون 
العنود ضحكت : هههههههه احبك 
نواف خق : عيدي ماسمعت 
العنود : والله تجي برووحها استحي 
نواف : لاتحرميني منها فديتك 
العنود : امممممم احبك 
نواف : فداتك اناا يالغلا 




بعد اسبوعين : 
في بيت ابوناصر مجتمعين : 
الهنوف كانت زعلانه على انها بتفارق خواتهاا واخونهاا ناصر تزوج وماجد قرريب 
والبتول جنبها وحاسه فيهاا 
بعيد في الصالة الثانية :
العنود : وشخبار مجوود والله من ملك عليك وهوو متغيررر 
لمى : ههههههههههههه والله 
العنود : اي وحتى طلعااته تغيررت 
لمى : اي انااا مو حبيبته لازم يتغيرر عشاني 
العنود : هههههههههههههه والله عذبتيه يابنت العم 
لمى : ههههههههههه حتى هو عذبني ولانسيتي لماا نروح الاسووق كيف كانت عيوونه 
العنود الي حبت تقهرهاا : والله انك نايمة بالعسل للحين نفس الحالة 
لمى فتحت عيونهااا على كبرها : وشووو 
العنود كاتمه ضحكتها : اي ومن قبل يوومين اخر مره رحنااا جاته بنت ورقمته وجلست معناا في الكوفي شووب وبعدين راحوا تمشووا عاادي زي اخته 
لمى وتجمعت الدمووع بعينهاا : لالالا هاذا حبيبي لي اناا وبس يسووي كذاا 
العنود بتمثيل عجبتهاا السالفة وتسوي نفسهاا نتأثررة ونزلت رأسها : الله يصبررر قلبج

دخل ماجد الصالة وباحلى ابتسامة رااح علطوول للمى والعنوود بالصالة الي هم فيهاا 
ماجد : مرحبااا ياحلووين 
لمى عطته نظرة احتقاار وقامت جري على المجلس لاتطيح دمعتهاا قداامه وهو بنظرهاا خاين الحين 

ماجد استغررب : لمى لمى وين راحية وشفيك .؟ 
طلع العنود : وشفيهاا 
العنود توهقت : هااه باشوووفها الحين يلا تبي شي وقامت 
ماجد : برووح معج
ومشت من غيرر ماتسمع كلمته ولحقهااا 

راحووا المجلس ولقووهاا تبكي
العنود وقفت ع باب المجلس 
ماجد راح صوبها ومسك يدهاا : شفيج حبييبتي 
لمى دزته : لالالالالا ابعد عني مابيك ياحقيرر ياخاااين 
ماجد فتح اعيوونه على كبرهاا : لمى انا ماجد 
لمى : وخيررر من تكوون اتركني ماابيك 
ماجد مصدم : انااا حبيبيك 
لمى : اكررررررررررررررهك مابيك رووح عني 
ماجد عصب من حركتهاا البايخه وقام : طيب يصيررررررر خير
وطلع من المجلس 
العنوود ودهاا تبكي من وندمانه على حركتها الي سوتهاا وراحت للمى تهديهاا
وبعد ماهدئت : لمى باقوولك شي بس اوعديني ماتزعلي 
لمى : اكثرر من الي قلتيه وش بتقوولي 
العنوود : أنتي اوعديني ورح ترتاحي صدقيني 
لمى : اووعدك بسرررعه فكيني 
العنود : اناا والله ندمانه على كلامي الي سووا فتنه اناا كنت امززح معك 
والله وسالفة البنت كذبة ياقلبي والله ان ماجد مايطالع غيررك ولايفكر انه يكلم وحده غيرررك سامحيني بليزز ولاتزعلي 
لمى فتحت عيوونها منصدمه : ايش
العنود : الي سمعتيه يعني انتي مصدقة ان ماجد يبطالع غيررك وانتي قمر 14 
ولا ماتثقين فيه 
لمى : الا واثقة بس وربي الغيررة عمت قلبي
العنود : ياحلووووووك وانتي منفعلة قال ايش قالت غيرررررررة هاه فديتك بس والله 
مجود مايسووى الي سويتيه به قوومي راضيه يلا واناا بساعدك 
لمى : كله بسببك ياعبيطة يلا خلني اقووم الحق عليه
العنوود : اي قوومي لعين السيح وربي ان الي يشووفك من قبل ثواني يقوول ماكنج تعشقيه 
لمى : اذلفي يام افتن خليتيني اشك فيه حبيبي وطلعت من المجلس 

رااااااااحت له غرفته وطقت الباب ولارد فتحت الباب ودخلت 
وخلت الباب مفتوح 
لقته على السررير وحط يده على راسه 
ماحس بدخووولها : ماااجد 
ماجد فتح عيونه : لمى 
لمى : ماجد انااا ......... 
قاطعهاا : ليش في باقي كلام ماقلتيه اكثرر
لمى : ماجد لاتفهمني غلطططط 
ماجد قام وبيطلع : وش افهمك غلط تقولين ماتبيني وتكرهيني بالله كيف افهم 
تبيني اصفق لك 
مسكته من يده ولف عليهاا ولقى فيهاا نظرة ذنب : 
ماجد وقف لحظة اناا احبك وندماانه على كل الي قلته وكله طالع من قهري وغيرتي 
عليك والله من قالتلي العنوود دارت بي الدنيااا 
ماجد اناا احبك ويوم قلت اكرهك من قهري لااكثرر والله اناا مقدر استغني عنك انت 
زوجي وحبيبي وغلا عمرري وحياتي 
ماجد حس فيهاا وضمها بقووة : واااناا مقدر ازعل منك يالغلااا انتي حبيبتي 

طبعاً كانت بررى الغرفة من بعيد عيوون تراقبهم وحبت تقطع جووهم 

وقفت عند الباب : أحم احم نحن هنااا
ماجد فك لمى ولمى احمررت ماتووقعت ان الموقف رح يصيرر بين العنود وتكوون شايفة 

العنوود : اناا قلبي على ناار ابي اعرف وش صاار عليكم وانتم يالفاضين بالاحضان ها 





بعد فترررة وجيززة سافرررت لمى والعنوود للرياض ومع امهااتهم بس عشاان يجهزوون لزواجهم 

اليووم يووم رجعتهم ورح تكون الجمعه في بيت ابولمى : 
ماجد مع لمى : وحشتيني يالظالمة 
لمى : ههههههههههه حراام عليك اناا ظالمة 
ماجد بنظرات تسحر : اي تسافرين واناا من دوونك 
لمى : خلاص حبيبي اووعدك تكوون اخرر سفررة 
ماجد : قررربيلي بابوووسك من زماان عن خدوودج الناعمة 
لمى استحت وتصرف : يؤؤؤ ماضيفتك برووح اجيب لك شي تشرربه وقامت 
الا ويد ماجد كانت اسررع وسحبهاا لين ماارتمت بصدرره 
لمى : هههههههههه مجووود والله استحي 
ماجد حووط يدينه بخصرهاا : يكفي وجوودك جنبي احلى ضياافه 
لمى حست بحرارة بجسمهاا : حبيبي استحي بليززز اتركني 
ماجد : مو قبل البوووسة 
لمى : لوو حد يجي ويشووفننااا مو حلوة 
ماجد : اوول بوووسة ولا مافي قوومة 
لمى باسته ع السرريع 
وهووو خق وتركهاا وقامت ترركض برى المجلس 

العنوود ماجات مع اهلهاا بتتمشى شووي مع نوواف
وراحت معه الماريناا وع الكووفي شوووب : 
نواف : وحشتيني مووت الدماام بدوونك ماتسووى وربي
العنوود مستحيه شوي : وانت اكثررر 
نواف : وانتي علطوول مستحية
العنوود : شسووي طبعي كذاا 
نواف حط يده على يدها ا: ماهي بشينة اغيررره لك بس صبرررك لين مااتجي ليلة العررس
العنوود حست بشفطه بجسمهاا ونزلت راسهاا
نواف : اوووه عااد ردينااا ع الحيااا 
العنوود : والله مااقصد 

وبعد ماتمشت مع نوواف راحت بيت عمهاا ابو لمى 
وسلمت على الكل وراحت تجلس مع البنات وشهد كانت معهم 
ووكانت مستانسة واايد 




بعد 3 ايام اليووم زواج جوري ومحمد : 
بعد انتهــــــــــى العررس في الفنددق 

جوري بعد ماتحممت جالسة مع محمد : 
محمد : واخيررا صرناا لحالناا 
جوري : ههههههههههههههه 
محمد الي خق مع الضحكة : وي قلبي فديت هالضحكة 
جوري ذابت مع كلمااته : أحبك حبيبي 
محمد باس يدهاا : امووت فيك وحياتي فيج احلى 
جوري : فداتك يالغلا 
محمد : الله لايحرمني منك يالحلا
جوري تثابت للمررة الثلاثة 
محمد : هههههههههههه نعستي ؟ 
جوري خايفة شوي : هاه بصرراحة ايووه 
محمد : اجل قوومي يلا ننااام 
جوري طالعته بنظررة فيهاا خوف : جوري حبيبتي شفيج 
جوري ارتبكت شووي : هاه لاولاشي 
محمد مسك يدهاا : نقووم يلا وقامت معه 
دخلت جووري الغرفة 

ع الباب 
وتقشعرررت من البرد : برررررررد 
محمد : بردتي حبي تعالي لحظني ادفيج 
جوري انصاعت له وصاار راسها بصدرره 
محمد ضمهاا بقووة : احبك 
جوري رفعت راسهاا وباسته : واانااا اكثرر حبيبي 
محمد فكها بعد دقايق ومسك يدهاا وحطها على السرريررر

في بيت ابوناصر : 
الهنووف تبكي : اهئ اهئ راحت جووريووه الخايسة وانتي كلهاا اسابيع ولاحقتهاا 
وبظل لحالي 
العنوود : الحياة كذااا كلناا بنروح وانتي بعد بيووم بيجيك نصيبك وتتركين امي وابووي صح 
الهنوف : لالالالالالالا اناا بظل معهم 
العنوود تمززح معها : اي حق ولد العم ينتحرر خخخخخ 
الهنوف بين دموعهاا تضحك : وي اسم الله عليه فديته 
العنود تسوي روحها معصبة : ماتستحين تتفدينه قدامي يال
الهنوف : خخخخخخخخخ نسيت والله 
العنود : ........... 

الا ويدق جوالها وكان المتصل نواف 
العنوود : يلا برووح غرفتي اناا وانتي بسك دمووع رح يجفووا 
تصبحين على خير باايوو 
الهنوف : اكيد الحبيب ماغيرره 
ضحكت العنود وطلعت 

الهنوف في داخلهاا : كيف ماازعل وابكي وكلهم بيخلووني حتى ماجد بيتززج 
لكن اشووى معه لمى هناا بالبيت تونسني ........ اممممممممم لكن خواتي 
بفتقدهم ايه يالله كلناا لهالطرريق وي متى يجي اليووم الي اكوون فيه عرووسة 
وجنبي عريسي خالد ويييييي احلى شي بيكوون بحياتي << احلام مراهقة خخخخخخخ 







بعـــــــــــــــــــــــــــــــد 1 ونص : 

العنوود حامل وبالشهررر الخامس
ارياام وناصر عندهم ولدهم سلطاان ومجننهم 
جوري ومحمد صار عندهمـ توام بنووووتات نوف وغرام 
ريم وفهد تزواااجووا واولهاا ريم حامل بالشهر الاول بعد ماصبرروا 

ومن الاحداث الي صاارت لهم ......... بعد سنة من زوواجهم 

ريم تبكي : اهئ اهئ قلتلك مابحررمك من العياال تززوج علي 
مستحيل اسمع لنفسي احررمك من العياال والظنى الي يحمل اسمك 

اهئ اهئ 
فهد : يابنت الناس استهدي بالله قلتلك اناا مابي عيال الا منك وشفيك وبعدين 
دامك معي مووو مهم العيال كافي وجوودك بحياتي 
ريم : هالكلام تقولها لي تخفف عنياا سنة وسنتين بعدهاا رح تززوج علي واناا 
اقوول من الحين تززوج احسن لناا عشان اكوون راضية 
فهد : مابي اتززوج عليك ابيك انتي وبس مابي عيال من غيررك 

بعد حمل الريم : 
فهد : ريمووو ترى انا بتززوج عليك 
ريم فتحت عيونها على وسعها : تبيني اذبحك سوهاا
فهد : مو انتي تقوولين لي قبل فتررة اتززوج عليك يلا الحين اناا قررت اتزوج 
خلاص لاتحاولي انا عاجبتني الفكررة مووت 
ريم تجمعت الدمووع بعينهاا : اهئ اهئ لالالالالالالالالا انت حبيبي لي لوحدي انااا 
فهد حس بالذنب : اسف والله اسف معقوووولة اتززوج عليك انتي حبي الاول والاخيرر وزوجتي وام ولدي الي ببطندج مااسوويهاا لو تكووون فيها موتي 
ولا اناا اقد ازعلج ولا ازعل البيبي وحط يده على بطنهاا
الريم بين دمووعها : ههههههههههههههههه احبك بس لاتعيدهاا 
فهد : فداتك يالغلا 


وشهد وعبدالله برى في لندن لانووو عبدالله يدررس حق يتقووى منصبه في شغله 
وهي معه ومعهم ولدهم الصغيرررررررر مهند وعمره سنة 

شهد : وي واخيرااااا ناام تعبني ولدك عبووودووو 
عبدالله : الله لايحرمني منك يالغلا وباس جبهتهاا 
شهد : ولامنك حبيبي 
عبدالله : وش رايج دامه ناام نطلع لناا شوي 
شهد : اخاااااااف اخليه لحاللللللللللله 
عبدالله : نايم ولارح يعظه القطوووو وواحنا مو مطوولين نص ساااااعه 
شهد : بس مهند اخاف ....... 
قاطعها وحط يده على فمهاا وعطها نظرة كلها حب : واذا قلتلج عشان عبودك حبيبك 
شهد وعيونها بعينه : لوويت اذرااعي اه منك 
عبدالله : ههههههههههه يلا قوومي اجهززي عشان مانطوول وعشان تتمطنين على 
مهند رح اتصل ع مكتب المربيااات يجبووون وحده تهتم به حبيبتي يلاا

الهنوف والبتوول صارن بصف ثاني ثانووي وحب الهنوف لخالد كل ماله وويزيد 
البتوول قلبهاا محدن سكنهة 
لمى وماجد عندهم نور عمرهااا شهرين خخخخخخ 


ايمان استلمت للامرر الوواقع واتمنت لصديقتها لمى السعادة مع ماجد وبعد ماملكت 
على فيصل حست انوو حب ماجد كان نزوووة 
وفيصل عوضهاا عنه وعن حسرة وحرماانهاا 

ليلى سافررت برى تدرس مع شجووون وفي كفتيرياا االجامعة تنتظرر شجوون 
شجون كانت طالعة من المحاظررة ومحتااسة لانو ليلى جننتهاا وتمشي بخطووات سريعة

البندر كان رايح للكفتيرياا ويفكرر بالبنت الي شافها الامس عند الدكتور معه كان 
يعرفهاا او مشبه عليهااا 

كان يمشي متووجه للكاااف وهي بعد وتصدم فيه وتتبعثرر كتبهااا
شجوون منصدمة : هااذا انتااا 
البندر يووم شافهاا نزل راسه للكتب الي طاحت وبيلمهاا
وكانت هي بعد وجت يده ع يدهاا يوم بيشيل الكتااب وتلاقت عيوونهم لكن مسررع ماشالتها شجوووون 
وبعد ماعطااها الكتب : مشكوور 
البندر : العفوو ويوم دقق بملامحهاا : عرررررفتك 
شجوون ارتعبت شكله عرفني ": نعم 
البندر : انتي من السعوودية وبالاخص الدمام وعندك اخت اسمه الريم متزوجة من فهد ال ......... ولد عمي واناا سبق وشفتك بملكة اخووي محمد 

شجوون منصدمة : عن اذنك ومشيت 

























بعـــــــــــــــــــــــــــــــــــــد سنتين : 
شجون : واخيراً رح اترررك هني وارجع للسعوودية بدوون رجعه ياني مبسووطة 
البندر : واااناا اكثررررر اشتقت لترااب السعودية واهلها 
شجوون : مابيغينااا نخلص 
البندر : تدرين شوو رح يصيرر لماا نرجع حبيبتي 
شجون ببتسامه : شووو 
البندر : رح اخبطبج من اهلج بس ابي اعررف رايك قبل
تووردت خدووووودهاااا : انااا 
البندر : مابي راايك الحين انتي فكرري اووكي 







في بيت ابومحمد : 
البتول : يمه اني رايحه لرربى بنت الجيرران اووكي 
ام محمد : طيب حبيبتي لاتتاخررررررين وسلميلي على ام مشاري
البتوول : اووكي يمه 

وعند بيت ابوو مشاري : 
دخلت وجلست بالصالة بعد السلام : خالتي وين ربى 
ام مشاري : ربي بغررفتهاا حبيبتي انتي رووحي لهاا فووق 
البتوول : طيب خالتي 

مشاري كان بيطلع مع ربعه وراح ياخذ السيشواار من غرفة ربى 
ودخلت الغرفة وكان مشااري معطيهاا ظهره ماانتبهت له ودخلت 
وفكت الطررحة وكانت ربى تتحمم خخخخخخخخخخ 

بيطلع من الغرفة االا وينصدم من وجوودهاا لانها دخلت بهدووء من غير مايحس 
البتول جمدت مكاانها وماقدررت تتحرك 

مشاري : انتيييييييييي 
البتول بترردد / مشاااري اناا ماكنت ادري انك مووجود بالاساس 
مشاري : احلووويتي والله 
نزلت راسهاا وحطت الطرحة وداست ه قلبهاا : ارجووووووك لوسمحت ياتطلع يانااا

مشاري قطعها : لاتكملين طالع بس جاي اخذ السيشووووووووار وطالع 
سلااااااااااام 

طلع وتنهدت اه والله للحين مميزززز ووسيم ياربي فديتك تجنن اووووووه وش هالكلام شكلي تاثرررت بيام الطفووولة خخخخخخخخ اعقلي يابت لاتحطي ببالك امااااااااال









بعــــــــــــــــــــــــــــــــد شهررر : 
الهنووف جالسة مع البتول ويقطع سووالفهم صووووووت الجوال : 

البتوول تطالع الشاشة ومستغربة : ............. 
الهنووف : اشفيج ردي 
البتول : رقم غررريب 
الهنوف : طيب ررردي يمكن ااتصال مهم 
البتول بتردد : اممممممم طيب
وردت : 
.................... : الووو 
البتول : مساء الخير
.............. / مساء النوور كيفك ؟ 
البتوول : تماام الحمدلله عفوواً اخوي شكلك مضيع بالرقم 
............... : لاوالله انتي البتوول صح ؟ 
البتوول : اممممممممممم ايووه خيرر
................. : ابيك لوسمحتي تعطيني من وقتج دقايق تسمعيني وبعدين تقرري تحكمي عليااا اوكي ؟ 
البتول : ترى اناا مو من النووع الي ببالك 
................. : عارف وااثق فيك بس اسمعيني ممكن 
البتوول : اووكي 
.............. : اناا احبك وعاشق رووحك من ايااام طفووولتناا يوم كناا نلعب سووووووى كبررت وهالشي منززرع فيني وكل يووم يكبرر اكثرر واكثرر لين مااستووت البدررة حب اي حبيتك اناا وكل ماقلت بانسااااااج ماقدرت واللي سوااك واناا اقووووول اشلون انسااهاا انا انسى نفسي ولاانسى من اخذ رووحي مني 
ويوم غبتي عن عيني وتغطيتي ماقدررررررت اكلمك لانوو عيب عندناا وهالشي منقوود لكني يووم شفتك قبل شهرر ماقدرت امنع نفسي انتي احلوويتي عن اوول 
وكنتي ولازلتي تكوونين جمال ودلع والطبع السنووني اناا مشااي ولد جيرااانكم 
وطالب القررررب منك ورح اتقدم لك وحبيت ابلغك قبل اوووووكي وبس هاذا الي عنددددي 

البتوووووووووووول منصددددددمة : ............... 
مشاااااااري : الووو الوووو وينك معي 
البتوول حست : اي اي معك حصل خيرر اووكي يلا انا الحين مقدرر اطوول اكثررررر لازم اسكرر بااي 
مشاري : باي يابنت جيراني 
البتوول : مع السلامة وسكررررررررررررررررت 
وظلت مسفهه لمدة 5 دقاااااااااايق 
الهنووف : اكلمج ردي منوو الي دااق وش السالفة 
خبرررتهاا كل شي 
وبعد شهررريــــــــــــــــــــــــــــــــــــنـ ......... ملك مشاااااااري ع البتوول 
وبعدها بـ اسبوع خطب خالد الهنوف ووافقت 



قبل الملكة بيوومين :
كان بالسووق مع اخته البتوول 
كانت تشتررري الناقص من احتياجاتهاا لملكته 
وبعد ماطلعواا من المجمع عند الباب : 

خالد : بتووله نطريني هناا لانوو السيارة بعيدة اقرربهااا وراجع لك اوكي 
البتول : طيب لاتطوول 
خالد : اجيبهاا وارجع لك 
وفي ذا الوقت اثنين مغازلجين جاااوا لعندهاا : 
الاول : عطينااا وجه ياقمرر
الثاني : فديت هالعيوون اناا على وسعهم 
البتول حاقررتهم وتحوس بجوالهااا
قرب لعندها ومسك يدهاا : افااا ياقمررر مو عاجبينك حناا
البتوول فتحت عينهاا وهي خايفة 
الا بجية خالد ونازل من السيارة محمق 
خالد مسكه من كف ثوبه 
: ياقليل الترربية يالنذل اترك يدهاا لا والله مايحصلك خيرر
ترركهااا
الثاني شال يد خالد وببرود : نعم ليش تهدد عاجبتني وبضبطهاا 
خالد معصب منه وظربه على راسه 
وكفخهم الاثنين 

الاول : صدقني رح تندم ومااخليك بحالك يابن ال ..... 
خالد : كملهااا لاكنت رجال
هرررررربوا لسيارته وكانت لكزز سوداء 


اليـــوووم ملكـــــــــة خالد والهنووف : 

الكل جاهز ومع عياله وكانت اصغرر وحده بيعلتهام المخطبوووين 
ملكووا العصرر والحين هم بالصالة زفوها وهي ه الكوشة والدنيااا مو شايلتهاا 
من الونـــــااااااسة 
ومرتسم على وجهها احلى ابتسامه تنتظرر حبيب قلبهاا وفارس احلامهاا 


وهي في جهة ثااانية بالسياررررة في طريقه لصالة الزفاااف 
ومستاانس ومسررع سررعة 140 من فرحتهـ 
رن جواله وكان المتصل البندر 

البندر : ياااخي وينك صيفت نحتررريك المعرررس ووللحين ماوصلت خيفتناا عليك ياخي
خالد : هههههههههههههههه الناس تسلم 
البندر : هو انت خليت فيهاا سلام اقوول يلا تعاال بس 
خالد : مساافة الطرريق 
وصل الصالة وهوو نازل تعرضووا له 5 شبااب نازلين من نفس السياارة 

وكفخوووه وضربووه بالسكاكين في وسطه 
لين مافقد الوعي وتلفووونه جنبه وكااانت اخر نظره له يووم شافهم يركبوون اللكزز السوداء وحفظ رقمهاا


وصلهم الخبررررررررر : 

الهنووف انهااارت عليهمـ وطاااااااحت 
وانقلبت الحفلة الى عززززززززززاء من كثررر الصريخ الي صاااار

بعد اسبووووع : 
الهنووف صابهاا انهيار عصبي لانهاا مو قادرة تتحمل بعااده او انه يكووون ماذي وهي 
ساااكته كيف واذا كاان خطيبهاا وزوجهاا


خالد بغيبووووووبه 
والكل زعلاااااان عليهمـ 

في غرفة الدكتوور : 
ابومحمد : وش صاار يادكتوور طمني على ولدي ؟ 
الدكتوور : والله بماا ان ظربة السكين كانت جنب الكلية فتظررت كليته وهو حاليا محتاج لكلية وباسررع وقت بعد ماعلجناا الظربات والكدماات ولازم باسررع وقت 
ابوناصر : كلناا بنتبررع له 
الدكتوور : تفضلووا معي 


بعد 3 اياام طلعت نتيجة التحااليل الكل حلل : 

محمد : طمني يادكتوور 
الدكتوور : للاسف ولا احد من عيلتك طلع يتطابق معه 
لاانت ولا ابووك ولامك ولااخوانك 
ام محمد : وشلوووون يادكتوور واناا امه وشلوووون وقامت تصاارخ 
وشالهاا الحريم وخدووها للاسترررراحه 

ابو محمد : لاحول ولاقووة الا بالله طيب يادكتوور وتحاليل بيت اخووي ابو فهد 
الدكتوور : للاسف نفسووو 
الهنوف كانت تسمعهم بدوون ماتعلق كان عندهااا احساس انوو رح يقووم ويشفى بالسلامة 

وعايلة ابو لمى نفسوو 
ابو محمد : طيب وعيلة اخووي ابو ناصر :
الدكتوور يقرا الاوراق : الحمدلله في احد يطاابقه اسمهاا الهنووف 
عااااادت الابتساامة على وجيهم 








بعد شهررر : 
تبررعت الهنووف لخالد بكليتهاا وبعد خروجهم من المستشفى باسبوع : 

في الحديقة في بيت ابوناصر 

على المرجووحه : 
خالد : ويلووومووني في حبك 
الهنوف : ماتغلى عليك ياحبيب الرووح 
خالد : انتي تبرعتيلي لي بعضوو من جسمج ورجعتي لي الحياة بعد ماكنت حامووت 
الهنوف : لاني احبك مستعده اتبررع بروحي كماان لاجلك 
خالد باس جبهتهاا : احبك يابنت عمي وااهوواك 
الهنووف : فدااتك يالغلا 

وحطت راسهاا على كتفه 

طبعااا الشرطة ماخلت المجمووعة الي حاولت قتله بحالهاا
واصلووا التحقيق لين مااكتشفووووووووهم والقووا القبض عليهم 










بعــــــــد ماتعااافوووا وصارووا بخيررر 
والان بعد 3 شهوررر مووعد تتويج اروواحهم 
وززوااج ابطال قصتي 
الهنوف وخالد 







وكاااااااااانت ملكــــــــــــة على عررش قلبه 

حطووووا لهم موسيقى وهم سووا يرقصوون 
ماسك خصرهاا ويد على كتفهاا وهي تحس بشفطه بجسمهااا 
حظنت رقبته بيدينهااا 
ألهنوف : احبك 
خالد : فداااتك يالغلا 























النهــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــااااية 














