بعدً اسبوعينً . .
الحال طبيعيً


البعض يدرس البعض يشتغل والبعض يعتني ببيته :)

ببيتً ابو تركًــي الساعه 4
رجعً تركي من العملً


ودخل الصالهً وكالعادهً لقى امهً جالسهً تناظر تلفزيونَ و ع الشايَ : )

سلم عليهًا وجلسً وكان تعبانً منهدّ

ام تركيً: تبي احط لك غداك ذالحينً مع محمد ولا تنتظرون ابوكمً لانه بيتأخر شوي

تركًي وهو مغمض : لا حطوهً ذالحينً

ام تركي ً قامت : انشاءاللهً بس ناد محمدً بتشوفه بغرفتهً

تركيً وهو طالع : طيبً "ورجع لامهً " لحظه يمه

ام تركي لفت عليه : نعم

تركيً متردد : الاً متى بتخطبونً لي البنت

ام تركي : كلمت ابوكً ؟

تركيً : لآ

ام تركيً : كلم ابوكً وارجع ليً وبعدهاً تضبط وكل شيء

تركي طلع : طيبَ

وحطوًآ الغدآ وجلس تركي ومحمد يتغدونَ

محمد ياكل بهمجً

تركيً : شوي شويً وش ذا الهمج من لاحقك

محمدً تعدلً

محمدً : الا يقولونً بتخطب ؟

تركي : اعوذ بالله وش ذا الاذآنً المقطوطهً

محمدْ : بسم الله علي لا يجينيً شيء انصمخ الحين

تركي : هههه

محمد قام : انا بطلع مع ربعي

تركي : اتركً عنك ذولًي ربعك هطفانً شف صرت مثلهمَ ماتنشاف الا اواخر الليلً وين محمد المادب

محمدً طلع ولا عطاه وجهه

تركيً : شفً ّ !

كمل اكلهً وقام وهو يتثاوبً وراح ينامً نوووم عميقَ ...

ــــــــــــــــــــــ


في بيت ابو خالدً

نزلتً دانه بعبايتهاً و الكعبً ’ وماسكهً جوالها

ابو خالد لمحهاً : دانه

دانهً دخلتً الصاله عليه : ايوا بابا

ابو خالد : على وينً ؟

دانهً : بروح اطلعً للمجمعً بغير جو طفشت

ابو خالد : كذا بدونً ماتقولين

دانه : بلى قلت لامي

ابو خالدً : طيبً خلاص روحي لا ترجعين متأخرً

دانه : اوووكي سي يا


ــــــــــــــــــــــــــ

ـألساعهً خمسهً

ببيت خالدً وغادهً :)

خالدً سافط ع غادهً و ع جوالهً عينه راحت من كثر ماهوً عليهَ

غاده تنافخً

غاده تهزه من كتفهً: خااالد خااالد

خالد : همممم

غاده : خالد

خالدً : هااااااه ؟

غادهً : طالعني خلااصَ اتركه عنك ً

خالد : بلا ازعاج صبريً اكتب

غاده انتظرتًه

لمن خلص ولف عليهاً بمزح : اامري سسسميً تدللي

غادهً ضربته ع خفيف : سخيفً

خالد : شف شف شفً !

سكتوآ
وخالد رجعً ع البيبيً
وقام يضحكَ : هههه سمعيً في محششً ضيعً امه بالسوقً سالً واحد شفت وحدهً تمشي وانا امشيً معهاً هههه

غادهً ضحكتَ وفقعتً : ههههههه بطنيً

وقعد يقولهاً نكتً وهي بس تفقعً من الضحك

خالدً سكت ً كان يضحك ع شكلها ً وهي تضحكَ ويزيد ضحكها : هههههه خلاااصَ بسكً لا تضحكين الحين تولدين علينا

غادهً يدها ع بطنهاً وقامت ع دورةً المياهً

خالد : هههه قلت لك بتولدينً علينا

ورجعتً بعد دقايقً : بس حبيتً الاخيرهً مهبولً ذا

غاده : اسكت لا تجيب لها طاري

خالد : وش ؟

غاده : الولادًه

خالدً : ايهً لآ تخافينً الله يسهلها عليك : )

غاده : . . .

رن جواله وردً : هلا بولد العمّ القاطع ً لنا ثلاث اسابيع ماسمعنا صوتكَ .... هههه ... اخباركم عشاكم طيبين ؟ .. الحمدلله
......... الخً !


وسكرً

غاده : من ؟

خالد : ابووك ياللقافهً

غاده : ميييييين ؟

خالد : احمد ولد عمي

غاده : وش يبي

خالد : يسأل بنجي بيت جدي ولا

غادهً : حماسً الا بنجي اكيد

خالد ناظرها بنص عين

غاده : ههههه لنا ثلاث اسابيع مارحناه -_-

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو تركيً

صحى تركيً الساعهً 7 تروش ولبسً ونزلً !
دخلً مكتب ابوهً

شافهً جالسً يناظرً تلفزيونً : مساءالخير يبى

ابو تركي : مساءالنور هلا بغيت شيء

تركي جلسً ع الكنب : اي يبى ابي اخبرك عن شيء

ابو تركي : ايه ؟

تركي : نويت اخطب

ابو تركي : تخطببب !!

تركي خاف : اي يبى بخطبً وقلت لاميً تختار لي الزين

ابو تركي : بعدك صغير

تركي : يبى تذكر يومً تقول لي تزوج تزوج والحينً وينها

ابو تركي : تعرف اني امزح معك بذا الشيءً من جدك بخليك تتزوجً وانت صغير

تركي انقهر : يعني ؟

ابو تركي : بعدك صغير وماتعرف وش وراك

تركي : يبى شوفني قدامك رجال طول عرض تقولي صغير

ابو تركي : شفيك انت ؟ تحسبه سهلًه المساله

تركي : لا انا فاهم كل شيء

ابو تركي : بعدك مافهمت كل شيء

تركي : طيب هذا خالد وش الفرق من يوم خطب غاده ولا كان بالجامعه سنه ثاني بعد !

ابو تركي ببرود : لو تسوي اللي توسيه خالد مااقارنه بأي ولد لا هو ولا احمد صير مثلهم وارضى عليك

تركي عصب : وش مافينيً عن خالد واحمد

ابو تركي ببرود : اشياء كثيره ماتنعدَ !

تركي : يبى لا تحر اعصابيَ

ابو تركيً : خالد من يومه صغير وهو مضبط كل اموره ومهتم وحافظ القران وشفه الحين ناجح بكل شيءً

اما انتً تعلمني فيك تحب تهستر وبسَ ! مو وجهه زواج

تركي تحطم

ابو تركي : انا مااقصد بكلاميً اني ماابيك تتزوج
ابيك تشوف نفسك مستعد
مضبط اموركً وكل شيء جاهز للاشياء اللي بتجيكً ’ لان مابي اشوفًك يوم متبهدل وتحتاج مساعدة احد بسً !

تركي : يبى خلك واثق فيني وحركاتي هاذي ببطلها ماعليك

ابو تركي تنهد وهو مو عاجبه

تركي : يبى اذا ماكنت راضي ومرتاح انا مو مرتاح

ابو تركيً : من البنت ؟

تركي : اميً بتختارها ليً هي وغادهً مشاعل بنت خاليَ مساعد

ابو تركي : ايهً والنعمً ’ انت ماببالك وحده

تركي وبكل صدق : ابداً

ابو تركيً تنهد : خلااصً كلم امك واناً بكلمهمً ناخذ موعدَ

تركي ابستم وباس راس ابوه : تسلم يبى بتشوف اللي يرضيك انشاءالله

وطلعً ! راضي َ :)

ـــــــــــــــــــــــــ

بينً الساعاتً كانوا يتجهزواً لبيتً جدهمً لانو ويك اندً وكان الربوعً
و ابو تركيً اخذ موعدً بعد ماكلمهمً بيجونهم رسميً في الويك اند هذا الخميسً بيمشونً للرياضَ لانهم من الرياضَ !


بنتعرفً عليهم وبيصرونً جزء من الروايهً :)

ـــــــــــــــــــــ



ببيتً خالد

دخل خالد ع غاده وهي تتثاوبً : هههههه شفيك طفشتيً

غاده تنسدح : لا جاني النوووووم

خالد ارتاح : خلااص اجل مانروح بيت جدي

غاده : لا لا لا قمتً خلااصَ

خالد " ماله خلق يروح ً " : طيب بوصلك وبطلع مارح ادخل معك

غاده :ليهً ؟

خالدً : يكثر اسألتكً بطلع مع ربعيً

غادهً : اوكيً

و لبست عباتهاً وطلعوا


كانت الساعه 8 الا ربع

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو احمد صار فاضيً عدا ً الثنائيً مابعد يمشون

دخلً الغرفهً وشافها مندمجه فاتحه فمهاً وهي تتابع

جلس جنبها وقرصً خدودها

الجوريً لفت عليه مستحيهً : اوه انتً جيتً

احمد : لا طلعتً

الجوريً : ههههه يلا نمشي

احمد : انا بطلع مع خالدً محنا جايين

الجوريً : يعني !!

احمد : يعني جلسي بالبيتً مالي خلق امشي طريقينً

الجوريً توها بتنفعل

احمد حط يده ع فمها :ههههههه خلااص والله امزح يلا قومي بسسرعه بسرعه

الجوريً قامت وهي تضحك

ـــــــــــــــــــــــــ

في بيتً الجد

مجتمعينً عدا البعضَ !

عند الشبابً

سلطانً قام وفتح التي في وشغل ً الويً wii

مشاريً : لا لا قفلهً شغل سوني 2 نلعبً سيارات

سلطانً وده يستهبلً : لا ابي ارقصَ

الشابب: هههههههه

شغل الويً و حط شريط رقصَ معروف

سلطانً : يلا من يرقصَ

قعد يستهبلً بالرقص كذاب مايقلدهًم بس يستهبلً باللعب وشكله توووحفففاً

ياليت من يصوره ذاك اليومً ههههههه

الشبابً فاطسينً ضحك َ ع شكلهً من ورآ نكته

سلطانً رميً الكنترولً الويً ع [ مشاري ً ] : يلا قوم تنسً يالشاطر

مشاريً: ماالي خلق

سلطان سحبهً : ع كيفك يلا مشيري

وجلوآ يلعبونهاً و ما يصلحً سلطان مايستهبلً
من زود الحماسً صار يضرب من فوق الكنبهً تحمس وصعد فوقها هههههههههه
جاته

تهزيئه محترمهً من جدهَ ! هههه



كان يومً عاديً جداً للبناتً ويطفش بعدً لانهم مب متحمسين كثير والبعضَ ماجا مثل دانهً ماجت و البندريً وكذا

جلسوآ وسوالف ً و كلن رجعً بيته
،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،



بعدً مارجعوآ البيتً ودخلوآ

راحتً غاده لبستً بجامتهاً حريرً اسودً

وجلستً ع التسريحهً . . تمشط شعرهاً


غادهً : خالدً

خالدً يفصخ ثوبهً : ايوا

غاده تحاول تغض النظرً : بروحً بكرآ مع اميً الرياض

خالدً وقفً : الرياااض !! !!

غادهً : ايهً عشان تركيً ماقلت لكً انه بيخطب ً وبنخطب لهً بنتً خالي وبنروح الرياض كلنا


خالد : حركاااااااات واللهً ولا قال ولا شيء

غادهً : لا لا تتكلمً عند احدً الا مايصيرً كل شيء تمام

خالدً : هههه طيبً لازم ؟

غاده: ايً لازمً

خالدً : بعدين تتعبينً

غادهً : لا انشاءاللهً ماتعبً

خالد : بتروحونً سيارهً ؟

غادهً : ايوآ ع كلام اميً

خالدً : الصبحً ؟

غادهً : لا الليلً باذن اللهً

خالدً: طيب يلا ناميً عشان ترتاحين من الحين

غادهً : تعبت من النومً !

خالد ً ينسدحً : اجل تعالي سولفيً لي بحضني من زمانً عن حضني صح

غاده استحتً وربطت شعرها وجلستً جنبه

خالدً يقربهاً له باس خدها : وش سويتوآ اليوم

غاده : عادي يوم يطفشَ كلن بحالهً

خالد : ههه طيب

غادهُ : بسَ !

ـــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت ابو احمد

وهم داخلينً البيت

العنود : الجوريً بتنامين

الجوريً مقفله معها : اي "وصعدت "

العنود متغربه : وشً فيهاَ !!

جواهًر بهمسً عشان احمد مايسمعً : متهاوشينً

العنود : من ايش؟

جواهر : والله ماادري َ!

العنود : استغفر اللهً امشي بسً

وصعدوا وجلسوًآ سوآ سوالف


اما الجوريً دخلتً الجناحً وسكرت البا بقوهً

ودخل احمدً معصب : اسلوبكً ذا ماتعامليني انا فيهً فاهمه

الجوريً معصبه : لا بتعاملً طفشت منكً ياخي خفً علينا كرهتني حياتيً وش ذا كل ساعه لك مزاج

متى مابغيتنيً اختني بالطيب ومتىً ماتبي تطنشَ تطنشَ و حركاتك البايخه هاذي بسك منها عاد

ودخلت العغرفه وسكرت الباب بقوهً وقفلتهً " اللهي الجوريً طلعتيً حرتكً : ( "

احمد عصب وانقهر منهاً ويطق الباب عليها ولا تردً ويصارخ يناديهاً

الجوريً : ماني فاتحهً ناقصه بعد تلجدني بالعقالً !

احمدْ : فتتتتحيً ماتفهمينً

الجوريً وهي تبكي : قلت لك ماني فاتحه مابي مابيً خلااص روح عنيٍ !


..

برا الجناحً
جنبً جناحهمً غرفهً العنودً وكانت معها جواهر ً
من علىً الصوت طلعوآ خافوًآ

العنودً خايفهً : اول مرهً كذا! يمه خفت

جواهرً شويه وبتصيحً : لا مجرد سوء تفاهمً تعرفين احمدً

ودخلوآً !

..

الجوري نامتً وهي تبكيً خفيفً وبملابسها

واحمد مانام ابداً !



أحبأًبً وكنأً [ اثنينً] قلبً انقسمً نصــَ|فيــنً :(

وديً يمرً اسبوعً من غيرً
زعل ًودموعَ ’’

ونعيشً مثل الناسً اهدىً شعورً واحساسً


[ حرآمً عليناً نهدمً بيديناً (حبً) احنـًآ عشنًآ معـآأ آأ آأه ] ×

^^ بينً كل زواجً اختلاافً سواء كانً صغيرً يكبرً بتدرجاتً ** :(


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


اليومً الثانيً ..

بالليلً المساءً . .

غادًهً حطت اغراضهاً . . وجهزتهاً بس يومً واحد وشنطهً صغيره

لبستً عباتهاً ..

ورنً جوالهاً وردت: ايوآً باباً

ابو تركي ً: يلا حنا عند الباب

غادهً : طيبً "وسكرت "

و دخلتهً بشنطتهاً و عدلت شكلهاً ولبستً عقدهاً [ خالدً ] < ماتفصخهَ

وكل هذا تحت انظار خالدً

ولفتً عليهً وجات عندهً وضمتهً : يلا حبيبيً

ضمها وباسً خدهاً وطلع معهاً يوصلهاَ


نزلوآً تحتً عند السيارهً سلم ع عمهً

مسك غاده باسً خدها ثانيهً : يلا مع السلامه

غاده ُ : مع السلامه خلود

وركبتً السيارهً
ومشوآً وهو يلوح لها وصارخ : انتبهي ع نفسكً ولا تنسين اللي قلت لك

غادهً سوت لهاوكيً وبايً :)

ومشوآً للرياَضضض! ..


بعدً ساعاتً وصلوآ ابو تركي وتركيً < سيارتينً

وحجزوآ فندقً وكل شيءً جهزهوهً

اللي جايً [ ابو تركيً و تركي وام تركيً وغادهً ] [ جنى ومحمدً بيت جدهمً بالخبرً ]

حجزوآً سويتً يكقيهمً غرفتينً كويسً

كانت الساعهً 7

ويتجهزونً لروحتهمً هناك لبيتً ابو منصور < ابو مشاعلً :)

غادهً تروشتً و لبستً فستانً واسعً تحت الركبهً اسودً مع كعبً بسيطً احمرً و فتحت شعرهاً صار

ويفيً ناعم وحطت الكحلً و المسكرآ و القلوسً الاحمر


دخلً تركيً لانه معها بنفس الغرفهً : وش هالزينً

غاده لفتً عليهً : يافدييييييييت المشخصً والله انـأ و المتزين

تركيً يعدلً غترتهً ويلعبً بدقنهً : لا جد ؟

غادهً صورتهً : يمه فديتً اخويً ترا بحطها صورهً لي

تركيً : حطيها " فجاه سحب يدها وجلسهاً " تعاليً قوليليً مشاعلً كيفً شكلها ؟

غادهً : هههههههه

تركي : يلا

غادهً : بصراحهً حلوآ بس مو احلى منيً

تركيً : يعني تحسينها تصلح لي

غادهً : سبلاك انتً بنات الرياض سنعاتً مربياتً حلوآتً واخلاقَ اكثر من الدليلً اللي قدامك

تركيً خبط راسهاً : انتيً قمتي تغترين بروحك اشوف

غاده : هههههههه قوم بس

ومشوآ رايحينً لبيتً ابو منصور < ابو مشاعل
ع فكره ًمستواهم كويسً عاليً بسً مو مرهً مره مره عاليً !


نكلمكمً عنهمً وع فكره هي اكبرً عيلهً في الروايهً < بتتكفخ شسويً كذا هم

نبداً ابو منصور وام منصور < الاب ً: مساعدً < كبـآًارً مو مرهً بس لهم عمرً الله يطول بعمرهمَ

1 - (منصورً ) 36 متزوجً رند .. عندهً [ ولدينً وبنتً ]

2 ( عبدالمجيدً ) 30 سنه مو متزوج < جدي جداً صاحب عملً وحارً عصبيً مثل احمد

3- (عبدالعزيز ) 28 سنه متزوجً سارهً [ ماعندهم ]

4 (نهله ) متزوجهً [ عندهاً ولدً ]

5- [[ مشاعلً ]] متخرجهً ؛ خطيبةً تركيً < جميلهً مثل نهلهً نسخ !

6- ( عزام ) 25 < نسخةً عبدالمجيدً احياناً

7- ريمً 20

8- سلمىً 17

قولوآً مشاءاللهً ^^

ثمانيةً افرادً

العائلتينً الجدادً هم[ اهل ابو منصورً ] واهلً [ ام راشدً < خطيبً العنود ]


ــــــــــــــــ

وصلوآً ودخلومً ورحبوآ فيهم

وضيفوهم وسوالفً حريمً .وووو الخ


ام تركيً مبسوطهً : الا وين مشاعلً ماشفناها

نهلهً : الحينً تجيْ خالتي

نهلهً لفت ع غاده : شخباركً غدوً من زمان عن صوتك

غاده : هههه الحمدللهً تمام

نهلهً : كيوتً صايره ع الحملً مشاءالله

غاده : هههه جدّ! احس اني منتفخه بشكلً !

نهله : ههههههههه ايهً مثلي انتيً

ام منصورً : لانكم عود ضعافً ماتحسون بالثقل الا يوم حملتوآ هههههههه

ام تركي والكل :هههههههه جد !

دخلوآ سلمى وريم وسلموآً وجلسوآً حالهم حالً الجماد هههه مستحين يقال هم العروسات ماعلينا


دخلتً بعد دقايقً مشاعلً وكانت مشاءاللهً بقمه اناقتهاً ولبسها راقيً ومحتشمَ شوي : السلام عليكم

ام تركيً وغاده : وعليكم السلامً والرحمه

ام تركيً : ياهلا وغلا تو مانورتي المكانً

مشاعلً حيويه شويً وابستمًت : تسلمينً خالتيً هذا نوركمً والله

غادهً تسلم : ياهلاً شخباركً

مشاعلً : الحمدللهً انتم اخباركم؟

غاده : الحمدللهً تعاليً جلسيً جنبي

مشاعل جلست جنبهً وجلسوآ سوالفً
وكانت قمه الادبً مشاءللهً


مثل ماقلتً خطبوهاً رسمي ً وتمت الاموًر تمامً طبعاً بعد موافقتهاً بفتره قصيرهً

نادًى عليهاً ابوهـَآ ’’ عشانً تركيً يشوفً البنتً شوفةً سنهَ وكذا

وقامتً منخجلهً : عن اذنكم

وراحتً وجاتً نهلةً معهاً

نهلهً اختهاً :اسمعيً سمي ودخليً وسلميً بس لا تتكلمين

مشاعل : طيبً مم اسلمً علي باليد

نهلهً : لااااااااا ياويلكً يالغبيهً لا تسلمينً بس قولي السلام عليكمً وجلسيً قبالهً

مشاعلً : لا اخاف

نهلهً : انا افهم واللهً خليً يقز فيكً مو بعدين يقول ماشفتهاً وبيفشلكً صارت لي وانتي تدرين

مشاعلً : طيب طيب

ابو منصورً ينتظرها عند البابً : يلا يابنتيً عاد

مشاعل ًجاتً لهْ ودخلتً سمت بالله وسلمتً وجلستً بكنبهً قبـآلهَ وكان ابوها موجود طبعاً


تركيً ناظرهاً وهي داخلهً وقز فيها قزً بجسمهاً حرقها خخ : وعليكمً السلام

بعد فتره

تركيً : شخباركً مشاعل ؟

مشاعلً ترفعً عينه وتنزلهمً وتلعب بخاتمهاً : الحمدلللهً بخير

تركيً: والاهلً و اموركً انشاءاللهً ماشيه

مشاعلً : تمام الحمدلله

تركيً : الا انتيً وش تخصصك ؟

مشاعلً : انجليزيً

تركيً : حلو < كان فيي قمةً الوناسهً وده يرقصَ انبسط عليها بسً تشوفونه ثقيلً عشان ابوهاَ ولا مو لله

ابو منصورً : اي الله يوفقكمً انشاءاللهً < دليلً ع انهً قوميً يابنت

وجلسوآ محد تحرك

ابو منصورً عطاها نظره وقامت : انا استأّذن

تركيً رجع تسندً ورجعً للمجلسً اللي فيه ابوهً ,اخوانهاً

وتكلموآً وقالوآ الله يوفقهمً الحمدلله وكذا وكذا

;; بالنسبهً لمشاعلً قلت لكمً جميلةً صحَ وجسمهاً اللي تركيً انهبل عليهً
ماهي ضعيفه كذا جسمها ريانيً او اقل من ريانييً بشويً بس ماتعبترً ضعيييفه مراً


بس تعرفونً العيالً ينهبلونً ع مناطقً الله يهديهم

المهم

طلعتً من المجلسً مبسوطهً مثلهً هههه شافته مناسبً من ناحيةً الشكلً

وجلسوآ سوالف ص, كذا وطلعوآ من عندهمً وهم متفقينً وكل شيءً
تمً والحمدلله

والله يوفقهمً انشااءالله


خلص البارت

ابيكً توقعاتكم لكل شخصيه ً مرتً بالبارت هذا وانشاءالله نال اعجابكم

شكراً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــ

بسمً اللهَ ّ. .

للـكلً مشكورينً ماتقصرونً ’ وأجرنـَآ واجركمَ (f) / /

ـــــــــــــــ

ّ . .

اليومً الثـآنيَ ..

بالفندقَ الثنائيَ [ أحمدَ و الجوريً ] ,!
بعدَ ماتعشوآ امس نـآموآً ولا صارً شيءَ بينهمَ : )


الساعهً 12
قـآمتً الجوريً بهدوءً وشافتً الساعهً خافتً يكونً ان احمدً بيدآومَ ولا !

قـآمتً من جنبه وصحتهَ : احمدَ احمد

احمدً صحصح : هممم َ "وقام بسرعهً " هلا الجوريً فيك شيءَ ؟

الجوريً ترجع شعرهآ ع ورآ : الساعه 8 بتروحَ الدوآمً ,ولآ ؟

احمدَ رجعً انسدحً : لـآ ماني رايحً

الجًـوريً ابتسمتً وٌقـآمتَ من السريرً وراحتً دورةً الميـآهَ

ــــــــــــــــــــــــ

, ,

السسآعهَ 10

صحتً ونزلتً تسويً الغدآً وهي تعبآًنه شويَ ,, ومـأكانً فيه خدمَ !

جهزتَ الاغراضَ وسوتً و انتهتً و خلتهَ
وراحتً الصـآلهً و انسدحتً شويً لمنً غفتَ ! !! !

امدآهـآ تسكر عينهً الا يصحيهآ صوتً جوآلهًـآ وقامتـً مفزوعهَ

وسحبتً جوآلهأًآ وردتَ : هلا خالدً

خالدً : هلا سمعيً انـأ بالسوبرً ماركـتَ تحتاجينً شيءَ؟

غادهَ : ايً جيبً بيبسيً و تشبساتً طيبَ و ذآ

خالد قاطعهاً : اقصدً شيء للمطبخَ !

غادهً بوززتَ : طيبً ذآ ××××× وقآلتً له اللي تحتاجهَ للمطبخ !

خالدَ : اوكيً خلااصَ

غادهً : متى راجعَ ؟

خالدً : 12 يمكنً !او 1

غادهً : اوكيً باي ً "وسكرتً "


ورآحتً تكملً شغلهآ × ×

وطلعتً/ من المطبخً و نظفتً الوسساخهً اللي بالصالهً عقبهمً امسً !
: اوووووووووفً وش ذا الوسساخهَ !

وجلستً تنظفً و تشيلً !

وصعدتَ فوقً غرفتهمً ورتبتً ألغرفهً , السريرً غيرتهَ !
و الدولآبً و الملابسً

ودتهمً للغسيـلَ الخَ

لمنً تعبتً

صارتً الساعهً 12 ونزلتً للمطبخَ

تذوقً مكرونتهآً : اممم لزييزً تقريباً خلصتَ :)

اتصلتً ع خالدً : هلا خالدً بتجي احين ؟

خالدً مستعجلً: اي ايً يلا بايً

سكرتً و هي ترقصَ ع اغنية مسلسلً تسمعهً ن تلفزيونً الصالهً !

ودلستً تحطهَ ع الطآولهَ

ورآحتً تاخذ شوً و تلبسً

ولبستً جلابيهً ميديَ

نزلتَ بجيةً خالدً : هلا بالغلا تو مانورً " باست خدهَ "

خالدً ابتسمً : ياحلوآ المروق َ

غادهً خذتً من الاغراضَ : يلا روحً غير ملابسكً و انزل تغدآ

خالدً سحب الاغراض َ: خليهمً انـأ بوديهم المطبخً

وودآهمً و لبسً و نزلً !

وتغدوآً .. " وبنص الغدآً

خالدً : الحُبْ انتي بإي شهرً ذا الحينَ ؟

غادهَ : الـأسبوعً الثالثً من الشهر السسآدسً

خالدً : اوفً ريضهَ ع التاسعَ

غادهً : ههههههههه لآحقص

خالدً : هه يختي ًاحس متحمسً ابي اشوفً شكلهَ !

غادهً ابتمستً : بتشوفهً انشاءاللهً بعد كم شهرً قربناً

خالدً ابتسمً : مضايكمً

غآدهً : لااا بالعكسسً انبسطً اذ جا يتحركً في اليومص يترحكً كثيـر

خالدً : ابي احس بهً , بتحرك الحينً

غادهً : ههههههه لـآ َ

خالدً خاب املهً : اذا تحركً نـأدينيً

غاده : هههههه طيبً !

خالدً : الحمدللهً وقـآمً

غادهً : قامتً معهً و غسلوآ

وغاده راحت ع الصالـهَ ,,
وخالد ًكان بدورة المياهً اكرمكم اللهً ..

رنً تلفونً البيتً وردتَ : الو

** : السلامً عليـكم

غادهً : وعليكمً السلامً هلا يمهَ

ام تركيً : ياهلاُ فيكـً شخباركمً ؟

غادهً: تمامً والله ًوانتمً شمسوينً وابويً و المعرسسً ؟

ام تركيً : عايشينً الحمدللهً

غاده : هههه حلوآً ’ فيكً شيء يمه ؟

ام تركيً : بغيتً اكلمكً بموضوعَ عن تركيَ

غادهً : ايش فيه َ؟

ام تركيً: يبيً يملكً ع مشاعلً بعدً اشبوعينَ

غادهً انصدمت : اشبوعينً ليهً !؟

ام تركيً : مدريً البنتً طيرت عقله

غاده : طيب يمهً انا بجيكمً ع المغربً اوكيً بكلمً تركيً في شيء

ام تركيً : ريحيً يايمهً ’ بنجيً بيت جدكَ

غادهً : لا اصلاً انا ابي اكلمً تركي موضوعَ

ام تركيً : خلااص اجل ً على خير

غاده : على خير مع السلامهً

سكرتً و قـآمتً تدور خالدً وتصارخً : خااالد وينكً ؟

خالدً عند المغاسلً يناظر شكلهً : هممم هنا شتبين ؟

غادهَ : بروح اليوم بيت ً اهليً شويً ع المغربً و برجعً

خالدً : مم طيبً انا بنامً صحينيً العصصر عشانا طلعً اصليً

غاده : طيبً

وراح خالد ينامً وغاده جلستً . !


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

الثنآئيً

احمدً : جوريً يلا لبسيً نطلعً


الجوريً طلعتً من الغرفهً : مم وين ؟

احمدً : مديً اي مجمعً

الجوريً انبسطتً : اوكيً لحظه

لبستً و طلعت لهً : يلاً

ورآحوآً للـراشدً
بتمشونً .. ! وكذآ
مبطسينً سسـًوآ < >

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ع المغربً رجعً خالدً بعد ماصلىَ ووصـل غادهً بيتً اهلهآ و راحً مع ربعهَ !

نزلتً غادهً وسلمتً عليهم وجلستً مع امهآً

ام تركيً : مدري عنهَ قاهرنيً بعد اسوبعينً يبيهآ

غاده : ههه يمه ماالوومهَ تركيً طيرتً عقلهً

ام تركي : عارفة بس ماابيهً عجل كذا!

غادهً : شسويً " وقامتً : بروح لهً

وصعدتَ فوقً وطقت البابً

تركيً : همممً شفيكً ؟

غادهً جلسـتً : تركيً باكلمكً بموضوعَ

تركيً: بخصوص مشاعلً طبعاً

غادهً : يمكنَ !

تركيً : وش ضاركم الحين

غادهً : محد ضارهً شيءً بالعكس فرحانين لكً ـ بسَ

تركي ً: وشو؟

غادهً بحدهً : تركيً لا تحسبنيً جاهلهً مع اللي تسويهً بجوآهر

تركيً رفع حواجبهً دبون اهتمامً : وشوَ شسويتً بعد ؟

غادهً : تركيً ترآ والله عيب اللي كنت تسويهً

تركيً : وش قصدكً ماسويتً معها شيءَ !

غادهً بقهر وبسرعه وزلةً لسان:ً تركي شايفتكً بعيونيَ يوم كنتمً بالمطبخً تبوسهآ لآ تسويً بريءً !
والبنتً شذنبهآ و انت تعرف ان هذا غلط ليه تورطها وتعلقها بكً

تركيً تورط : اووفً ماكان قصدي شيء

غادهً مصدومه : منتبً صاحيً تخيلً انا احدً من العيال يسوي كذا فينيً وش بتسويً منت راضي اكيدً وبتعلق فيه
والله حـرآمً

تركيً انحرجً: طيب شسويً انـأ ؟

غادهً : كلمهآً قولهآ تأسف اي شيءً بسً مو تدخل عليهآً كانها اختكً تراهي بنت عمكً تتغطى يعنيً

تركيً : طيب خلااص خلااصً طلعيً

غادهً طلعتً بقهر : اعوذ بالله ً!

وجلستً مع امها ربع ساعهً ,رجعت البيتً ..


تقريباً الساعه 7 !

ونصَ لبستً جلابيهً نفسهآً .. ميديً ورآحوآ بيت ُجدهمَ ,!

الكل جايً ودخلوآ عليهمً احمد و الجوريً .. : السلام

الكل : وعليكم السلام

ام مشاريً: حي اللهً بالحلوينً

احمدً ابتسمً و الجوريً: الله يحييكً يمهَ :)

العنودً ليه تاخرتوآ ؟

الجوريً جلستً جنبهآ: طنا طالعين نتمشى وكذآ! ..

البنات : اهاااا.َ.

جلسوآ سسوآلفً وكذا

وغادهً حاطه رجل ع رجلً .. تنتظرً تركيً يكلمً جوآهر باحترآم ولا بنفرد فيهاَ

مر الوقتً سسريعً ورآحت مجلس الرجآلً : السلام

ابو خالدً : هلا بالغاليهً شبغيتي

غاده ابتسمتً : لا ابي تركي شويً

تركيً قـآمً وهي يتسحبً : نعمَ !

غادهً : كلمتهآ

تركيً يضيع السالفهً : بعدين

غاهً : رووووح كلمهآَ الحينً

تركًي رآح

وغادهً انتظرتهً ..

نص ساعه مرتً و جا لها تركيً وقالهاً انه تسامح منهً وماكانً يقصدَ !
وكأن يتلآعبً و الشيطانً يوسوسً عليه ً

^^ وـآللهً حرآمً اللعبً بالبنآتً و هذا و هيً بت عمهَ !

ـــــــــــ

بعدً يومينً

في بيتً ابو احمدً ..

بناتً خالااتهمً جايينً لهمً من قطَـر < سعودياتَ لكنً بقطر َ!

وبناتهمً جمال مشااءاللهً ..

الساعه8 َ البناتً خالتهمً جاوَ وكانوآ ثلاثَ بناتً و ولدينَ !

دلالً 24 - حصهَ 20 - ميرآ 18 - فهدً متزوجً - محمد ًمتزوجً - عبدالعزيزً متزوجَ < كبارً ! مع زوجاتهم وخالتهم

طبيعتهمً عند خالاتهمً بتغطونَ احياناً واحياناً لآ !< !!!! ؟

المهمً
الساعه 8 واجتمعوآ وضحكَ وكذآ

دخلوآ فهد ومحمد وعبدالعزيزً و احمدً . .
وجلسوآ و سسوآلف وضحكَ وكانوآ طيييوباتً كثيـرٍ ..

احمدً كانً جآلسً جنبً الجوريً اكيد وكانتً متغطيهً بحجابً وجلالً !,, ,’ْ
وحاطهً رجل ًبرجل,ً ,’

احمدً كان غريبً قـأعدً يناظرً دلالً بنظرآتً خلت الجوريً تغارً

وكانت دلال جمااالً مشاءاللهً
جمالهاً يغطيً ع جمال الجوريً بصراحهَ

وكان احمدً عيونهً زآيغهً بهآً ! بس يحرتم نفسهً بس ماهوب قادرً

الجورًي من القهر عصبتً وضربته من رجلهً : احمدً

احمدً لف عليها مفزوع : هاااهَ ؟!!؟

الجوريً معصبهً وبهمسً : ابيكً شويً هناك

احمدً قـآمً و هو يناظر دلالً وراح ورا الجوريً برآ : نعمً شفيكً تصربيني ؟

الجوري معصبهً : ليه تناظر دلال كذا !؟

احمدً : وشوً ماناظرتها عادًي كنت اسمعً سوالفهم بس

الجوريً معصبهً و الغيرةً طقتً عرق فيهاً : اااااحمدً وبعدين معكً انا اشوف نظراتك ًوفهاوتكً فيهاَ

احمدً باسجبينهآً : مايمليً عيني غيركً !

الجوريً تكتفتً و سحبت عليهً ودخلتً المجلسً
وجالهاً

وجلسً يناظرً مرهً ثانيهً

والجوريً ههه متحملتهَ !
وهو يضحك عليهآَ ..




ـــــــــــــــــ

خلص البارتً للحينً ..!؟

كيف توقعاتكمَ :) ياحلوآتَ ..

احبكم , مشكورهً مرهً اخرى


. .:

<> ×× بـآلبارتً هذاً حبيتً اني اشآرككمً فيهَ . .
نبدآً بـسم اللهً [ واستمتعوآً بالقراءهً ]!



نرجعً لليـًوم اللي كلمً تركيً فيه جوآهـًر وشرحً لهـآ

مرتً 10 دقايقً وهو يكلمهآً وطبعاً
الكلآم كثـر ماهو يجرحً مشاعرً انثىً وهي تبكيّ ~

والانثىً [ البنًـت ] قلبهآ رهيفً حتى لوً تحملتً و استقوتً تظلً انثىَ !

وآلرجآلً ماينزلً بكلمتةَ لـًو وعدً فيهآً و غدرً ؟! ليهً لـآنهً غير راييهً و عزمً على شيءً ! [ يبيهً ]
يظلونً الرجآلً رجـآل ِ, ,

( الحبً ) مصـآيبَ !<

كـآنوآ يتكلمونً بالمطبخَ
و حبيبتيً جوآهـًر كانتً وهيً مـآشيهً له مبسوطهً وأكيدً كآنتً ( تبنيً احلامهآ ومستقبلهًآ بكل ثقهً معهً )

شرحً لـًهآ كل حاجهً انهً خطبً و الخ .. ..


بوسطً مابينً الكلام و الجروحَ !
دخلتً غادهَ مـآتقدر تشوف جوآهرً البريئهً كذاٍ

رآحتً لهـَآ و ضمتهً : خلااص ياقلبيً "وباستهآً "

جوآهـَر تبكيً لمنً هدت

تركيً كانً واقفً كل دقيقهً يرجع خطوهً ورآ وهو يقولً : آسفً " لمنَ ماحسسوآ فيهَ وطلع َ!!!!!

جوآهـَر : انـأ مدريً ليهً طيب ؟ يعني يلعبً عليْ .. " وتبكيً " حتى انـأ ......... ماسويتً لهً شيءً .......... هو بنفسه جآً ...

.. وعلقنيً فيَه .......

غادهً ضمته اكثرً وهي تواسيهً لمن هدتً جوآهـَر

غادهً : اصلاً تركيً مايستآهلكً ’ انتيً جوهرهً ماعليكً منهً الف من يتمناكً قوي نفسكً حبيبتيً

جوآهـًر : ....

غادهً تضرب بخفهً ع كتف جوآهـًر : يلا ابتمسيً وانًتي احلىً من مششاعلً يلا ياقلبيً عشاني انا

جواهرً ابتسمتً وقامت

غادهً بعدت عنهاً مسحت دموعهاً : يلا روحيً غسليً وجههكَـ ولا كان شيء صارً ولا تقولي لاحد

جواهر هزت راسها بنعمً وراحًت

وغادهً استنتهاً و دخلو آا الصصآلهً .. [ الكلً طبعاً ماايدريً عن خطبةً تركيً مرتً اسبوعينً ]!

ــــــــــــــــــــــــــــ

طيبً يابنآتً شتشوفونً تصرف تركيً ,!
و تصرفً جوآهَـرً وهذي جوآهًـر المعروف عنها العقلً و الهدوءً

كلمهَ منً رجلً ( قصتً ] عليهـًآ ,؛
للي مروآ بتجـآربً او اسمعوآً عنها ً

ماتسألونً نفسكمً ليهَ ؟
اكيـد ماتعرفوآ الجوآبً و كلنً ماخذ صفه شينهً [ للرجلً , الذكـًر] ]! سيئهَ بالخيانه

عشـآن كذا ابتعدوآ عن هالاشياءً
رح تبكروآ حتى لو انتم كبـًآر مع نصيبكمً بتلقونَ كل احلامكمً تتحققَ بسً خليكمً ع عقلَ وفهمَ
وتمشوآ ع طريقً مستقيمً ( حياهً سعيدهً )

مراهققهً بعمر 14 15 16 تمرً بالحبً !
مااقولً لآ تحبيً [حبيً ] بس خليها بينك وبينً قلبكً < لان لا كبرتيً بتقوليً كيف انا فكرت َ
وانـأ من البناتً مروآ بهذا الشيءً

سنوآت افكـًر فيهً لكن ماحاولتً اقرب منهً ! كثر ماهو يققرب وانـأ ابتعدَ ’ وربي كاتبً لكم اللي بيصيـر

إيشَ رايكمً ؟ عطونيً ابي اسمع كلام منكم َ:)

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نرجعً ببيتً أبواحمدً
طبعاً خالتهم بتنامً عندهمً يومً و بيروحونً بزورونً قرايبهمً اللي بالخبرً يسيرونَ


في الليل بعد الجلسهً و الوناسسسهً
راحوآ بنامونً

والجوري على اعصابها و غيراااانه من دلالً "

يوم قاموآ البناتً غرفهمً تحت

احمدً وهو يقومً : يلا تصبحون على خيرً قومي الجوري

الجوريً يوم طلعوآ العيالً رمت الجلال و صعدتً فوقً بتكسرالدرجً خخ

احمدً صعد وراهاً و سحب جلالها من الارض ..
ودخلوآ الغرفهً

ورمى نفسهً ع السريرً : انتي وش فيكً الحينَ ؟

الجـًوريً تمشطً شعرهآ ع حنب بعصبيهً و حطتً المشطً بعصبيهً ‘ ع التسريحهً ولفت عليهاً : احلفَ ؟ قاعدً 24 ساعهً تقززً بالبنتً وكانكً عزاابيً ماعندكً زوجهً اقووول انسى ياباباً و حركاتكً معها مره ثانيهً لا تسويها " وراحتً تغير ملابسهآ"


احمدً رفع راسهً اول مره تكلمهً كذا! !!!!!!!!!! : والله وطلعً صوتكً يابنتً فهد َ!

الجًـورًي بعد ماالبستً بجامتهاً بنطلونً و قميصً بينكً : ليهً وش شايفني ماعندي لسانً ادافعً انا طفشتً واللهً"ورمتً بجامتهً بوجههً " روح البسً بسً الله يهديكـً

احمدً انقهرً وخذ بجامتها من وجههاً وببرودً : تمونينً يابنت العم تمونينً مقبولهً منكَـ "وقـآم

الجًـوري وهي واقفه عند التسريحهً ترفع شعرهآً : اذا اشتقت لها تراها تحتً في الغرفهً اذا اتبيً يعنيً
ورآحت للسريرً و طبتً بقوهً و تلحفتً زينً وهي موصصصصصصصصصله حدها

احمدً ضحكً عليهاً وراح يلبسً : تبينً قولك شيء عشانً ماتعبينً نفسك

الجوريً : لااااااااااا

احمدً سفطهاً وهو داخل الحمامً : كلامكً هذا اللي تقولينهً يدخل من اذنً ويطلع من اذنً " وسكر البابً "

الجوريً تعايب عليهً : يدخلً من اذن ويطلعً اذنً طيييير بس ً

بعدً ماطلعً من الحمامً انسدحً وهو يناظرهاً بسً مايشوف الا ظهرهآ ً قرب وقربً : ترا نحن هوونا

الجًـوري ً تبعدً يدهاً اللي تلعبً بخدهاً و ابنزعاجً : احمدً ابعدً ترا جدً مالي خلقكً

احمدً بـآسً راسهاً و بعدً عنهاً ونـأمً ..

الجـًوري مانامتً من كثر ماتفكـًر ,,,, و نـأاااااااااامـت
ــــــ
^^

شتلاحظونً بشخصيهً احمد
كنت انتظر بنتً تلاحظ بسً للاسف ماجاني ًههه

احمدً مايجيدً ومايعرفً يتصرف مع الجنس الناعمً ابداً !
تشوفونً فيه حركـآت ً لكن التوترً مسيطر عليهً

موب عارف يتحكم ! مو ؟
ــــــــــــــــــــــــــــــ


بعدً اسسبوعَ < بعد اخر يومً من الاسبوعً اللي فاتً السبتً كلهمً بدآوماتهمً وبدراستهمً وكذاَ ! ما شافوآ بعضَ كالعاده بس بالويك اندَ


السبت الاحد الاثنينً الاثلاثاءً < هذي الايامً مرت فيهم غاده بتعبً بسيطً حرآره وكذا وغيرً قام سنها يضربً و يالمها بقووووووهً وماصارتً تنام عدلً تصحى بالفجرً وتخرب نومهً خالدً بصياح ورافضخ روحهَ الدكتور
يومينً تعبتً وماخبرت خالدً ولا بينت لهً

الاثنيًن و الثلاثاءً حس فيهاً و يبيها تروحً الدكتـًور مهيب راضيهً ولا شالها بيوديهآ

كأنها بزرً تكــــــــرهً الدكـآترهً تبوزً و تزعل ًو تصيحَ !!!!!!!!!!؟

يومً الاربعاء َ ..

مازآلتً وحرارهً مرتفعهً وتعرفوآ الحرارهً تخلي جسمكم ميتً و على حملَ !وعلى اسنانها مب قادره

الساعه 7 م
نايمهً وهي تعبانهَ

وجا خالدً رجع بعد الصلاهً وشافها نايمه عارف انها تعبانه بسً ساكت تعب وياها صراخ و صياح عشانً
تروح دكتور

وصحااها : غدوووووو يالحبً قومي الساعه 6 قومي صحصحيً عشان تروحين بيت جدي نشيطه

قامتً ووجها احمرً

تحسسً حراراتها وهوً يلمسً جبينها و خدها و رقبتهاً : توء توء حااااارهً يابنتً نارً !

غادهً ابعدت الغطاً عنها : مافيني شيءً مااحس بتعب
ورآحتً للحمامً و غسلت وجهها تبرد على نفسها

خالدً شافها رجت : ترا تعبتً معكً انتي وانا بجلس اصارخً عليكً كنك بزر ً وهذا اللي يبي يصير دكتور يخاف منهمً هاه !!!!

غادهً : يووووه قلت مافيني شيءَ

خالدً : انتي مانفع معكً الا نحطك تحت الامر الواقعَ لا مايفنع غير كذا !!!

غادهْ شوي وبتصيح : خالد لا تخلينيً اصيحً خلااصً انا خفيت ً

خالدً معصبً منها : انتي تشوفين وجههكً احمرً و حراراهً و حالهً وجسمكً مكسرً واسنانك كل يومً بالفجرً تنفجرينً صياح ! ولا وحاملً بعد مهبولهً
تعرفين انك تدورين التعب لنفسك

غادهً لفت عنهً وراحت نزلتً للمطبخ َفتحت الثلاجهً و طلعتً المايً وجلستً تحطه ع وجههاً تبرده
وكلتً لها شيء وخذت بندولً تخفف الالم الراس والاسنان

وصعدتً تلبسً ولبستً فستانً واسع يريحها ويبرد عليها ولا حطت ميك مجرد مسكتً شعرها وخلاص

خالدً قـآم : يلا قومي

غادهً نزلتً معاهً وهم بالدرج

خالدً وبتهديدً : انً شفتً حرارتك زايدهً وقلت لك قوميً ولا قمتيً بتشوفينً شيءً ترا َ وقلتها بدون مزحَ ياغاده

غادهً خافت ًاذا قالها [ غادهً ] يعني جاد بالموضوعَ ونزلت بدون ماتتلكم

ويوم شافت خالد طلع ًراحت للفريزً وخذت اي شيء مثلجً وبردتً وجهها

وتغطت وطلعتً له

ومشوآ بيتً جدهمً !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيًت ابو احمدً نرجعً من الوقتً ع الغدآء

جالسينً ع الطـآولهً البنات و الرجالً بس حريمهم مو موجودينً
دلال وميرآ و فهد ً و الخ ًم ع خالتهمً

وغير عنً العنودً وخواتها َ,, واحمد

الجًـوري من امس ع اعضابها وكانت جنبً احمدً ودلال على نياتها ًطيوبهً وكانت جالسه بعيد

بسً احمدً كأنً يناظرهآً وكانهً عجبتهً !!!!!!!!! مو هاذي الطامه الكبيرهً


بس ً.............. لحظهَ



[ لا نفسرً على كيفنآً صح ؟؟ ]

الجـوريً تضرب ملعقتها بالصحنً عشانص يحسً بنفسه

و ماشافتهً الا منزل راسهً بصحنه

ام احمد وابو احمدً وا م فهد والكل : !!!!!!!!!!!!!

العنود كانت جنبهاَ: شفيكً ؟

الجًـوريً قامتً : ابدً مافينيِ شيء الحمدللهً

ام فهد : لا غسلتيً رجعي جلسيً معناً تعرفين السوالفً حلاتها ع الطاوله

ابتسمت : انشاءالله خالتيً " وبداخلهاً خبلهً اخليهمً لحالهمً عشان يطلع ليً جنيً "

وراحتً تغسسسلً و رجعت مكانهاً

والوسالف خذتهمً مع الضحكً ويا البناتً . .
وكانوآ طيوباتً
وخاصة دلالً يعنيً مادبه ً ومحترمهً [ بس الغيرهً غيرهً ] !

بعدً الغدآ قـآموآ

وجلسوآ بالصآـلهً
وع المغربً سلموآً ع خالتهمً وودعوهـآ وراحتً

بغرفة العنودً تلكم راشدً < فقدتوه صح

العنود ً: شششششوديً وحشتنيً تعرف متى اخر مره شفتك

راشدً : بالاستراحه

العنودً : اي يعني من ثلاث اسابيع

راشدً : ومرتً سربعً ماباقي غير اسبوعينً و نتزوجً

العنـود نستً الزواااااااااااجً بكبرهً وقلبها قامً يدق : اسبوعين] !!!!!!!!

راشدً : هههههههه اي

العنودً : راشد رجيتكً قول تم

راشدًعارف طلبها : ماني ماجلً

العنود : راشدً والله احس بغلطً !

راشدً : غلط ً!!

العنودً : راششدً فاهم انتً اسبوعينً تستهبل عليً ! ولا كيفً

راشدً : ههههههههههه روحيً سالي اي احد ورجعي كلميني

العنود جلستً تحسبً يوم كانوا باالاستراحهص وتكلموآ قالوآ زواجهاً خلااًص حددوهً و البطاقات اتوزعت
معقولهً لعبوآ بالتواريخً وجلستً تحسبً من ذا اليوم باقي لها شهر واشبوعين

راح ثلاث اسبايع باقي ثلاث اسابيعَ

: ياكذاب ثلاًث اسابيع

راشدً : هههههههه

العنودً : بس ماسوا شيء ذا الاسبوعَ !

راشدً : بتروحين مع جنيً معاي انا

العنودً وبصرحه وجديه َ: راشدً مانحس اني صغيرهً !

راشدً : عمركً 23 حلوَ لا مو صغيرهً ليهَ !

العنودً : وانت كم عمركً ؟

راشدً : بيطيح وجههيً بس يلا لازم اصارحكً الحينً عمريً بنهاية 27

العنود طلعت عينها : يعني 28

راشدً انحرج : ممكن تقوللين

االعنودً حسسته كبير : يوووووووووووووووووه شكبركً

راشدً : هههههههههه

العنودً خافتً : بسمً الله عليك الله يطول بعمركً مشاءالله مشاءالله حسبتً 25


راشد ً: ههههههههه لا ياقلبيً

العنودْ : احمً طيبً بتجيني ولا كيف

راشدً تورطً : هاه بكرا انشاءااالهً عنديً اشغال اليوم

العنودً : طيبً عاديً شووديً يلا انا طالعهً البس واتجهزً لبيتً جدي
توصي على شيء

راشدً :سلامتكـً ..

العنود سكرتً و جلستً تفكرً ناسيه الزواج بكبرهً كل يوم تكلمً خطيبها ونست الزواج ولا فكرتً
وحستً انها صغيرهً وشلونً يعني بصير زي غاده والجوريً ,كذا
تورطتً الحين

وتذكرتً جزءً [ عبداللهً ]

: عبوودً ولد عمي الصغيرً مانبنيً ضميريً عليك للحينً
وماقمنا نسمعً عن اخبارك ولاً شيءً الله يوفقكً وترجع لنـأ سسـآلمً
يـآربً مايحضرً زواجيً ولا يضيق صدرًه ايً انسـآنً وقتها انا بكون بصفهً بصفتيً [ بنتً عمهً ]!

*^ عبداللهً ..

الله يذكرهً بالخيـًر عبدالله ًمر عليهً شهورً من سفرهً ..

مانديً عن اخبارهً اللهم امهً تعطيهم الموجزَ وكذآً !

عبداللهً سـآفرً يكمل دراستهً مع ربعهً و يحس ًبجوّ !

بعدَ مـألعبتً عليهً العنودً و خذت قلبهً لعبــهَ , , َ، ’! < والله وصاروآ البناتً رجألَ !

شيءً يحزنً تلعبيً ع انسانً تستصغرينهً ولا تدرينً وش بداخله ًمن عقلَ !

عبداللهً الحينً يدرسً و مجتهد مشاءاللهً هو شاطرً و دآفـور مايحتاجً ربي يحفظه َ يوفقهً
ويسهلً الله عليهً ,, طريقةَ معَ صديقة ًمحمد

^^^^^^ قلتً لكمً الحبً ؟؟! صعبً< عطونيً كلمونيً ناقشونيً فيه َ. .!

العنودً ابتسمتً وقـآمتً تلبسً ..

ـــــــــــــــــــــــــــــ

في غرفةً الجوري واحمدً

رجع احمدْ من ربعهً [ اربعاء ً,خميسً وجمعهً ] احياناً ماايدآومً ع مزاجهَ ××

شافهاً حاطهً رجل ع رجل ًوميله نفسها وتغيرً بالقنوات بقوهَ وتتحلطم

احمدً وهو يمشيً قرص خدودها ودخلً يلبس

الجًـوريً توخر يدهَ بقوه ً.!

وغير الثوبً ولبسً بدلهَ
وجلسً جنبهً : ماودك تتلكمين

الجـًوريً تناظر التفلزيونً !

احمدً سحب الريموتً ورماها ع الارضَ: بلا مصصاخهً وش سويتً الحين

الجوريً وبقهرً: ليت من يصوركً اليوم بسً ! "وقامتً " بتروح بيتً جدي ولا كيف

احمدً : انتي مافتهمينً قلت لكـً مافي شيءً ياربيً لا تفسرينً وبس َ

الجوريً : بتروح بيتً جدي ولا كيف

احمدً قـآمً وهو ياشر ع البابً يعنيً طلعيً ورايً

الجوري :هذا انتً تظل احمدً تقص علي بكم كلمهً "وبهمسً لا يسمعً " غبي

وخذت عباتها و لبستها وطلعتً دون ماتلبسً شيء غيرً
جينز ازرقً و بلوزهً بيضاءً عاديه ً..


ـــ ـــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً الجدَ

متجمعينً

وصارت الساعهً 8 تقريباً ..َ!

وجلسوآ ضضحكَ وسسوآلفً..
العنودً : اقوووووول بناتً تدورنً زواجي بعد ثلاث اسابيع

البناتً : هههههههه ايهً

العنودً : تخيلوآ نااااااسيهً السالفهً ذيً وقاليً بعد ثالث اسابيع زواجنا انا خفتً

دانهً : ححيييييييياتيً مارح تصير بنتً " وتضمها "

العنودً تدفهأ : وتبن ً ياحماااااااره ً

النات : ههههههههههههههههه

العنودً : تخيلوآكم عمرهً ؟

البندريً: 40

دانهً: 24

جوآهـًرً تقبلتً موضوع تركيً ودعت اللهً بالتوفيق ,ً لسعادهً بحياتهً : 25 ؟!

العنودً تضرب العنودً : وجع انشاءاللهً 40 زوجكً اانتيً لا 27 يقول داخل 28!

البنات ً: يووووومه كبيرً


اجوريً بدون اهتمامَ : عآديً تدورنً اخوكمً العزيز كم عمره َ؟

جواهر ورغد والعنودً و البندريً وغاده ًودانهً : كم ؟

الجوريً ع اشكالهم تضحك : ههههههههههه تحمستوآ

البنات : قوووووووولي

الجوريً : 27 بالضبطً !

البناتً : !!!!!!!!!!!!!!!!

دانهً :مشاءاللهً مايبينً عليهمَ !

البندريً تضرب خدودها:ً ياويليً اجلً خويلدً زوجكً ياغويدص كم

غادهً تعبااااااانهً شويً تفهي وشويً ترجع َو وجها احمر والحرارهً واصلهً عندهاً واسنانهاً تالمها كثير : ها ؟

دانه :شفيك

غاده تتعدل ً: وشوً ؟

العنودً : نقولً كم عمر خالدً ؟

غادهً : ممم نسيتً اي 26

العنودً : مشاءالله ًعليهمً ساكتينً ومخبينً كيف عرفتوآ اعمارهم

غادهً تحاولً تتفتح عينهًا ًو تبين عاديً : ابدً شوي شوي اسحب منه الكلام

البنا ت : هههههههههههه

دانهً : اجل يقص علي يقولً 24 شفيكَ !

البنات :هههههههههه

سمعوآ صوتً رجال يتحمحمً: احم احم

النبتا تغطوآ

وغاده عرفت صوته وتعدلتً سسريعً و تبينً مافيها شيء و تضحكً وتبرود وجهها

ام تركيً : ادخل

دخل خالدً : السلامً "وسلم عليهم "

الكل وعيكم السلام

خالدً : اخباركً عميمه

ام تركيً : الحمدللهً طيبينً وانت كيف حالك والشغل

خالدً: ماشي تمام والله
كان واقف ماجلس

ام خالد : اجلس عاد

خالدً توجهه لغادهً بنظرآتً : لا بسً جاي لشيءً وبطلع " وتحسس جبينها وخدهاً و رقبتهاً "
وكل هذا وهو عينهً ع الجوالً حقهً

وغده متسحححححححيهً يلمسهاً وكذا قدام البنات

خالدً شافها شششششششابه نارً ! وبأمر \خل الجوال بجيبه : قوميً اششوف

غادهً : مااابي ماابيً " وبين اسنانها وبهمسًعشان مايسمع احدً " تكفى خلها بعدين مافينيشيء

خالدص عصبً وبامر وحدهً : قلت لكً قومـيً يلا حجزتً لنـأ موعدً بنتظرً رايكـً بعدَ !

غادهً : مااااااابي

خالدً بعصبيهً : قلت قوميً الحينً بطلع ان ماشفتك بجي اشيلكً و خليكُ بكرا نروحً دكتور الاسنانص حجزت لك

"وطلع "

غادهً: ياربيييييييييي " وقامت تبكيً خفيفً " < ترا جدً غادهً فيها خوف من الدكاترهً وهي تبي تصير مننهم !!!!!!

الكل عرف بالسالفهً !!!!!!!!

وغصبوها تقومً

ورافضه

خالدً وصوته من براً بصراخ : غااااااااااادهً

غادهً قامت بخوف ًولست ًوطلعتً له .!

وركبتً

خالدً شغل السيارهً : مالا داعي الدلع ًالزآيد تعوديً

غادهً تكفتفً حستً بالم اسنانهاً: ااه

خالدً ناظرها وهو رافع حاجبه وحركً

غادهً حطت يدها ع بطنهاً وغفتً

ورآحوآ المستشفى و دخلتً ع الطبيبً و النرسً وعطوهاً وكاذ وكذا ...........

وخالدً برا ينتظرهأ َ

مرجع ًراسسهً بالجدارً وهو ع الكرسيً مغمضَ عينهً وصدعً من ازعاجها بالسيارهً < مسكينً !

غادهً قامتً وطلعتً وكان بالانتظآرً بعيدً شويً
وكانت تعبانهً بسً قررت تسوي اللي في بالهاً

ورآحـــتَ لدكتورهً و عرفت عنها وكذا وخذ وقتً ,دخلتً عليهاً تبيً تكشفً عن بنتً او ولدً !!!!!!!

خذت وقت ع مادخلت ع الدكـتورةَ لان صعبهً بدون موعدَ
ودخلتً عليها وكشفتً

وعرفتً بس سكتتَ .!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ماتخبر احدَ و حلفتً انها ماتخبر احدً


ورجعتً بسرعه مبسووووطهً اللي خلى الالمً اسنانهاً وراسهاً وجسمها كل شيء يروح

وطلعت بوجهه خالد مبتسمهً : يلا

خالدً نارها بنصَ عينً: خلاصً خلصتي صياح عطاك حلاوه و صحكتيً يلا قومي بس

غاده خزتهً و قأمت

ورجعوآ وغاده تبي تروح بيتً جدهمَ ! لان ماتبيً ترجع البيت مع انها تعبانه بس فضلت تكمل السسهره
وخالد رفض ييه اترتاح

ورجعوآ بيتهمً وخوآ علاجها وكذاَ
واوراق عندها خبتهمَ بمكانً مايقدر يوصله خالد َ..
وانسدحت و خالدً جلس شوي معها وطلع َيككمل سهرتهً

وآمرها ترتاح ولاتتحركً وتتركً الجوال و التفلزيون وتنام لها َ كم ساعه

غاده وهي منسدحه بعد ماطلعً خالدً مبسوووووووووووطه ع الخبرً

ـــــــــــــ

عارفه تبونً تعرفونً بس لا تحلمونً
مارح تعرفونً الاً لمـآ تولدً :)

تحملوآ وقتهاً هههههههه

ــــــــــــــــــــ

ببيت جدهمً

كملوآ وكذا وجلسسوآً لمنً العشا وتعشوآً

وطبعاً مايخلوآ منً عصبيه الجوري ع احمد !!!!!!!

الله يسعدهم بسً ههه

وخلص البارت واتمنى يعجبكم


وابيكمً تشاركونيً باللي قلتهً
و الاسالهً تجاوبون عنه
ووش تتوقعون المولوودَ بنت ولا ولدً ؟!
جواهر ؟
الحب َ؟

عبدالله
راشدً
العنودً ؟
دانهً وش صار وقفت حياتها ؟! !
تركي ًمشاعلً < بيكونوآ احلى اثنينً !

احمدً و دلالً !
الجويً وغيرتها الحلوآ ً.!:)

احمدً يعرف يتص ويتحكم مع الجنس الناعم
وهكذا ابي كلامً

ابي ارقآ رودو كلامً كبيـر
غير عن الشكُـر وانا شاكره

كمانً بسً شاركونيً بالبارت هذا بالذات :)

شكراً



<
صـآيرً كلآمكَ غيرً .. واحسً بصوتكً تعبً .. احس مانتً بخيرً الظآهـًر انكً [ تحبً ]!
اكلمكً و بـآلك بعيًد وتزعلً بليـآ سببً
من يحبً يبقى سعيـدْ ’ وانتً تضحك بالغصصب ً
قلتً احبً مثل هالناسسً ,, لو يخونونيً وفيّ يعني الاسفً اللي هويتً صدوآ وماسموآ عليً

حسـآفهً مااحسبهً يخونً وخذلتهً بشوفتهً
كنت انـأ اهواه بجنونً [ لينً جتنيً ( طعنتهً ) ] .!
هونهآ يآخويً وتهونَ من مافينآ عاش َ مطعونَ ,!""؛
انـأ جربتًه زمانً وعشتً بالدنيآ ووفيتً هالزمن ماله امأنً شفني ياخويً شخذيتً !
ادعيكً اللهً بالوفـآ ومن وفـآ يلقىً وفـآ
هذاً انـأ ياخويً صنتهً ! خاننيً وجاني ومشيتً

قوليً بس شلون انسىً وحي تهوىً وانـأ ً آه لولهً يدري بغلاه والله مايستهلهً
اوعدكً مارح احبً لا حقيقهً ولا كذبً !
طيبً ولا بالغصصب الوفـآ مابدلهً
هونها ياخوي ً واتهونً من مافينا عاش مطعونَ !


:( ^ ع ـآلجًرحَ ! **

ــــــــــــ

الخميسً يـومً جديدَ !
ببيتً ابوَ مشـآريً ..



مشـآريً يكلمً اخوهـَ مايتركهً الا وهو مكلمهً ومتطمنً ع اخوهـَ : هههههه حلـًوآ بس اتركً عنك هالحركآتً

عبداللهً : هههههه انشاءااللهً وبعدً وش مسوينً

مشاريً : ابدً !

عبداللهً : والله مشتاقً لكمَ صدقً غربهً !

مشاريً : متى بتجيً تسيـًر

عبداللهً : والله مدريً ’ ميشوً يلا سلامً بكلمً جوريً حبيبتيً من زمانً تتصلً واكون مشغول

مشاريً : هههه ياعمري هيً واللهً ميته عليكـً !

عبداللهً اشتاق لهـآً : يلا مع السلامً

مشاريً: مع السلامه


ــــــــــــ
ببيت ابو احمدَ ×

بآلصـآلهً مجتمعينً البناتً
ورنً جوآلهـًآ وشافت الاسمً وطآرتً ووقفتً : حيااااااااااااااتي ً

عبداللهً: هههههه هلا وغلاً بقلبً اخوهـآ

الجوريً شوي وبتبكيً : عبووووووود والله وحستنيً يلا تعال

عبداللهً : ههههً ليتنيً اقدرً ، كيفكً ؟ وكيفً زوجكً

الجوريً طلعتً من الصـآله وتمشيً: مو كويسسهً

عبداللهً عصب : افـآ وش مسوي لكً

الجوريً :ابدً بس طفشتً منه

عبداللهً ضحك عليهاً : ههههههه

الجوريً تنهدتً : ياربيً ابي اشوف شكلكً تغيرتً ؟

عبداللهً: هههههه خلااص اليومً بتروحونً بيت ًجدي ؟

الجوريً : مم يب

عبداللهً : ودي معكً لابتوبً و بالكـآمً اكلمكمً هنـآك

الجوريً تحمست ً: لا لا الحييييينً يلابايً بسكر ً و انت افتح اووكيً باي

وماعطتهً فرصصهً وسكرتً ..

عبدالله ضحك علهيآً و فتحً
واتصلوآً و شافوآ بعض بالكآم

الجوريً بجناحهاً صعدتً سسريعً
فتحتً الاب حقهاً وشافت فيسسهً وصرخت : عبوووووووودتيً لاااااا وش ذا ً

عبداللهً هههههه شفيك

الجوريً : وش ذاً ههههه

عبداللهً: ديرتيً يابببطهً

الجوريً : هههه تزننً مشاءالله عليكـً ..

عبداللهً ابتسمً لهـآ

الجوريً : مممم لفً الب ابي اشوف شقتكً

عبداللهً ورآهـآ شقته ًألبسيطهً : شرايك ؟

الوريً :مـًره حلـًوآ وعصريه معك احد ؟

عبداللهً : لا لحآليً بس احيياناً محمدً صديقيً ينام معيً

الجوريً :ايـوآ

عبداللهً : تعاليً وش فيكً تقولينً مو كويسسه مع احمدً

الجوريً تكتفتً : اسكتً بسً حتى كلمهً حلوآً متبيخلً عليً !

عبداللهً يغمز لهآ: وش ذي الكلمهً ؟

الجوريً خجلتً : هههههههه

عبداللهً : فديتكً ,واللهً ‘ صوني زوجكً ياقلبيً وحافظي عليهً لا تنسينً

الجوريً بوزتً : اي اي ططيبً

دخلً احمدً وجلسً : ليهً تصرفينً اي صونيني ًوحافظي علي

الجوريً تتبسمً مجاملهً

عبداللهً : يلا اخليكم

الجوريً : لاااااااااااا

عبدالله واحمدً خافوآ !!!

الجوريً : لا تسسكرً ابيك

عبداللهً: معليهً بكرآ بذاكر ًالحين

الجوري ً: مم طيبً بالتوفيق حوبيً باي

عبدالله : باي

وسكرتً ألابً وقـآمت

احمدً منبسطً عليها

راحتً خذت شورً و تلبسسً , ,
ولبستً اخق شيء عندهأً .!

فستانً ع الركبهً و تحتهً شويً استريتشَ الجسسم ً اسودً
وفيهً بروشً ذهبيً من فوقً
وفتحهً الصدر شويً كبيرـهً

هوـتً شعرهآً وصارً ويفيً ومبللً

دخلً عليها الغرفهً شافهاُ تستشورً ابتسمً لها
وهي حقرتهَ [  ]

سكرتً الاستشوآر الهوآء وجلستً تحط لها قلوسً وكحلً والخ . .


فاتح فمهً وهو يناظرً ورآهـَآ
هي متعمدهً تسوي كذا لهً عشان يحسسً وهذا كلام امها لهـًآ

[ احمد ً يخقً بس مايتحركً ولا يحسً  ] !

بعدً ماخلصتً
احمدً : تعالي الجوريً

الجوري لفتً عليهً وبدلعً : شتبيً " وراحتً تلبسً شوزهآً "

( يومً حـآنتً اللحظهً ) < !؟ هه

احمدً توترً من ششكلهـًآ وبلع ريقهً قرب لهاً ومسك يدهاً قرب بيبوس خدهاً : تجننين
الجوريً تبعدً شفتهً عن خدها بدلعً: ادريً

احمدً حس بنفسهً ورجع ع ورآً وانقهرً من نفسه ومنهاَ !
كرهًـ نفسسهً هو مايحبً ليـهً بتعب نفسهً ! [ لا لا انـأ احبً ] مدريً هي زوجتيً وبسَ !!!!!!!!

لكن لآ يااحمدً تلعبً علينـآ

بعدهاً عنهً بطريقهً مو حلـًوآ للجوريً : امشيً

الجوريً خذت بخاطرهاً بحركتهً وكانهاً حشرهً !! ودمعتً " طفشتً منهً خلااص لازمً استسلمً لهً مستحيل يتغيـًر ً ’ نسيتً ولا حاولت اتناسى دلالً ونسيتً لكنً مارح يتغيـًرً غريب َ!"

احمدً شاها تبكيً ابتسمً و مسح دموعهاً : لا تبكيً تكفيـن

الجوريً خذت عباتهاً وبهدوءً والدموع تنزلً : انـأ بنزلً اذا جهزتً قوليً " ونزلتً "

[ مع انيً قـآسيً(ن) معهاً ’ كأنيً كنتً ادلعهأ ً, طفلهً لينت قلبً و دلتنيً عناوينيً

وذبتً انا معاها صدق
وصعبً انيً فارقهاً خذتً روحي بلطفاتهاً وميانتها تسلينيً

( وصرتً اخشى دموعً العينً تنزلً من مدامعها )

وصارً الكونً فيكً اكثرً وهي صارتً [ تكفيــــــــنيً ] !: (

ـــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيـــــتً خالدً الفجًر يوم كانوآ نايمينً

قـآمتً غادهً و اسنانهاً تألمها كالعاده وتصحي خالدً
والمسكينً يجلسً لهـًآ لمن تنام

صحىً مفزوع : هاه " واستوعب ً" اسنانك

غادهً تبكيً : اي وراسسيً

خالدً جاب لا بندولً عطاها وشربهاً : يلا سميً

غاده : بسم اللهً وكلتها

خالدً تربعً ع السريرً ويشوفها تبكيً سحبهاً وتنهدً وحطها بحضنهً ونزل راسها ع صدرهً وباس راسها
: بسم اللهً عليكً خلااص اليومً بنروحً

غاده تشدَ ع بلوزتهً : ياربيً يألم كثــــير

خالدً جلسً يقرآ عليهً شويً لمن نـأمتً بحضنهً الساعه 7 حس انها نامتً
شافهًا و الدموعً ماليه وجهاً ابتسمً ومسحهمً وانسدح
وهو ضماها ويده ع بطنهاً

وغمض ونامً

( يـآبختً قلبًي فيك وبحبكً ’ عيني تبيكً و روحي تحبكً ’ اجمل قدرً لي حبكً [ الله يديمكً ليً و تبقاليً ]
كلً عامً يـآ خالدً وانـأ دايمً قلبي بحبكً ذايب وهايمً احلمً بشوفكً صاحي ونايم

واموتً فيك بكلً احوآلـــــــــي * )

× اشتاقً لك وانت وسط حضنيً يالليً عن الماضي معوضنيً خذني لحنانك ـ

× ليل ونهارً و حبكـً الثـآنيً [ كل عامً وانـأ بقربكـً ]

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالصـآله ببيت ابو احمد ً
نزلً

وشاف الجوريً و بيروح لها

العنودً: انعمت عينهً شافها بالحلا

احمدً ابستمً وجلسً جنبها وضمهً : الحلا كلهً هي

الجوري ناظرتهً " يعني من جدكً ’ تلعبً انتً ’ حرآم احبكً :(" بعدت يدهً وقـآمت : يلا انا ابي اروح

احمدً قآمً : من عيونـي

و طلعـوآ
بالسيارًه صصمت بس احمد يلطف الجوً وهيً تضيقهَ !

[ الله يجأزيً من يسويً سواتكً و من ذنوبً من سوآ سواتك يجازيكً
مشيتً درب الخبل والحبً ذاتــك ماتدري ان من المهالك يوديكً
× ياخسسسارهً حلاتكً ×

ماتدريً ان غيرً طبعكً يحليكً ’ بتقولً : زينك يشفع لسيئاتك

( لوً التواضع والصفه من صفاتكً بعتً الحبايب كلهم واشريـــــك )
وشلونً توفيني وتنسى وفاتكً
مافاتك التجريحً والعمرً فاتكً

صحيحً احبك لكنً هذي جزآتكً < جوريً :(

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت خالدً
مارآح يداوم

صحـًوآ المغرب
وطلبً خالد من برآً و ضبطً لهـًآ المكانً وكذا بالجلسهً برآ

خالدً : تعرفي تاكلي ولا يالمك الحين

غادهً : لا حبيبيً ماتألمني بس لو تاملني عشانك اتألم

خالدً ابستم لهاً وجلس ياكل اكلته المفضلهً [ سباغيتيً ] :)

غادهً : هههههه ياحبك للمكرونات

خالدً : ههه ايً سباغيتي وفوتيشينيً اخق شيء

غادهً حاطه يدها ع خدها و سرحانه فيهً يجنن ااحبه ضحكته ماانحرم منهَ !

خالد حس احد يطالعها ً رفع راسه و السباغيتيً بفمه ابستم لها

غاده : ههههههههه
خالد :ً مضيعه شيء بوجههي

غادهً تنهد : لا ابدً بس متجننه عليك

خالدً وقف اكل ًوناظرها

غاده : هههههههه وش قلتً ألحقيقهً مو

خالدً : صبريً ياقلبي صبريً

غادهً وخالد سكتوآ وكملوآ اكل
وطاحت دمعهً من غاده

خالدً ناظرهاً رفع راسهاً : تبكين ليه ؟

غادهً وهي مبتسمه : ولا شيءً "ومسحتها بسرعهً "

خالدً ابستمً : غدو يالحبً فيك شيء

غاده ً ببتسامه حلوآ : بصراحهً احس اني مبسوطه معك

خالدً قآم وجلسً جنبهً وضمهاً : ياعسىً دومً السعاده بحايتكً سـوآ كنت بدونكً ولا معكَ

غادهً باستً خده ً : حبيبي قومنيً متثيقلهً هالايام

خالدً : عشانً هالدبدوبً ياللي بطننك

غادهً تذكرتً النتايجً وانبسطت مره ثانيهً : ههههه

خالد وقفهاً : يلا ندخل

غادهً : اوكيً

خالدً يمشي معها ماسكهاً : غسليً ولبسي بنروح الحينً الدكتور

غاده ناظرتهً بتتكلم

خالدً ناظرهاً بنظرهً

غادهً سكتت ومشتً ولبستً وراحت الدكتور

وصياح وصراخً وألمً وانتهى

خالدً يوم طلعوآً: وش سويتيً هناك انتي

غاده ً: والله يـألللم ً كثيـر

خالدً : بلا دلعً انـأ رايحً له الاسبوع اللي فات

غادهً :ههههههه وهوً دووبً يناظر فينيً بعينيً لاشغل باسناني مو يبعيني

خالدً : ههههههه ياقلبًي انتًي اهم شيء البنجً مخليكً ماتتكلمين عدل

غادهً خزته ً:خلود خلنا حلوين

خالدً باس شفتها وهم بالسيارهً و حركً: من عيوني

( قـآلوليً العشقً قلت العشقً لعيونهً اللي على حساب نفسهً مسعدن نفسيً لعيونً حبيً ابيعً اللي يحبونهً )
(مشاعريُ فيهً فياضهً و مجنونهً اصلهً غلاً وازعه بالحبً بهمسيً . . يحبنيً وادري اني شاكر جنونهً وهو يدري انه قبل يصبح ويمسي ’ ياكثر هالي على حبيً يحسدونهً نفسي ولو ينسونً الحسدً نفسيً ! )

*

×××××××××××××××××××××

ببيتً الجدً اجتمعوآ

وكذاآَ . . مبسوطينً . .
وغادهً ماقصرتً قالت لهمً شصار لها بالدكتورً

البنات : هههههههه

غادهً : والله حمارً يناظرنيً والله يخوفً تخيليً واحد فوقكً فجأه ً قدام وجههك سلامات

العنودً يعني تقولين لنا ماجربتي

غادهً انقهرت منها : اشوف صـآيرً عندكم هالشيءً جايز عيب ماعندكم حيـآً بنات اخر زمن والله

العنود : انا ادري عنكً والله بتكلم

غادهً : مو بذا الاشيءا عاد

العنود : طي طيب

دانهً: اقول بناتً ماودكمً تطلبون من برهَ ؟

البنات :الالالالالا

دانهً : يلا وحده ًتقول لخالاتيً و بتروحً لعماميً و تخليهم يعطونا فلوسً :)

البنات ً: لاا انتً مو انا

دانهً: غدووووووووش مايردون لك طالبً

غادهً : مو لله لاني حاملً بيجيهمً حفيد ً

البنات : هههههههههههههههه

غادهً قامت بكرشهاً [ بطنهاً كبيرً شوويً وكانت لابسه فستانً موديله كذاً مونفسه ببس الموديلً ]

ماسكً من الصدرً ونازلً عشوآئي ونفس الطولً


غادهً : خالااتيً بنطلب من بر آ تبونً معنا ؟

ام خالدً: وشو لهً تطلبونً اكلوآ من البيت احسن

غادهً : البناتً مشتهينً و زمان لهم مااكلوآ

ام مشاريً : عن نفسيً ماابي شيءً فاطمهً مسويًه مكرونه لذيذهً

غاده : هههههً بالعافيه عليكمً اجل

ورآحـًت للرجآلً وخذت غطاً : السلام

الكل :وعليكم السلامً
الشبابً نصهم كانوآ لاصقينً ع التلفزيونً يتابعون مباراةً !

وخاصة خالدً موصصل حدهً .. [ هلاليً ]..
غادهً تتعداهمً : يممه وش ذولً !

ابو تركيً يحط يدهاً على المكان بجنبهً : تعاليً حبيبتي

غادهً جات لهً : اهً هلا يبى

ابو تركيً : هلا حبيبتيً بغيتي شيءً ؟

غادهًً :بقولها كاشش بنطلب من برآَ البناتً يبونً فلوس منكمً :)

الرجال : هههههه

ابومشاريً : وماجابوكً الا انتيً ماسكهً طريق من عندكم لهنا

غادهً : شفت ياعميً يأذوني يستغلوني

غادهً : بقولونً لاني حامل بترضونً على طولً عشان يجيكمً حفيدً صغنون

الكل : هههههههههه

سمعوآ صراخً خالدً معصبً ويرفس الكنبهً : وتبن انشاءالله وجع مايششوفً يـآ *** و **** *** < وقام يسب َ!!!!


غاده اول مره تسمعهً كذا ويسب ومعصبً : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

خالدً قامً : واللهي حمير وقسم بالله حميرً

غادهً تناظر عمها : عمي هذا خالد ؟

سلطانً :اووووهـً ماشفتيهً انتيً لانه كل يتابع مباريات عندنا ماجربتيهً يازوجة اخوي

غادهً : يومهً لا لا يناظرها معي

وخذتً من عمامها لكن جدها رفضَ و هو الي بيدفع وعطاهاَآ ورجعت لهم وهي تدعيً بفوز الهلال
عشانً مايرجع معصصب ويسوي جريمه


عطتهم وطلبوآ من برهً

الجوريً: عنودي وين ؟

جوآهـًر : برآ عند الخيول

الجوريً راحت لهاً مع غاده بتمشون ويسلوفونً لمن وصلوآ لهأ وكانت تخيلً بمهاره مشاءالله

( في شيءً عن العنودً شششاطرهً وخيالهً وفارسهً وتعرف تخيلً مشاءالله عليهاً معروف عنهاً ذا الشيءً
البنات بيعرون بس مجردً انهم يمشون فيه ويسرعون بس العنود داخله نواديً وكذاَ
وغير عن كذآ راشدً قبل سنوات ًكان يخيلً وهذا خلاهاـً تحب الخيلً :) )

الجوريً : عاشششششششششت العنود

العنود حست باحدً ورآهـًآ ونزلت السمعاتً :هلا وغلا

غادهً جاتً لهمً وهي تبعد عن الرملً : وينك عنا اختفيتي

العنوًد : طلعت ًانتظر رشششودً بيجي

غاده الجوري: كذا لييييييييييه

العنود :هههههههههه

رن جوآلهـًآ وصار راشدً وقال لها فتحي البابً بيدخل

غداه : جا ؟

العنود :يب

غادهً : لحظه بمشيً لا تخلينه يدخلً

الجوري لحقتها ودخلوآ

والعنود فتحت لهً و ضمتهً : شووووووووديً وحشتني

راشدً : ههههه من اولها كذا اتهور

العنود : ههه اخبارك ؟

راشدً : تمام وانتي شو بتعملي

العنود :ابدً اخيـل

راشدً : انبسط عليك بالخيلً

العنودً : ام بنت اجوآدً

راشدً يدفهاً: يلا قدامي دخليني وضيفينيً عندًكم

العنود : هههههههه تفضضضل

دخل وسلم ع الرجال

وتابع المباراهً مع الشبابً وسففففففففففط ع العنودً !

العنودً منقره تبيهً وو سافط ع البمباره تركته

وجا طلبهمً وتعششوآ

بعد ماتعشوآً كالعاده يجتمعون بمكان واحدً

السعه 11 تو الناسسً. .

الجًـوريً تبعد عن احمدً : احمدً ابي ارجع البيت

احمد اسنغرب : ليه ؟

الجوريً: بسً ابي انام

احمدً يبيها من اللهً وهو طفشانً : يلا اجل

وسلموآً عليهم وماتخلوآ من اسالتهمً اكيد
وطلعـًوآ


ــــــــــــــ

ابـًو تركيً : هاه اجل مابقىً شيءً عليكم ياراششد

راشدً يعدلُ شماغه : احمً مابقىً الا القليل

تركيً يضربً راشدً ع ظهره : اي مبسسسوط شف وجهه منورً

الكل : هههههههه

راشد انحرجً منهم

طبعاً مو جالس جنبً العنودً عشان مايتكلمون] !

شاف العنودْ تاشر له ع البـآب وطلعتً ولحقته

العنودً سحبته : يلا نخيـــــــل

راشدَ من زمان ماخيلً: يلا

و رَآحوآ ركبـًوآ الخيلً و خيلوآً

[ فرس فرسً ,, من حسنها الحسنً انغرس تتزاحم قلوبً البشر اقبالهاً ..
فرس فرسً وقفة فرس مشيهً فرسً لفتتة فرس ً. .]

× العنودً [ انـأ فرسً و معرضنً ساس الفرسً وانت ًالغلاً و الفارسً وخيآلهـآً و الفارس اللي بالحشاً حبه غرس وفار ساحلام الفرس وامالها والقلبً وعيونهً ع شخصه حرس والروح ع كفوف المحبه شالها والحب في قلبه وفي قلبه انغرسً ُ .. ( واليومً تطاولً بالشموخ جبآلهآً) ] ..

ــــــــــــــــــ

حلص البـآرتً :)
برجع ارد عليكم

بسً ابي ردودً : )
وتوقعات للبارت الجايً





كلامً اعجبنيً و اشكًـرًها عليهً ..


الحب : كالبحر حين تكون على شاطئه يقذفك بأمواجه بكرم فائق يستدرجك بلونه وصفائه وروعته
ولكن حين تلقي بنفسك بين أحضانه لتبحث عن درره يغدر بك ويقذفك في أعماقه ، ثم يقذف بك وأنت فاقد لإحساسك


*****
*****
الحب : يبدأ بالسماع والنظر فيتولد عنه الاستحسان ثم يقوى فيصير مودة
ثم تقوى المودة فتصير محبة ثم تقوى المحبة فتوجب الهوى فإذا قوي الهوى صار عشقاً ثم يزداد العشق فيصير تتييماً ثم يزداد التتييم فيصير ولهاً،، وهو قمة ما يبلغه المحب

*****
الحب : ليس سلعة رخيصة نساوم بها كما نريد <<افههههههههم ياتركي

*****
الحب : لا يُقال له سحابة صيف وتزول،، الحب لا نصفه بفصل من الفصول الأربعة

*****
الحب : ليس ورقة شجراً ساقطة ولا دمعة عابرة ولا أحلام ضائعة،، الحب ليس صورة ملونة ولا رسالة مزخرفة

*****
الحب : ليس حروفاً مذهبة ولا سطوراً معلقة ،، ولا نغمة راقصة ،، الحب يا أبيض يا أسود ..ليس هناك وسطية ولا جدل يختلف عليه إثنان

*****
*****

الحب : ليس قسوة تغلف بمرارة ، ولا فضاء ضيق ، ولا سراب مستحيل تحقيقه

*****
الحب : سماء صافية ، وبحراً هادئ ، وبسمة حانية الحب،، يزلزل الروح والكيان ويفجر ثورة البركان

*****

الحب : ناراً تضويناً ، الحب نبنيه بأيدينا فماءه يروينا وزاده يكفينا ،، هذا هو الحب ؛؛؛ لمسة من الوفاء و العطاء
لذا يجب أن يُعطى التقدير اللائق به ،،، الحب يجب أن يكون وديعة مهذبة للغاية ،، وأن نأخذه بجدية

إذا أردنا أن يعشقنا من نريد أن نعشقه <<افهموووووووا يابششششششر




> > .. [ بارتً جديد ] !


بعدً مـآرجعوآً منً بيت جدهم السآعه 11
يومً دخلـوآ

فصخت نقآبهـآً وصعدت بالدرجً
وهو سكـر السيارهً ولحقهـآً *

دخلتً الغررفةً وهو كان بيدخل سكرتً البـآبً بوجهه : بلبسً

احمدً كشـرً وجلسً ينتظرً وهو ٍـسآكتَ وبطنهً يطلع اصـوآتَ !< جآيعً مسكين

سمعً صوتً قفل البابُ ينفتحً وراح دخلً
شاها ترتبً السريرً و تستعد ً للنـوم

احمدٍ : بتنامينً ؟!!!!

الجًوريً دون ماتطـآلعهً : ايً

أحمدَ وهوً يحكً براسهً : ممم طيبً الجور

الجوريً انسدحتً و تغطتً : نعم ؟

احمدً : سويليً شيءً آكلهً

الجوريً تاففتً وفتحتً الغطآً لحافً ونزلتً تسوي لهً اي شيء َ

احمدً جلسً ينتظرهآً وهو سساكت

الجوريً جلستً تسوي لهً .. و وقفتً بصمتً عشانً تنتظره يستويً
فجأهً ماحستً بنفسها الا وهي تبكيً

وحطتً راسها ع االطاولهً وتبكيً وتبكيً

لمنً حستً بصوتً الحرارهً والمايً طالعً شويً راحتً على طول قصرتً عليهً
و حطتهً

ورآحتً المغسلهً و غسلتً وجههاً وهي تبكي ً كل ماتغسل تبكيً

لمنً تعبتً و نزل راسهاً بالمغسلهً تبكيً وتشاهقً : ياربيً ياربًي افرجً علي هميً
من كثر البكآً راسهً صدعَ

تذكرتً احمدً ورآحت جهزتهً و صعدت فوقً
حطته عالطاولهً وبهدوء : بالعافيهً

احمدً رفع حاجبهً : اندوومي ؟

الجوريً وهي تمشيً : آسفهً هذا اللي فيهً

احمدً اخذهً : معليهً مشكورهً

الجوريً سكرًت البابً ووتذكرتً انها ماصلت العشا وصلتهً وجلستً ع السجادهً ونامت ًع الارضَ

دخلً عليهاً بعد ساعهً وشافها كذاً . .
مافكرً يشيلهاً ! صحاهاً : الجوريً الجوري

الجوريً : هممم

احمدً يمسكها منً يدهاً : قوميً نامي ع السريرً بعدين ظهركً يوجعك

الجوريً سحبتً يدهاً وقامتً عنهً لفتً السجاده
وراحت عنه

الجوًريً لفت عليهً : احمدً نامً برآً

احمدً : !!!!!!؟ شتقولينً انتي؟

الجوريً بهدوءً عطتهً مخده ًو لحافً : نام براً دبر حالكً

احمدً : على كيفك

الجوريً خلااصَ تنفرزتً و بحدهً : احممدً برآ تكفى اطلع برآً

احمدً سحب الاغراضً مستغرب منً على صوتهأ وطلعً عشانً ماتعصبً خلقهً هي تعبانهَ

الجوريً سكرت الباب وقفلته وراحت تنامً
طفشت منهً ومن برودهً وسخافته ًو مزاجهً اللي يمشيً على كيفهَ
وهي ماعمرهًآ ردتهً بشيءً

احمد ًطلع برآ و نـأم ع الكنبهً ×

( وديً أحبــك )
وقفت وقفه ماتشابه لوقفتك
لو شفتني قلت الغلا فاق باسك
في شارعك قدام بيتك بلفتك
وقفت تمنعني تقاليد ناسك
هم مادروا قلبي يعاني لشوفتك
واني احسد الطفل لاجاك باسك
ودي احبك حبتن فوق شفتك
وان ماحصل حبيت خدك وراسك

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً اسسبوعً مرّ ..

ببيتً خالدً السآعه 7 الليلً ..
جالسينً يتابعون ًفلمً ..

هي بكنبهً وهو بكنبهً بالًصـآله ‘
غادهً جالسهً ومددهً رجوله ًع الطاولهً

خالدً في كنبهً لحاله ورافعً رجولهً فوقً اليدً الكنبهً ويشرب بيبسيً يقهر غاده ً!

غادهً تجاكرهً وهو يحرهاً رمت عليه مخدهً وحستً بألمً : آأهً

خالد ماسمعهاً

وبعد فترهَ قامتً تتألمً اكثر واكثرً وصرختَ

خالدً كان مندمجً و خافً وطاحً البيبسي من يدهً ولف عليهاً وخترعً : وش فيك ؟

غادهً مغمضه عينها من الالم

خالدً جا لهاً مخترعً : وشووً لا تقولوينً بتولدين لاااااا لااا تولدينً هناً "وابتعدً "


غادهً ضربتهً : انا بالسادسً ووجعً

خالدً توترً : مدري مدريً

غادهً : ظهريً دلكهً تكفى

خالدً جلسوراهاً و هي منسدحهً ومعطيته ظهرهاً وهي جالسهً وممده رجولها
ميعرفً بسً يحرك يده وهي شويهً ترتاح

لمنً خف ُعليهً
خالدً : كيف الحين ً؟

غادهً : خلااص

خالدً ارتاحً كان قلبه طبوولً قربهاً وضمهاً من ورآ وهو يتنفس ع رقبتهاً : خوفتيني عليك

غاده ًخجلتً وبعدت شويهً : انتً اللي تحسبنيً بولد

خالدً باسً رقبتهاً : اشتقتً لقربكً واجد

غادهً خجلتً وانقلب وجههاً

خالدً وباسها مره ثانيهً : لا تستحينً بس واللهً اشتقت لقربكً واجدَ !

غادهً تبعدً يدينه ً بخجلً : طيب ًخلااص

خالدً يكملً ولا عليهً قام يسوي حركاتً : انشغلناً بهالاوقاتً وماصار في وقتً

غادهِ قامت عنهً

خالدً انقهرً توهـً داخل جو : حرآمً عليكً تعاليً ماني مسوي شيءً بس ابيً ابوووووووووووس

غادهً خجلتً منهً : توكـً هالفتره هادئ رجعناً لخالدً الجريء

خالدً : ههههههههههههههههه

غادهً جلستً بعيدً عنه شويً

خالد ً: يلا تكفين بس كم بوسسه بكمً مكانً "غمز لهأ "

غادهً يوم شافتًه بيتجه لها : خالد واللهً ظهريً يالمني شويً

خالدُ ماكانه يسمعً وجلسً جنبهاً واستلمهاُ تبويــــــــــسً ! <!؟

ــــــــــــــــــــــــــــــ

صحتً الجوريُ من النومُ ولها اسبوعً احمد مانامُ جنبهاً ّ ~ وهو خلاها على راحتها ً
وصحتً مفزوعهً من حلمً

امسً كانت تفكرُ بدلالً يمكنً احمد صار هادئ وسرحان يمكن يفكر ياخذها عليً !
ويمكنً يحبها ويمكنً ويمكن ويمكنً !!!!!!!!!1

من كثرً ماتفكرً حلمتً فيها معهً .. ( تزوجهاً ) !

قامتً ورجعت شعرها ع ورآً وحستً بحرً فتحت الغطاً وشافت الساعه 3
شهقت ماصلتً الظهرً !

وراحت توضت وصلتً
ولبستً جينزً و تي شيرتً ارماني ابيضَ ! ورفعت شعرهاً وواضح انها كانتً تبكيً

دخلتً الصآله عليهمً سلمت وجلستً

ابو احمد ًنزل الجريدهً : شخبار الجميـلً الجوري ؟

الجوري لفت عليه ببتسامهً : تسركً اخبارها ياعمي

ابو احمدً : لك يومين ًماتنزلينً لنأ

الجوريً : سلامتك بسً تعبانه شويً

ام احمدً : تعالي جنبي

لجوري جلست جنبه ً: خالتيً احمدً رجعً ؟

ام احمد ً: لا لسا طالع و كلمته يجي عشان يتغدا

آلجوريً هزت راسها بتفهمً وصبت لها قهوهً

ام احمدُ بهمسً تضمها على جنبً : فيك شيء ليه تبكين

الجوريً وهي تشرب ابتسمتً: لا ابدً ماابكيً بس قلت لك تعبانه ونمت كثير وعيونيً متنفخه ههههه

ام احمدً : ههههً بسك نوم

الجوريً : ههههه بحاول البنات وين ؟

ابو احمدً : اااه ياذا البناتً ماينزلون الا ياكلون ويرجعونً

الجوري وام احمدص ضحكوآ على قهرً ابوهم من قلبً
الجوريً : اصحيهم لكً ياعمي

ابواحمدً : خلهيم جعلهم ماينزلون

الجوريً : الله ياعميً لهدرجهً ههههههه

ابو احمدً : تعبنا معهم شنسويَ

العنود دخلتً: يحشششششون يحششون كملوآ كملوآ شوراكم

الكل : ههههههه

العنودً جلستً جنب امها : يمهً شفتي صديقتيً ريمً اللي تزوجت

ام احمدً تتذكر:ايوحده
العنود : ماغيرها اللي تزوجت

ام احمد اي ايه

العنودً : ولـدتً جابتً بنت

ام احمدً : لاا مشاءاللهً تتربى بعزهم يارب

العنودً توري مها الجوال شوفيها تزززززززززنن

دخل احمدً : السلامً عليكم

الكل :وعليكم السلام

ام احمدً : الله يحفظهاً مشاءاللهً شقرهً وبيضه واضحَ

العنودً : ههههههه اي

ام احمد عطت الجوريً وشافتها الجوريً : تهبل مشاءاللهً بياضها سم الله عليهً تتربى بعزهم

احمدً سحب الجوال من يدها : اشوف من ذي ؟

الجوريً رجعت الجوالً: اللقافهً و قلة الاحترام مب حلوآً وهاذي بنت صديقة الجوري

احمدً : اييييييه

ام احمدً : يلا عقبالً الجورًي تجيب لنا بنوتهً ولا ولد صغنون

العنودً : لانبي ولدً طفشنا من البنات ً

ام احمد وابو احمدً والعنود : ههههه

الجوريً ابسمت مجامله ً : انشاءاللهً ايش طلباتكم بعد ؟

الكل :هههههههه

احمدً : اصلا مانبيً الحين

ابو احمدً :وليه ؟

احمدً : بسً حنا متفقين مانبي الحين

ام احمد ً: وحنا نبي

احمدً: بس احنا مو جاهزينً للعيـآل

العنود جات ببتكلم بس قاطعتها

الجوريً تغير الموضوعً " مادريتي ولدكً رافض َ بكبرهً ولا يقولً مو جاهزيتً واتفقناً قول اتفقت ً مو اتفقناً تعممها ليهَ !!! " : جعتً متى الغدا ؟

ام احمد : ههههههه خلااصً الحين نسكبهً " وقامت "

الجوريً قامت معهاً وهي تحقر احمًد : بجي اساعدكً خالتي

ام احمدً: تعاليً "مسكت يدها "
""

مشكلتي / إن قلبـي يحبـك ويغليـك
ومشكلتك / انك شخص عايش حياتـه
كثر الجفا .. نار .. وحطبها تغليييـك
خف الحطب .. لا تزيد نار الشماتـه

إن ما احزنك جرح ٍ برجواه يدعيـك
ما عاد تفرق .. عيشته مـن مماتـه

قلبي وعمري .. كلهـا بيـن اياديـك
العمر فدوه .. لكـن القلـب هاتـه

وإن ما بغيت ترد قلبي مـا اوصيـك
احسن عزاه .. اللـى دريـت بوفاتـه""

ع الغدآً ..

جالسين ياكلون بهدوءً لان جواهر ورغدً مايبون يتغدونً !

وتفكـًر بكلامه ًعن الاطفال و قفلت تفكيرها وهي طفششانهً

رجعت ظهرها ع الكرسيً : ابي اطلعً طفشتً " لفت ع العنودً " تطلعين معي ؟

العنودً : اي اي اي اي ابي ساليً ابوي وامي

الجوري: خالتي عميً نبيً نطلع انا والعنودً للمجمع

ام احمدً : براحتكم كيفكمً

العنود ً: يبى ً؟

ابو احمدً : روحـًوآ

العنود و الجوريً: يسسسسسس

احمدً : مـآلي كلمهً ولا رايً يعني ؟

الجوريً ماسمعتهً بصدقً : يلا بعد الغداً

العنود قامت وسحبتهاً معها
وراحوا يغسلون

والجوريً طلعتً من الحمامً و غسلتً

شافتً احمد جاي لها معصبً : اكلمكً تردينً ماتسفهين

الجوريً مغمضه عينها ع الصراخ من وجهها وخايفهً : والله ماسمعتك

احمدً : وروحه مافي روحه انثبري بالبيت

الجوريً ساكته

احمدً : واشوفكً طالعهً "ودخل الصآلهً "

الجوريً نزلت راسهاً "وش ذنبيً ؟ " دخلت الصآله شافت العنودً نازله بيدا عباتها : يلا

الجوريً بكل هدوءً بالصالهً : مارح اروح

العنود: ليييييييييه ؟

اللجوريً قامت لطاوله الطعامً اللي لسا ماشالوا الالكلً اللي فيها وجاتها العنود : ليه وش فيك ؟
لا لا لاتبكينً و ش صاير

الجوريً طلعت اللي بداخلها بالبكى :ً طيب انـأ ً شذنبي ً "وتشاهقً" وربي ماسمعتهً انتي سمعتيهً واللهً ماادريً .. كنت بسالك و عميً بعدين برجع اسالهً بطريقتيً بس هو خلاانيً ماخلى لي فرصه "وتبكي"

العنودً منصدمهً وضمتهاً :معليهً فهميه

الجورًي بصوت عاليً: اقولك يصاارخ يصااارخً ! شلون تبيني اردً وانا ماتعودت احد يصارخ عليً

"وقفتً " حياتي تغيرت 180 درجهً مع اخوكـً كلن يقول وش فيك وش فيكً واول كانوا ً يقولونً وش

فيك مبسوطهً دايمً الحينً كرهني بكل شيء ً , حتى طلعهً ماسوت عليً طلعهً نكدها عليً" ورااحتً معصبهً وتبكيً لغرفتها "


( اللهم إني عبدك وابن عبدك وابن أمتك ناصيتي بيدك، ماض في حكمك، عدل في قضاؤك، أسألك بكل اسم هو لك سميت به نفسك أو أنزلته في كتابك أو علمته أحدا من خلقك أو استأثرت به في علم الغيب عندك أن تجعل القرآن ربيع قلبي ونور صدري وجلاء حزني وذهاب همي " اذهب الله همه وأبدله مكان حزنه فرحا )

جات ام احمدً ع الصراخ وشافت الجوريً تصعدً وجات للعنودً : وش فيها ؟

العنود رمت عباتها ً: ولدكً الغبيً "وصعدتً "

ام احمدً : لا حول ولا قوة الا باللهً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببي ابو خالدً

دانهً وهي راجعهً من معً صديقاتهاً ودخلت الصصآلهً وبدلع: ماااميً صديقاتيً جوً اووكي دخلتهم بالمجلس خلوً الخدمً يصلحوآ الشاي و الكوفيً وكل حاجهً

( هذي حياه دانهً مدلل هـ ودلع ً ومن طلعه الا طلعه والدراسهً سحب ًاكيدً )

ام خالدً ابستمتً وقامتً للمطبخ : انشاءالله ياماما

دانه رجعتً لها : بتدخلي تسلمي عليهم عاد هم ميتين يبون يشوفوكي تعالي

ام خالدً : يوهًـ خلاص بتحمم و اجيكم

دانهً : اوكي تششاو

وصعدتً و فصخت عباتهاً ولبستً تنوره و تي شيرت
قابلت سلطان

نزل يصفرً وبيده كتابً : وش ذا الدفره اللي نازله عليك

سلطانً يرفع كتابها و بصوت عالي:ً كل شيءً للســيآره

دانهً تنزل معاهً : ههههه خبلً اسمع

سلطانً : سمي امري

دانه تسبل بعيونها: احم صديقاتي تحت لا تدخل الصاله "وتخزهً "وبلا حركاتً دنو تعاليً ابيس شويً و تدورً لي بالصآله و حركات هنا هنا

سلطان : ههههههههههه وناسسهً عاد خلينا نتعرف

دانهً : امش قدامي بس ورح قابل كتابك

سلطان ً يفتح بابً البيتً : بروح بروحً "وطلع "

دانه : هههههه "ودخلتً ع صديقاتهاً "

ـــــــــــــــــــــــــــــ

الساعه 12 الظهرً ببيت خالدً
بعد مارج من دوامهً

قام يدورً برآ يسوي رياضهً

وهي جالسهً بالكرآسسيً كل ساعه مار عليها
وهي ع الابتوبً جالسه ممده رجولها قرب البركه تصارخ له : يلاا اجلي اهرول معك ؟

خالدً :لااااااااا تكفينً اخافً تولدينً لي مالي خلق دمان ًو خرابيطه

غادهً : مع وجههك كمل بس كمل

خالد كملً
لمن تعبً  وهو بتنفس بسرعهً: اااااااااااااه رجوولي

غاده وعينه عالاب: شفيكً عجزتً ؟

خالدً : شكليً "وهو يدلكً ركبتهً "

غادهً تعامله بزر: حياااااااااااااااااااااتيً تعاليً اضمكً عشانً تتنشطً يالله

خالد ركض لها و ضمتهُ : يلا انقلع ولا تتهرب مره ثانيه

خالدً : رجعت لي طاقه ً ااااااه منك بسً"وكمل يدور "

غادهً : ههههههههه من جد مهبول

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالليلً الساعه 9 اجتمعوآً ببيت جدهمً
الا الجوريواحمدً ..

حطوآ اغاني وطق وقامآ يرقصونً .. لمنى امرشا [ هي وهاي وهيهً ] ..: )
بهبالهمً البناتً

وسكروآ يومً شافوآ العيال بيدخلون يسلمونً ..
ام تركي : هلا هلا والله برجاجيلنا

الشباب : احممم

ام احمدً : كن فيه احدً ناقص منكم ؟

ام خالدً : هيهً مشاري و سلطانً "وهي تتذكرً " اي صح سلطان ماجاً .. اليوم

ام تركي : ليه ؟

ام خالدً: مع ربعهً ماجا مدري عنهً من العصر وهو مختفيً

دانهً : لا ابششرك طلع وبيدهً الكتاب

الكل: ههههههههههه

ام مشاري:ً ومشاريً تعبً من ذا المذاكرهً 24 ساعه بالغرفه اختبار

البندريً: اي هذا الطب ومايسويً ..

البنات : ههههه

خالدً بصوت عاليً : عندي لكم بشششاره كم تعطووني ؟

الكلً: قوووووول

خالدً : يمه منكم بخلً

البنات : وشوً ؟

خالدً يغمز لتركي :ً الحبيبً النسيتً تركيً خطبً

الكلً ؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! وتبريكات ً, وزغارييييييييت َ..
تركي انحرجً

الاجواهرً كانت متاملهً انه بينسى سالفه الخطبهً بسً انصدمتً ونزلتً دموعها وقامت
وتركي وغاده لاحظوهاً

تركيً: تسلمون

ام خالدً : من سعيد الحظ ؟

تركيً : مشاعلً بنتً خالتي

ام تركي] : بنتً خالتيً جديدهً عليكمً تجنن اخلااق وجمالً و ادبً كامل والكامل لله

تركيً انسبط على مديح امه لهاً وقلبه يرقصص

( اعلنوآ عن خطبتهً عند الرجالبعد ماكل شيء تمً و اتفقوآ وخلاص ً )

غاده فرحانه لاخوها ولمشاعلً بس جواهرً كاسره خاطره وهي صغيرهً ..لازم تنسى

تركيً قام

الكل : على وين يالعريس

تركي مات ضحك : ههههههههههههههههههههههههههههه ياحليلكمً .. جاي جاي

وراحً .. طلع برآ وشافهاً وجا له ًوتحمحمً
وهي تغطتًولفت شافتهً و جات بتدخل

تركيً وهو عينه ع الارضَ : لحظه جواهر ابي اكلمك

جواهرً : نعم ؟

تركيً : جواهر الجوهرهً

قاطعته بهدوء : لاتناديني الجوهره

تركيً :طيب جواهر رجيتكً وطلبتك ً من ولد عمً لبنت عم ً لا ترديني

جواهرً حز بخاطرها وانتظرتهً : طيب؟

تركيً : لا تتضايقين ولا تزعلين عليً انا ماسيت كذا الا لاني كنت جاهل و غبي صدقيني غبي

جواهرً بهمس : اي الغباء و الجهل مايطلع ا علي لاني بزر

تركيً سمعهاً : انسي اي شيء سويته بس لا تتضايقينً لان اذا تضايقتي انا اتضايق

جواهرً تبكيً : تكذب علي اصلا هذا اخر همك

تركيً : لا مو اخر همي انتي بننت عمي مو اي شيء مو اي بنت عم انت بنت عم غاليه ولك غلاتك بقلبي وبس

جواهرً : شكراً

تركيً ودهً يمسكها او كذا بس احترم نفسه وعينه بالارضَ: سامحيني ؟

جواهرً

تركي :ً جواهرً ربي يسعدكً سامحيني اضحكي لي باركيليً بس لا تتضايقين علي

جواهرً : انت من جدك تبيني ابارك لكً لانك خذت وحده غيريً ماتعرفها بعدً !

تركيً بلع ريقه

جواهرً: كلكم واحدً حجرً ماتحسونً "وراحتً " علاعمومً انا مسامحتًك اكيدً بس لا تحسبنيً بضحك لي دوم "ودخلت "

تركيُ رجع شعره ع ورآ : يااللهً وش ذا السسالفهً .!
ــــــــــــــــــــــــ

بببي ابو احمد ً

احمدً جالسً بالصالهً وقالها مافي طلعه يعني مافي طلعهً ..
وشافها نازلهً : زين نزلتي وقفي الله جابك

الجوريً مالفت عليه ووقفت

احمدً وقفً : انا بطلعً وياويل ان طلعتي وقلتيً لاحد بنجي لان مارح نروح بيت جدي

الجوريً راحت المطبخ وخذت عصير وصعدت تذاكر لاختبارهاً ..

احمدً جالها : رديً لا تحقرين

الجوريً طالعته بنظرهً : انت ليش ماتقولها وتفكني ً ’ قول اكرهكً و وخلاص ليش طولتً السالفه والبال
تبي غيري قول ترا ماامانع الحينً .. لاني صرت اتوقع منك اي شيءً انت ومزاجك

احمدَ قومهامن الكرسيً : اكرمينا بسً و روحي ذاكريً وكثرة الكلام هذا ماابيه

الجوريً حز بخاطرها وهو يسحبها ويقومها من الكرسيً للدرجً ..: مريض!

قِلهاَ وَ إخلص ! .. لا تراعي ليْ }شعُور{ ...!

أدري انّك عنْ غراَمي , ماَدريت
صارلك ساَعه : تلّف . بهاَ وَ تدُور ! ‘
ماَفهمت إلا عسى وَ ودّك .. وَ ليت .


قِل "ماأحبك " ! .. وَ إنتهت كل الأمور

خذت كِل إللّي تبي ] منّي .. [وَ قضيت .


ماَعليييكْ , أناَ على الفرقا‘ .. صبُور !!

باَني لي في صحاَري :- الصبر -: بيتْ .


وَقد فركّت من القهررْ , عشر ينزور ! ‘ ..

وَبعت في )‘ سوق الهوىَ .. هَـم وَ شريت . ’(

لاتكدّر خاَطرك | رَح | وَ معذور ! .

" غلطتيْ وَ أتحمّل .. "انا الليْ بدييتْ.

وَ أنت لو قصّرت / مامنّك قصُور

الخطاَ منّي !‘ .. وَلوّ إني ماَ . ] أ.خ.ط.ي.ت[ ! ..


مِر فيْ سيرة هواناَ لو : مرور .

و إذكرْ إنك قد " شكيت " وَ قد " بكيتْ "


وَ إن كتبتْ بدفترك عنّي , سطُورْ

إكتب إني عقب [ زولكْ ... ماَهويت !!


وَ إن خذاك ملحكْ , إلى حد " الغرورْ "

جاني} أملّح{ منّك .‘ لكن مابغيت .. !


هيّ ْ مقاَدير ْ .. وَخذتنا للدبّور

ماسعيت لها " أنت " .. وَ " أنا " ماسعيت . !


وَ إنْ بغيت | الشُور , عندي صِدقْ شُور |

جرّب دروب ] الهوى .‘ ورّدْ إن غديت


وَ انا ببقىَ فيْ ~ . مكاَني , ضُوح , نُور .

وَ | أحترييييييييكْ | بـ:هالمكاَن , إلا إنتهيت !’

،

ــــــــــــ

ببيت الجدً
دخلت الصالهً ووجهاً بـآرد جداً وعلاماتً الجمود فيها
وكملوآ البنات رقص واستهبال ..

سبحان الله كلن وله حياتهً .!!!!!..
و رجعوآ بيوتهمً .. عادي

خلص البـآرتً . .

نزلتً لكم اربع بارتات ورا بعضَ ..
اعوض َ على الايام اللي فاتتً ..
و ع الاجازه اللي بتجيً لكمً :)
اكيد انتم مأجزينً يالمداومين من الحين هههههه ً ..
فديتكم اسمتعوآ
لان يمكنً كمان ًبالاجازهً مشغولهً لاني بسافرً لازم طلعهً عائليهً .!
بس بكتبً من الحين واجهزه


وشكراً
اختكمً كاتبهً مجهولهً [ بلا الحب ولا غدو ماهيب انا ً ]:)



" مشكوريًنَ للمتابعينً [ معً انوً مافي ردودً مثل قبلً ] خليهاً على اللهً :)

[ البآرتً ] .:

آلله يجآزيكً ياللي "> شفتً منك ً ( الحسايفً)
ـآللًه يجآزيكً يآلليً " > ذقت منكً الحسايفً . .


ببيتً ابو احمدَ ..
على الحالً نفسسهً محد طالع من غرفتهَ !


بجناحً احمد والجوري

الجورًي " احمدً متغير كثيـر عليً صاير قاسيً بقوهً ايش فيهً ؟ هذا مو احمدً اكيد احمد احدً غيرهً ولا يكلمهً يأثر عليهَ مستحيـل كذا تجازوً :( ’ ماليً الا غاده هي اختيً اللي ماجابتها اميً تفهمنيً !
ياربً يحفظكً ويرجعكً احمد الاوليً اللي اعرفهً

دخل احمدً : السلام

الجوريً تعدلتً : وعليكم السلامً

احمدً وجهه مكشرً : قومي حطي ليً الغدا جايع

الجوري قامت بسرعهً : انشاءاللهً

وسوتً له الغداً وصعدته لهً فوقً
وحطتهً ع الطاولهً : تفضلً

احمدً بدون مايناظرها ً: اكلتي ؟

الجوريً بسرعهً وصدق: اي اي اكلت والله

احمدً : ذاكرتيً ؟

الجوريً : اي بس باقي شوي

احمدً بامر : قومي ذاكري مااحبً درجات نازلهً روحي الحينً ابي كاملً ويلكً لو اختي B

الجوريً بترجي : طيب بس شويً تعبتً من امس وانا اذاكر

احمدً خزها
وقامت من مكانهاً ووقفتً : طيب احمدً

احمد وهو ياكل : ممممم ؟

الجوري ً: بنروح بيت جدي

احمدً ناظرها بخزهً : اذا خلصتيً وذاكرتيً ولا عدتي حركاتكً وديتكً ولا مالك شوفة لهم

الجوريً : انشاءاللهً " وراحت تذاكرً "

كانت الساعهً 4 كملتً مذاكرتها
وهي قبلً نص ساعه من جيتهً كانت تذاكر منً امس َ! طول يومهاً تذاكر وصياحً !

والمسكينهً كانً اليومً هذاً [ عيدملادهاً ] محد حسسها فيًه


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



+ 20 يابنتَ يلا برآ ( رساله للمتزوجات فقطً ) !































ببيت خالدً ..

غادهً بتدخلً دورة المياهً ( عزكمً اللهً ) وشافتً خالدً يعدل بشعرهً
ومو لابسً غير البوكسرً تبعهمً ! ههه ( عرفتوهً اللي يلبسونهً وواسعً)

اللي هو كان لابسه .ً.

غادهً وقفتً مصنمه خقت عليه

خالدً لفً شافها ًوابستم : خقييييييتي ؟

غادهً : هاه ؟

خالدً جا لهاً ومسك وجهها وطلعها برا دورة المياه : فديتوه اللي خاق عليً وياحظي وهـ بس

غادهً حست بشي بجسمهاً بتجاهه ً وللحين خاقهً : خلوودي بتجنني ؟

خالدً مات ضحك على شكلها : ههههههههههههههههههههههاي

غادهً خجلتً

خالدً وخر يدينها عنوجهها : لا تخجلين هههههههه يا قلبيً عاديً اطلبي مني اللي خبري خبرك ولا تستحينً ههههه تراك زوجتي من حقكً هذا " وغمز لها "

غادهً نزلت راسها
ولعبتً فيه لعبً و استلمتهً وهو استلمهاً

وهم في وضعهمً

خالد ناظرهاً وكانت لابسهً قميصَ نومهاً فوق الركبهً لونها ابيضَ وصايره كيوت مع كرشهاً
خالدً ضمهاً : احبتس يابنت

غادهً تبوسًه : اعشق كلكً

خالًد جا بيقومً

غادهً سحبتهً : ماشبعت منكً
وهي تسحبهً قميصهً نزل شويهً وبانً صدرهاً !!!!

خالد ضاعت علومًه ً

< وعصريهً هنيئهً :)


بنتنً تمر الضلوعً وبيتها بيتهاً " ماغيرتها السنين وماتغيرت اناً
( ويومً كشفتً عن مفاتنهاً وضميتهاً ) قالتليً الحب وشهوً ؟ ! قلت بيت الهنا

ارقىً المزايين * واحلاهمً شهر صيتهاً في ديرهً الخصر والاردافً طفره ً غناءَ !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ

في الليلً
في بيتً الجدً


كلهم جاوً عدآ الجوري واحمدً

بالصآلهً
البنات والحريمً
والبابً خالدً وتركيً و سلطانً و فيصل ّ~

خالد مو تاركً غادهً ويلعب بشعرها

غاده تنرفزت و خرت يده : خلااص عاد َ


خالدً غمز لها : انتي عاجبتني اليومً خليك كذا دوم

غاده : في ايش َ؟

خالد ً قرب وجههً وهمس لهاً في اذنها َ: *******

غادهً خجلتً وبعدت وجهها :طيب خلااصَ

خالد : هههههه "وضمها ع جنبً " ياحبي لك بسَ

ام تركيً : وش فيهم احمد والجوري بسم الله عليهم يومين ماجاو محد كلمهم ؟

البنات : لا

ام احمدً : والله مدري عنهم يقولي احمدً بنجلسً محنا جايين ولا يقول راحت نومه عليه ولا جا

الكل سكتً

غادهً حست ان فيها شيء لانها مو على بعضها حتى بالبلاك بيريً كلامها مكسورً دايمً
قامت

خالدً : على وين

غاده : شوي حبيبيً بكلم وارجع لك

خالد : طيب

غاده راحت تصلت عليها
وهي كانت جايبه معها كيكً للجوري للبيرث داي حقها عبالها بتجي بس ماجتً

الجوري : الو

غادهً : هلاوغلاً بقلبي

الجوريً : هلا فيك حبيبتي اخبارك ؟

غاده : مو طيبه ابداً بدونكً وينك عننا

الجوريً : شسوي عندي اختبار ماذاكرت

غاده : صوتك فيه شيء

الجوري تكذب : لا بسً كنت اشرب عصير وشرقتً وتغير

غاده : حبيبتي الجوري اذا في قلبك شيء قوليلي اذا محتاجه قوليلًي انا اختك وصديقتك ك شيء اوكي

الجوريً : ماتقصرين ياعمريً

غاده : يلا اجل مع السلامه نشوفك الاسبوع الجاي انشاءالله

الجوري : انشاءالله بايً "وسكرت "

غادهً انكسر خاطرها واضح انها مو الجوريً اللي نعرفهاً !
كلمت سايقهمً : الو محمد تعالً عن باب بيت بابا

وجا سايقهم

وعطته الكيكً و كانت عليها شموعَ من باسكنً مكتوب فيها Jorrey from Gado

: روح وده بيت عمي بابا احمد انت عرف ؟

محمد اخذ الكيكً : اي في معلوم

غاده : شوي شوي لا تخترب

ودخلتً

ام مشاريً : ها يا غاده ماكشفتي ؟

غاده ً : هههه لا ماكشفت خلوها مفاجأه ايش فيكم مستعجلين

البنات : ههههههه

ام تركي ً: نبي نعرف على كبر هالكرش شكله توأم

دانه : لااااااا شوفي كرشهاً متوسط الحمدلله

العنود : بس سمنتيً

ام تركيً تضرب بظهر خالد اللي جنبهاً :يلله مابقى شيء ويطلع هالصغير

خالدً : ههههه بصير ابوً !

الكل : ههههههههههههه

خالد يلف ع خالتهً وبهمس : اقول خاله

ام تركي لف عليه ا: سم

خالد : سم الله عدوكً غاده بنتك سمنتً و السمنه برزتً اشياءها الخاصه فهمتي

ام تركي : وش اشياءاها الخاصه

خالدً : مفاتنها ياخالتي مفاتنها وش فيك

ام تركي عصبت :وش هالكلام

خالد : اصبري انتي هدي

ام تركي : ها وش تبي

خالد : اقول بعد اولادهً هالمفاتن بتروحً لاني ودي فيها

غاده سمعتهً وعطته ذيك الضربه اللي يحبها قلبكمً

خالد : اااااااااااااااااااه لييييييه ؟

ام تركي عطته الضربه الثانيهً بعصبيه : وش هالكلام

خالد : ااااااااه حرااام عليكم عذبتووووووني

الكل : ههههههههههههه

ام خالد : ويه وش فيكم على ولديً تصربون فيه

ام تركي : سمعيً كلام ولدك بسً سمعي

ام خالد : وش قال

ام تركيً استحت : مانيب قايله عيبً

الكل : ههههههههههههههه

غادهً سحبت وجهه وتحط عينه بعينها : وش هالكلام يالدوبب

خالد بصوت مايسمعه الا هم: ههههههههه وش قلت بصراحه اليوم انغريت بشكل فظييييييييييييييييييعَ !

غادهً قلب وجهها : خااااااااااالد

خالدً : قلبه

غادهً : قوم نرجع البيت عقاب

خالدً : الا رفاهييه مو عقاب قومي يلا

غادهً : لا لالا لا لا غيرت راييً يومه منك

خالد : هههههههههههه

البندري : اقول يابو التركً متى ناوي تملك

تركيً : انا ؟

البندري : لا جدتي هيه انت

تركي : طيب شوي شوي , ماحددنا والله كم شهر ولا اسبوع َ !

دانه : اي عطنا خبر عشان نجهز ملابس وتسذا نكشخ لقرايبنا

العنودً تدفها : طيري يا ام عيون شقر ً شايفه حالك واجد هاليومين

دانه تسبل يعبونه : يالبى عيونيً شوفوهمً عسسلي محد عنده

البنات قاموا عليها : عداااااااااااال لا تطيحين

الكل : ههههههههههههههه

خالدً : منقهرين من اختيً عيونها عسليه وبيضا و جمالً بسم الله عليها ’ من عيونكم

البنات قاموا عليه

خالدً وماحس الا بالمنديل وبجههً : وجعً من ذي الغبيه

الكل ضحك

غادهً : هيه انتم ً شوي شوي على زوجي وما قال الا الحق منقهرين من حماتيً عيونهاً عسليه وبيضا وشقراً بسم الله عليها مشاءالله

الكل سكت

دانه : احم احم فديتني والله

( بالصراحه دانهً هي الوحيده بالعائله عيونها عسليه وبيضا وشقراً اما لباقي لا بس اللهم البياض الفاتح وكذا عيون سودا و شعر بني غامقً بسً
وعلى فكره اهل ابو تركي وابو خالدً قرايبً يعني زوجاتهم يصيرو لببعض من بعيدً كذا ليه العيلتين هذي متقاربتين ً اكثرً )

جات الخادمه : يلا مدام عشا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

بجناح الجوري واحمد

ماخلاها تروحً لانها نامت وهي تذاكرً وباقي لها وخلاها تذاكر لمن تخلصَ !
ولا خلصت الا ع الساعه 3 الفجر

نرجع قب الساعه 3 الفجر
ع الساعه 9

كان احمد طالع ً كالعادهَ

جات الخدامه وطقت الباب وعطتهاً الكيك والكرت
الجوري مستغربهً
وحطتها ع الطاوله وقرت الكرتً

[ هابي بيرث داي تو يو ’ و عسى ايامك تكون سعيده ياربً ويخليكً لي يااحلى اختً مستحيل انسى يوم تطلعين للحياهً هههه احبك )

دمعتً : ياربيً فاهتمنيً ياقلبي هي والله

فتحتً الكرتونً وشافت الكيك انبسطت عليها وصورتها
وفتحت الشموعَ لنفسها وجلست بالطاولهً ..

وتغني لروحها هابي بيرث داي تو يوً !
وتمنت
ونفختً الشموعً وهي تبكيً ..

صرت حتى بافراحي افرح لحاليٍ ً .!
ربي يخليكً ياغادهً :)

وكلمتها ً وشكرتهاً و هي تبكيً وانكسر خاطر غاده عليهاً ..

نرجعً ..
ع الساعه 3
هي تذاكرً وهو بارده مبرده نايم بالهنا والبراد
سكرت كتبهاً وهي منقهر منه

ونامتً ع الكنبهً ..



خلص البارتً

..
( بنآت ماتأخرتً عطيتكم خبرً اني بسافرً  ) !
وردودكمً برد ارجع عليهاً :)

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



مر اسبوعً في نص الاسبوعَ هذا
مرً يوم [ السبت ’ الاحد ’ الاثنينً , ا( الثلاثاء) << يوم الثلاثاء

في بيتً ابو احمد
احمدً مسـآفر من الجمعه الماضي ً الى يوم الثلاثاء !
ولا كلمها يسال عنها ولا كلمتهً تسال عنه
بجناحهم
الجوري طفششآنهَ اتطلع من الجناح الا تتغدى و تصعد والبناتً محد يجيها ولا يحتك فيها َ!ماتدري ليه
كلن بهمه

منسدحه ع الكنبهً وتلعب بشعرهاً وتغني : وآحشني قد الكون بس انتوآ ماتدرونً
اخبيً في قلبي اشوآقي شجونيً وان حسيته حولي اطيح من طولي الغالي لي جانيً يخـ "قطع عليها جوالها "

شافتً المتصلً ( Sis Gado )
ابتسمتً : ياحبي لك من سافر وانتي تكلميني كل يومً .

ردت : ياهلا وغلا بغدوً

غاده : ياهلا فيك ياقلبي كيفك اليوم

الجوري : عايشه والله ههه وانتم ؟ كيفك وخالد و الحبيب اللي في بطنك

غاده : هههه جبتي طاريه قام يرافس هههههه وانا اللي اتالم

الجوري : ههههه ياحياااتي

غاده : شعندك ؟

الجوري : ولا شيء والله من الطفش قمت ارتب وانظف ولا عندي شيءَ طفشانه

غادهً : ممم طيب شرايك نطلع نتغدى ؟ ولا تغديتي

الجوري تناظر ساعتها : لا لسسآ باقي ع الغدا يسكبونه

غاده : اجل نطلع ؟

الجوري متردده : ممم ماادري

غاده فهمتها عشان احمد : شوفي اذا قدررتي كلميني طيب حبيبتي

الجوري ضاق صدرها : طيب باي

غاده : باي
وسكرتً الجوري

الجوري : اشتقت له بكلمه حرام 4 ايام ماشفتهً
واتصلت

بعد محاولات قليله رد : هلا جوري

الجوريً تبي البرود ينكسر : حمووود اخبارك ؟

احمد : تمام كيفك انتٍ ؟

الجوري تلمح : والله مو تمام طفشانه ماعندي شيء ولا احد

احمد : .............

الجوري تاففت من داخل قلبها : طيب حمود متى راجع ؟

احمد : مدري يمكن بكرا ولا الجمعه

الجوري : خلها اليوم

احمد : ليه ؟

الجوري تستحي تقول : مم بس تعال بكرا

احمد : اي طيب ليييه قولي

الجوري : اشتقت لك

احمد ببرود: تسلمين

الجوري باستسخار: وانت ماتقدر تقولها يارجال ’ يعني باللهي عليك اربع ايم مااتصلت تسال تدري في هذي ياااحمد ماتوقعتها منك

احمد : وش تخربطين انتي

الجوري : مشاءالله عليك ماتقدر تتصل تقول كيفك الجوري كيف البيت شمسويه محتاجه شيء , ولا بس تتصل على الوالده والاهل

احمد : انتي عرفي تهتمين فيني بعد يصير خير , ..................

الجوري : ..........

احمد : الزبده شبغيتي

الجوري : اووف منك

احمد عصب : لا تتاففين

الجوري : بطلع مع غاده نتغدا ولا ترفض " وسكرت "

احمد عصصصصصب
وجلس يتصل يتصل ولا ترد

اتصل على العنود وبعصبيه : عنود قولي للجوري تنثبر مكانها ولا تطلع ويلها لو طلعت "وسكر"

العنود خافت وقامت للجوري وقالت لها

الجوري بعد ماسكرت من غادهً وخبرتها بتجي صدت العنود وهي تطلع : ياكل تبن

لبست نقابها ونزلتً ركبت مع السايق ومشت

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

قبلً بساعه

بعد ماسكرت من الجوريً. .
دخلت الصاله على خالد جالس وحاط الابتوب ع الطاوله ومشغل اغنيه ( اغلى هديه - تركي )

غاده تستهبلً : خلوووووووووووووووود

خالدً انفجع وطاحت نظارته : بسم الله "استوعب " هلا هلا وغلا بالقمر

غاده انطربت مع الاغنيهً وجات ضمته بأهبالً وجلست على حضنه : اعششقك ياشيييخ

خالد مو مستوعب

غاده صارت مقابله لوجهه وهي جالسه بحضنه وتغني مع الاغنيه : عرفً كيف يجيب راسيً ملك قلبي وايا احساسسيً ماني ناسي ماني ناسي اول لحظه شافنيً "وتبوسه بشفته " اي والله عرفت تجيب رااسي

خالد ذايب متخدر وهي مستسلمته

غاده وقفت عن حركاتها تحرك وجهه خالد : خلوودي خلوودتشي شفيك صاحي ولا نايم

خالد : انتي خليتيني صاحي

غاده تتعمد تضحك بدلع : ههههههههه

خالد فهآ : اقول غدو يالحب

غاده تلف يدينها حول رقبته وبدلع : روح حبك و قلبها وعيونها وكل ابوها آمر

خالد : ابــــــيك الحين

غاده تقرص خدودها وبدلع : لا حبيبي انا بطلع الحين مع الجوري مسكينه زوجها مسافر ووعدتها نطلعّ.

خالد خاق ومسك يدها بقوه : بس انـ

غاده قاطعتهً تستحمل المها بيدها وهي عارفته لا خق و ذاب منها يالمها ويعذبهاً : حبيبي يلا عاد اذا رجعنا لك اللي تبي ً حتى انا ابيً كمان والحين يلا وخر يدك "وتحط يدها على يديه الضخمه وهو وخر يده "

وقامت من حضنه وغمزة له ومشت بدلع مع كرششها
يوم طلعت من الصاله ماتت ضحك : ههههههههههههههههههه شفيني كذا مفجوعه كاني مااشفت خيرً
من حملت والورمنسيه زايده جرعه الشهوه عندي َ هههههههههههههههههه اه يابطنيً "وصعدت وهي تضحكً "

^^ جد البنت مفجوعهَ !

ــــــــــــــــ

بالسيارهً ..

الجوري جوالها يتصل للمرةالثانيه بالسيارهً وردت: اوووووف شتبي الحين

احمد يصارخ : لا تكلميني بهالطريقة ماني بزر عندك

الجوري بتكي : وشو وشو

احمد على صراخه : انا اكل تبن هاه

الجوري : مو كل مر تحرمني اطلع ابي اطلع لي حقوقي بعد يعني انت تسافر

احمد : اووووص ولا كلمه وارجعي

الجوي: طلعت خلااص "وبرجى يكسر الخاطر وبكى " واللي يعافك خلني اطلع والله اني متضايه محتاجه اطلع لا تردني تعبت منك ومن الكل محد يسال عني حتى خواتك واهلك ماعنديغير غاده خلني اطلع , ولا تزعل مني تكفى

احمد بعصبيه : انا راجع اليوم وبعد العصر بجي واشوفك موجوده "وسكر

الجوري نزلت جوالها : ياربي مازعل مابيه يزعل كل شيء ولا زعله بعدين يجيه صداع ومين حوله !
وتفكرً " لازم اتغير لا لا ماادريً لازم اكلم غادهً "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رآحوآ مطعمً
وجلسوآ فيه بعد ماسلموآ على بعض

وسسوآلف وضحك حلوةَ..

غاده : شوفي ذي حاطه خيمه فوق راسها على ذا اللفه بالغطوه

الجوري : هههههههههه من جدّ

غاده :استغفر الله استغفر الله بسنا حش ههههههه

الجوري ً : وبعد

غاده : وش

الجوري : اي تعاليً خبريني عن مشاعل خطيبه اخوك

غاده : اييه تجنن مشاءالله

الجوري :حلوآ ؟

غاده : ايوآ حلوآ ملامحها بس جسمها مو ضيعفها يعني رويانه كذا مرا حلو جسمها

الجوري : مشاءالله حسيت اخوك مطيور فيها هههه

غاده : والله مااالومه تعرفين عيونه طارت على اشياء الرجال مايعجبهم الا السمنه من ورا وقدام

الجوري : هههههههههههه صدقتي وحنا ماعندنا

غاده وهي تاكل : سكتي ذا الاسبوع ببيت جدي ماشفتي وش قال خويلد لامي

الجوري : ههههههه رجلك مجنون عاد وش قال

غاده : هههههه يقول لامي سمنت غاده وسمنت مفاتنها وهي تروح بعد الولاده ؟ لاني ودي فيها

الجوري : ههههههههههههههههههههههههه يوومه احراااج

غاده : وريته شغله بالبيت خناق

الجوري : ههههههههه الله يعينك

غاده بجديه : الجوري

الجوري رفعت راسه :همم ؟

غاده : بصراحه انتي مو عاجبتنيً شفيك ؟ ليه ماجيتي ذاك الاسبوع

الجوري بحزن : احمد مو راضي لي اطلع متسبب علي وبقوه َ !

غاده : ليه ؟

الجوري وقال لها السالفه

غاده نقهرت : طيب انتي ماسمعتيه و ش دراك

الجوري : شسويَ ! هذا احمد تغير علي ’ تذكري يوم اروح بيت اهلي وقالي احبك شكله يكذب علي يبيني ارجع له يعني مو من قلبه و الفندق و هذا كله تمثيـل !

غاده بتردد : طيب بالفندق قرب منك ؟

الجوري تهز راسها بلا : لا

الجوري : ويقول ً اليوم هزاني لاني طلعت دون مايوافقً ! وقال بجي بعد العصر لازم اجي

غاده ابتسمت : طيب حلو انتي حاولي تخلي عقله يطير

الجوري :مااعرف مره عملت كذا وفشلني

غاده : والله لو اصور لك فيديو وانا بفتره حملي مع خالد تتعلمي الرومنسيه عدل

الجوري : ههههههههههه

غاده : دوم الضحكه

الجوري ابتسمت

غاده : شوفي انتي جربي يعني اذا جا ضميه بوسيه عطيه كلام حلو ولا كان صار بينكم خلااف هذا بيفسره انك تبينه يرضى عليك فهمتي قربي منه اغريه

الجوري :ممممممم ماادري "بانفعال " وبعدين تعرفي هوً اذا عصب علي تدري ايش يسوي يقرب مني بشكل متوحش غير طبيعي وانا اجلس ابكي واتالم وش ذنبي لانه عصب مني بشيء تافهه ماادري من وين جاتني الجراءه ياغاده والله اني مستحيه اني اقولك كذا بس شسوي

غاده مسكت يدها : لا ياقلبي عادي خبريني وانا اخبرك كلنا متزوجات وقريبات لبعض َ مافيها حيا بيننا وبين بعض خوات !. . . انتي حاولي تهديه بطريقتك تدلعي وكذا ويطير عقله

الجوري بدون اهتمام : اي بيطير عقله

غاده تنهدت : كيفك بس اذا تبي سوي بطريقتك ولا دخلي ع النت وشوفي

الجوري بخجل : ادخل

غاده ترص خدودها : هههههههه ياقلبي

الجوري تكمل اكلها : وبعدين ترآ احمد طبيعته كذا و فرق العمر كبير ! ست سنوات مدري سبعه

غاده : اوووووووووف سكتي ياذا الشغل اللي انقهر منه ماخذ ابو يومهم كله

الجوري ترفع راسه : حتى انتي ؟

غاده : ايييييييييييييييييي مهوووس شغل خالد بس قلتللك "وبغمزه " تدلعي وكذا وينفع والله لا ينسى ابو ام الشغل كله

الجوري :ههههههههه

غاده تكمل اكلها : يلا اكلي بس

الجوري كملت اكلها وهي تضحك

( بنآت بليز الصغيره لا تتأثر بكلامهم هذآ نقاش متزوجاتً )! < اخاف تسوون اغلاط بعد هههه × خارج النص


صآرت الساعه 4 ورجعوآ. .

دخلت الصاله شافته منسدح بثوبه رجل فوق الكنبه و رجل تحت والسروال باين ههه والشماغ بوجهه
ضحكت عليه جلست ع الارض بتعبً ورفعت لشماغ من وجهه ونفخت بوجهه

كشر بوجهه وهو نايم

غاده : ههههه خالد حبيبي قلبي "تعلب بوجهه " روحي عمري حياتي

خالد : همممممممم

غاده تبوس شفته بخفه : حبيبي قوم لا تنام

خالد يبعد وجهها عن وينقلب يكمل نومه

غاده تجيه مره ثانيه وتبوس خده : خااااالد قووم انا غاده الحب يلا قوم

خالد يبعد وجهها : خلااااااااااص

غاده تمسك يده وتبوس وجهه

خالد طول وقته نايم ويهلوس ويبعد وجهها لمن صحصح و استوعبً وقام بسرعه من الكنب وشافه قدام وجهه بتبوس , شافته قام بتنحاش
: تعااااااااااااااالي وين رايحه "ومسكها "

غاده مردي له ورجعت : هههههههههههه نعم

خالد جلسه بالكنبه وصار فوقها : انتي بتجننيني صح

غاده : ههههههههههههههه يمكن انت تجنني بعد صح

خالد قرب ببوسها ماعرف : ياختي بطنك مسوي حاجز كبير بيني وبينك

غاده : ههههههههههه اجل بقوم " اولت تقوم بس ماسكه من اكتفها "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

رجع احمد من السفر ودخل الصاله وسلم ع امه
وصعد فوق

الجوريً كانت لابسه فستان احمر على الجسم لففخذ والظهر كله باين
وحاطه شعرها عىل جنب عشان ظهرها يبين
وروج احمر وبلشر وكحل وظل خفيف

طبعا هي زينت الغرفه والصاله و الطاولهً و سوت له بيدها رزً وكذاَ عشقهم الرجال ذاالاشياءَ !
واحمد منهم

دخل وشاف المكانمرتتتب ومنور كله ( مااكنوآ بفتحون الانوار كلها )
وريحة عطر حلوآ

انبسط وانفتحت نفسيته مع الجو البارد
شاف الطاوله انبهرً : حركات

فدام لغرفتهم طق الباب : الجوري

الجوري قامت من الكرسي وجات له مسكت يده ابتسمت : الحمدلله على السلامه حموودي

احمد شاف شكلها من فوق لتحت : الله يسلمك

الجوري حسته للحين متضايقً تذكرت كلام غاده واللي تقراه حطت عينها بعينه : حموووووود تعالي نجلس

سحبته للسرير وجلسته وجلست جنبه بالضبط وحطت عينها بعينه : احمد للحين زعلان مني

احمد بكل صراحه : اي اللي سويتي فيني مو شويه

الجوري مسكت وجهه وباست خده بتردد كبير : طيب تسامحني هالمره على كل شيء

احمد استغرب تصرفها صنم يوم باسته فتح عينه بكبرهاً : احم

الجوري ً خجلت لاكن كابرت تسبل عيونها قدامه : اناا عارفه لا تحبي براحتك بس انا احبك وابيك دايم معي سامحني صبصراحه انا مااحب الناس تكون زعلانه وماخذه بخاطرها مني ابداً

احمد" فيها الطيب كله " : مسامحك بس ماتعيدينها

الجوري فرحت وقامت من السير وصفقت بهبال : يسسس وعدمااعيدها "وقربت منه بخجل مسكت يده " تعالي سويت لك اكله يحبها قلبك

احمد قام وراها وهي تشده وسحبه ووقف وهي صقعت فيه من قوه السحبه وخجلت : شفيك

احمد : اخذ شور اول والبس بعدين اتغدى اكل يدك

الجوري قربت : اي صصح نسيتً هههه " فتحت ازارير ثوبه و سحبت شماغه وعقاله من راسهً "

احمد جالس يشوفها ويتأملها ببرود و يناظر يده كيف ترتجف بشكل فظييع "مسك يده : خايفه

الجوري قلبها يدق من جا و الخوف متغلبها : لا ابد

بعد ماخلصت
راحت دورة المياه وفتحت له الماء الدافي وطلعت ببتسامه : جهزت لك الشور اوكي ؟ اذا تبي ابرد خبرني

احمد سحب منشفته : مشكورة < ياكرهـً الرسميات بين المتزوجينَ !

جهزت اغراضه و خذ له شورً

..

بعد الشورً طلعً
ولبسً وطلع لها بالصالهً شافها سرحانه

حست فيه وقامتُ عدلت شكلهاً ابتسمت : نعيماً

احمد : الله ينعم عليك , يلا نتغدى

جات جنبه :يلا
ااحمد لف يده على ظهره وحس بظهرها مفتوح وجلس يحرك يده يتحسس ظهرها
وهي تحرد وفيها الضحكه ودها تبتعد بس خلته على راحته لا تخرب الجو

احمد حس بشعور يوم مسك ظهرها العاريً

الجوري بشكل سريع سحبت يده وجلسته
وجلسوآ ياكلون

الجوري تاكله وتلدعه ام التدليعً وتعطيه الكلمات الغزل وهو رسمياتً < لسا مااستوعب

بعد ماخلصوآ غدا

الجوري تبلع ريقها وتشوفه كيف يناظرها من جا : حمودي شكلك تعبان تبي تنام ؟

احمد كانت الجوري جنبه وجالس يناظر فخوذها بسً ! طار عقله : هاه ؟

الجوريً استحت وقربت منه لين لصقت : تبي تنام الحين

احمدً ضاعت علومه : احم لا بجلـسً شوي

الجوري تنهد بداخله وتاففت و قامت تسبه بداخل قلبها وحاولت مره ثانيه مسكت وجهه : حمود وجههك تعبان قوم معي الغرفه ننام احسن

احمد ماحس الا احد يشده معاه
وكلموآ ليلتهم حلوىَ ^_*

والجوري نجحت فيها ً بسً ’ مو معناه ان الحياه بينهم حلوه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يوم الاربعاءً

اتفقوآ اهل ابو تركي واهل ابو خالدً يشمون قطرً بس هالعيلتينً ..
ومشو من يوم الاربعاء ً..


مو طيارهً بالسيارهً

وخالد رفض السفره عشان غاده بتتعب بالطريقً بس وافق بالنهايهً

""

وصلوآ ع الساعه 4 العصرً ..
ناموآ شوي بفندقَ ..

و صحوآ
وقـآلوآ بيروحونً الؤلؤهً . .

وراحت العيلتينً بسياراتهمً للؤلؤهً ..

وتمشوآ فيهأً .. ..
وكان الجو خطيرً :)

و اول مادخلوًآ

سلطان شاف محل فراريً : يبى يبى يبى

ابو خالدً : هاه ؟

سلطان ً: يبى والللي يعافيك شوف فراري اوريك السيارهً

ابو خالد : قلت لك مانيب شاري سياره بمليوين ولا مليون

سلطان : يبى لا تبخل عليً وش فيك افلوس موجوده خذها لي

ابو خالد : تء تءتتء

سلطان راح لامه : يممممممه ابوس راسك

ام خالد : تبوس راسي علشان سياره

سلطان : يووووووووه يمه عاد حاولي بأبوي

الكل : ههههههههههههههه

سلطان : عمي مرت عمي خالد تركي يلا قولوله

الكل حاول بابو خالد بس ماوافقً

ابو خالد : تبي سياره ب300 الف 500 الف وافقت

سلطان :مابي ابي فراري شفيك ابوي

ابو خالد : خلااص بعدين اذا رجعنا شفت وخلاص

( ترآ ماهو بخل باأبو خالدً هو بالحقيقه مايبي ولده ينفق فلوس كثيره ع سيارهً ! يبي التواضع لعياله بس دانه وسلطان وخالد عليهم سرفً بالمالً !!! الله يهداهم هه )


جلسوآ بالجلساتً
وضحك مع بعضضَ

اام تركي : ياختي الجو يجججنن

غاده : مرا حلو

ابو تركيً : ياخالد جعنآ شوفوآ لنا مطعم

ابو خالد : اي والله انا خلااص ابي اكل

خالد : هههه وانا بعد شوفي في مطعمين لبناني تبون ؟

ابو خالد : بلا لبناني نبي خليجي

تركي : ههههههه عمي مافي الا لبناني

غاده : ممم شوفي هذا لبناني حلو جربناه مره

ابو خالد بفقدان امل : يلا قوموآ
ورآحوآ مطعمً اسمه برج الحمام و تغدوا



برب للبارتً مافي تكمله له اليومً :)
;كيفً ؟
توقعاتكم ؟

..

تكلمهَ .!

رآحًوآ ع المطعمَ ..

وهمً جالسينً كلهم وضحكَ !
جمعة ً أهلُ حلـًوآ ولمه َ^^


ابوً خـآلدْ : يلاً عادً هاه وشً تبونً ؟

خألدً عينه في المنيوً : هاهً حبيبي ً ايش تبينً ؟

غادهَ : مممممممممَ مدريً

خالدً نزل المنيوً : مردكً للشيشً صح ؟

غاده : هههههه ايوآ

دانهً : غدو وش بتطلبين ؟

غادهً : شيشً

قاطعته دانه بتكملً : طاووق

غاده : هههههههً ياحليلكمً

ام تركي : ها جنىً ؟

جنى : ابي هذا "وتأشر عليهُ بالمنيوً "

ابو خالد عصب: يلا عاد خلصتوآً ؟

غاده : عمي شفيك هديً خلصنا حنا

سلطانً : خلصنأ

تركيً : خلصنا

الكل : ههههههً

طلبوآً و جا طلبهم وجلسوآ ياكلونً ..

ــــــــــــــ

حابهً ارجعً اخبركمً باقي اسبوع "" يوم الخميسَ ع زواج العنودً : " (
يعنيً هذا الاسبوعً من الرواية يوم الخميس َ:)
ـــــــــــــــــ

في بيت ابواحمدَ ...

جوآهًر دخلت الصالهً كانت فيها العنود وامهاً بس

جواهرً : عنوودً خلصتي جهازك ؟

العنودً تاكلً تشبسً مطنشه : باقي

ام احمدً انصدمت : شباقيً ؟

العنودً : وشوً ؟! باقي كم شيء يييمهً !

ام احمد : ذاك الاسبوعً طلعت معتس اسألك خلصتيً شريتيً قلتي ايً خلااص مابقى لي شيء يالكذابهً

العنودً "انفضحنا" : هههههههه يوووهُ يمهُ نسيتً

(  )

ام احمدً تضربهاً : اسبوع يالظآلمهً راح عليكً ولا شريتيً ’ انتي متى بتفهمينً مرجوجه طول عمركً

العنود بس تضحكَ : ههههههههه خلااص طيب بروحً أليوم

ام احمدً بعد ماانقهرتً: والله انكً جبتيً لي الصرعً من ملكتيً ! يييمه تقهرً " وطلعت منن الصالهً "

العنود ميته ضحك على امهاً

جواهرً بعد تضحك : هههههههه ياقلبي اميً شسويتي فيهاً !

العنود : ههههه مستحيييييييييييييل هههههههههههههههه اه يابطنيً

جواهرً تمسك العنود اللي طاحت ً /من الضحكَ ..: هههه خلااص قوميً يالغبيهَ بس ً ههه

العنود قامتً وسكتتً :ههه والله نكتهً

جواهرً / اناطفشانهُ نروح الحين ً تكلمين جهازك

العنود تحوس بجوالها : طيب

جواهر / ايش باقيً لك ؟

العنود : ملااابسسس ٍ بشكل عامً , وو ملابسً داخليهً كذا خقهً سكسيً ,, ووو بجاماتً عاديهً ! وهكذا

جواهر فاتحه عينها / ايش ايشَ !

العنود ً :ههههههههه شفيكً لآزم تخققين الرجالً انتي ماتعرفين شيء ’ يلا بروح البس ..

^^


ـــــــــــــــــــــــــ

جنأحً الجوري واحمدَ ..

آلجًوري جالسه طفشانهَ و حمودها بالشغلً !
هي كانت متضايقه شوي منهً ..!

* صحً ليلتهم نجحتً فيها .. لكنً بوسط ليلتهمً رجع احمدً المزاجيً وبعد عنهاً بكلً قوهَ *
ليييه ؟
^^ ربيً يعلمً !

منسدحه بالكنبهً متغطيه من البردً وقامت : اووف بنزلً تحتَ !

نزلت ببجامتهاً و متغطيه باللحافً وشعرها مفتوحً

وهي طالعه من الجناح قابلت خالتهاً تصعد فوقً ابتسمت لهاً : هلا خالتي

ام احمدً : هلا بمرت ولدي شخبارك

الجوري : ههه عايشينً واالله

ام احمد : ههه دومً يـلآ انا بروح اصلي تأخرتً ع الصلاه ويكفي العنود جابت لي الصرع َ "ودخلت "

الجوري : هههه

نزلتً تحتً شافت العنودً وجواهر لابسين العباياتً وجالسينَ ! ( ينتظرون السائقً )

الجوريً: ابيييييييييييي وين رايحينً !

جوآهر : بنروحَ بس للعنود تكملً جهازهاً ونرجع بسرعهَ

الجوريً : مم طيب عادي اجي معكم

جواهرً : دقايقً بسً !

الجوري "شكلهمً مايبوني اجيً " : لا خلااصَ اصلا احمد مو راضي اطلع َ!

جواهر والعنودَ ماتكلموآ

الجوريً "ليش كارهينيً " : عنود فيك شيءَ ؟

العنود قامتً ً : لا .. يلا جواهر جا السائقَ

وطلعوآ

الجوريً جاتها الصيحهً : انا ناقصه كرهً بعدَ ! شسويت لهمً !

** ( ايوآ صح تذكرتً .. بالبارت اللي قبلً اكيد تسألتوآً كيف احمد عرف انها قالتً > ياكل تبنً < مو َ ! توقعت بتعرفوآ بديهيً . . اللي قالتً العنود احمد رجع اتصل عليهاَ ! )

^^ عادً انتوآ افهموآ القصه ركبوآ القصه ع بعض وبتفهموآ سريعً : )


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالسيآرهً . .

جوآهرً بتردد : مم عنودً يمكنً الجوري مالها ذنبً طيبً ؟

ألعًنـودْ : مدري قهرتنيً يوم قالتلهً كذاَ !

جواهر : صار بينهم سوء خلاافً طبيعي بتقول كلمه بالغلط

العنود ً : !

رن جوال العنود وردتً : هلا راششد

راشدً : هلا وغلا كيفكً ياعروس

العنود : عايششهً ’ انت كيفكً ياعريـس

راشدً : مبسسوطً

العنود : ههههه اققوول وش تسوي ؟

راشدً : اشتغل

العنود : اجل كمل شغلك بايُ

راشدً : لالا شفيك بريك ياقلبي

العنود : تؤ تؤ انا مااحب الرجل المهمل يلا حياتي بااي " وسكرت "

><


في قطًر ..

بعد ماتغدوآ تمشوآ بالمحلاتً ..

وجلسسوآ بالجلسات اللي برآ ع البحًـر~


غاده وهي تجلسً : آآه تعبتً من المشيً

خالد : شوي شويً سلامتك باقلبي

غاده ابستمت لهً

ابو تركيً : اقول حنا بنروح محل مع ابو خالد وراجعين لا تتتحركون

ومشوآ ابو تركي و ابو خالد مع حريمهم وجنى راحت مع امها

خذت يده ع السريع وحطتها ع بطنهاً : يتحرك شوفً

خالد يحس بحركات البيبيً و انبسط كثيــــــــر : واخييرا حسيتً فيه يارووح بابا والله

غاده انبسطت ع فرحتهً .. : ههههه
لانو من زمان يبي يلحق ع حركتهَ و ماتجي

خالدً يحط يده مره ثانيهً : هههههههه يتحرك مره ثانيهً ..

دانه جات بسرعهً وحطتيدهاً : هههه حمااسً

غاده : وش حماس بعد انتي هههه

وجا تركيً و جنى و سلطان

غادهً : هييييييه خلااص وخروآ عني

الكل :هههههههههههه

وبعدوآ عنها

خالد : يلا تقلعوآ ولدي مو ولدكم

الكل : ههههههه

دانهً : ماودك تشترين له او لها من الحينً

غادهً : مم لسسسآ بشوفً ..

دانهً : عاد دلعيً حبيب عمته

خالدً بتكبر : حبيبتيً هذا اللي بيجي ولد خالدً ال×× اجيب الغاليً بغآليً ومايرخص لهً شيءً خليه يطلع اوريكم فيه عدلً اجيب له ابو ام الماركات وكل شيء خاص لين مااخسر كل شيءً !

غادهً : حبيبيً .. خلك متواضع

خالد : مااعرف التواضع عند ولديً

سلطانً : شكلكً بتخربْ ودلعه كثيـر وبيتكبر علينا

غاده تجرب غلاها : ايًه لا طلع الولدً مانعرف الامَ طبعاً مالها شيءً

الكل : ههههههههههههه

خالد : هههههههه لا شدعوهً انت الغاليهً ولد الغالي

غاده : رجعنا ع الولد

الكل : ههههههههههه

تركيً يقرص خدودها : غيووره خيتو غيييوره

سلطانً : اقول بأي شهر صرتي ؟ العااشر

تركيً وسلطان : ههههههههههههههههههههاي كفففك

غاده : ها ها ها مايضحك

تركي : بلى يضحك يالدبه

غاده : انت الدب

تركيً : اقول شوفي نفسك بالمراياً ياام خدودً وكرشش

دانه : ههههههههههههههههه لا ولدتي بتضعفين سوي رجيم

غاده : سكتي لا تحيبين طاري الولاده

سلطان بهبالً : ليهً خايفه تسوي كذاً "يقلد اللي يولدون " ااااااااااااااااااااااااااااااااااه اااااااااااااه

غاده ودانه انقلب وجههم

خالد وتركي وسلطان فجروآ ضحك : هههههههههههههههه


سلطانً : لا وتعال ياخالدً زي الاجانب خذ لك كميرآ وصورها فيديو وهي تولد هههههههههههه والله لا تفقع ضحك

تركي وخالد ماتوا ضحك هم يتخيلون

خالد : هههههههههههههههه خلااص بدخلً عليها وهي تولد اخاف انا اولدً

الكل : ههههههههههههه
غاده تضرب خالد

دانه وغاده منخجلين منهم

خالد سكت : خلااص عادً استهبلنا واجد ..

تركي وسلطان حسوآ و سكتوآ وهم كاتمين ضحكهم

سلطانً : شف شف ذي تخقق ياابووك

غاده ودانه : والله قلة ادب

سلطان : شتبون انتم مدخلين نفسهم غصب

دانه توقف : اجل بقوم اتمخطر واتدلع قدام الشبابً

سلطان : انثبري مكانك ولا بالجزمه بخشتس

دانه تجلس : قررف صدق سعودي

تركي : هههههههه

تركي قام عند غادهً : غدو تعالي ابيك

غاده قامت وراحوا بجهه : شفيك ؟

تركي ً : ابي اشتري هديه لمشاعل

غاده ابتسمتً : طيب والمطلوب

تركيً : احم يمدحون ذوقك

غاده : لك تؤبرنيً من عيني انت امر بسً

تركي : بعد قلبي والله يلا تعالي معي

تركي : خالد انا وغاده بنروح كم محلَ بشتري شيء وبنجي

خالد : تعال تعال لا بعدين تتعب

غاده : لا ماني تاعبه لازم اروح ضروري بنرجع

خالد :طيب


ورآحوآ ..
كم محلً ..

غاده : شرايكً حنا بنروح بعد شوي فيلاجيو يمكن هناك نحصلً

تركي :ا اوكي خلااص

ورجعوآ

وصارت الساعه 5 وزياده ع ال6

ــــــــــــــــــــــــــ

ببي ابو احمدً ..

رجعوآ العنود وجوآهر وعلى طول صعدوآ فوقَ. .

بالصاله كانت فيه الجوري من الظهر وهي متلطعه بالصاله
رافعه رجولها وتصفر .. و تلعب بشعرها

وهي تشوف تي في !

رغد ماتنزل ابداً
ام احمد نايمه
ابو احمد عمها طالع
زوجهاحمود طالع
العنود وجواهر راحوآ يرتاحون

.....

اتصلت ع احمد

بعد ثلاث محولات : ايوا هلا

الجوري : هلا بك كيفك ؟

احمد باستراب : تمام بغيتي شيء

الجوري : شتسوي ؟

احمد : من طلعت وانا بالشغل شسوي ؟

الجوري : امممممممم

احمد : تبين شيء ؟

الجوري : اي طفشششانه طلعني

احمد : يووه مو حولك ابدَ

الجوري : يعني ؟

احمد : مااقدر

الجوري : ولا نص ساعه

احمد : تؤ

الجوري بترجي : ابدن ابدن ولا دقيقه

احمد بصرامه : جوري

الجوري بفقدان امل : طيب كان الوضع يستحق اني احاول

احمد : بـأي

الجوري : باي

وسكرتً ..
راحت تسوي كيكً تشوكلت . . من الفضاوه

ــــــ

بعد مادخلت غرفتهاً
جلست ع البيبيً تشوف الرسائل

شـآفتً تركيً حاط صورةً فيها حرفً M
جواهرً : ودي اشوفها ً ميت عليهاً ذا الغبيً :(

دخلت ع رسايلهًً وكذا وهي ترقى ع فوقً

شافت رساله منه يكلمها يسالها عن اخبارهاً أمسَ

جواهر : ويسألني بعد شخباركً , يقههر ً .. مااحبه
رمت الجوالً وانسدحتً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بقطرً ..

اللؤلؤه بالضبط . .

كملوآ المحلاتً ..
ودخلوآ محل HERMS

غاده مع دانهً : شفتي هذي الشنطه من زمان نفسي فيها زين موجوده

دانه : مره رهيبه ًانا هذي عجبتني المحفظه

غاده : ايوا حلًوآ خذيها

دانهً : لو عطني المحفظه هذي

العامل بتكبر ولا نزل لها المحفظه : هيدا المحفظه كروكوديل ليذر طبيعي بتجيك بـ 23 الف

دانه " جد حمار متكبر يحسبني مااقدر عليهاً ولا طلعها ليً " : اها ايوآ شكراً

ولفت ع غاده اللي كاتمه الضحكه

غاده : شفيك ماعجبتك

دانهً : الا عجبتني بس مااتحسيها too much ?!

غاده : ههه على محفظه ايوآ ’ بس بكيفك

دانه : امي بتكفخني

غاده : دوري "اتصلت ع خالد اللي جالس برا مع تركي وسلطان يجي "

وجا لها : هاه وشفيك ؟

غاده : خلوود حبيبي ابي هذي الشنطه

خالد : اي وحده ؟

غاده تأشر له : هاذي البيج

خالد : ياشيخا عندك زيها

غاده :من قالً .. مااعندي بليـز

خالد : ضروري

غاده تسبل بعيونها : عشاني

خالد : لو سمحت هذي الشنطه بكم ؟

العامل آخر : هذي الشنطه "وهو بتاكد من السعر " بـ 11 الف

غاده ناظرت خالد اللي ماعجبه الوضع : رخيصه مو

خالدً تنهدً : عطني اياها

العامل : انشاءالله

وشروها وطلعوآ

خالد : طاب خاطرتس

غاده : بعد قلبي تسلم الله يعطيك العافيهَ ياروحي

خالد ً يضمها ع جنبً ويبوس جبينها : ولـو ياعمري تستاهلين ’ بس الله يهديك ماتطيح عينك الا اللي على 10 وفوق

غاده : يوومه منك الللي يسمع يقول ماتقدر

خالدً : فاهمك ماقت مااقدر عالعكس نقدر وانتي تدرينً صح بس حاولي تخففين شوي

غاده ناظرته بنص عينً : اللي يشوفك يقول ماتشتري غالي

خالدً : هههههه

غادهً : ع العموم ورانا مجمع ثانًي هههه "ومشتً "

دخلوآ محلات ثانيه
ام خالد وكذا شروآ ..

غاده وهي ماشيه مع دانه شافت وحده تعرفها

والثانيه شافتها وعرفتها

وركضت ضمتهاً : شدوووووووووووون ياااقلبي وحشتيييييييييينيييي كثيــــــــــــــــــر

ششآدت تضمها بقوهً : ياقلبيً انا اكثـــــــــــر "وبعدت عنها ً" ياربي وحشتني كثير تغيرتي
يانااااااااااااس بطنك كبر مشاءالله

غاده رجعت ضمتهاً : ياروووحي وانتي كمان فديتكً .. قريب تصيرين امَ

شادنً تمسح دموعها : ياربي من تزوجنا وحنا بعاد عن بعضَ ..

غاده : من جدَ زين شفتكً صرت اؤمت بالصدف

شادن : اقوول هذا رجلك ؟

غاده لفت ع ورآ : ههه ايوآ

شادنً : شوفي هذا زوجيً اللي لابس تي شيرت اصفر

غاده : ههههً ياحليلً

جات دانهً وجنى وسلمتً لان غاده نادتها

غاده : وهذي دنوً حماتي ودنى اختي

شادنً : ياهلا فيك اخبارك

دانه : تمام كيفك انتي

شادن : طيبهً والله

جلسوآ شويً سوآ و رجعت غاده لاهلها ..

ورجعوآ الفندق يريحون ً..
وبعدهـًآ بيروحون مجمعَ .!

؛؛
واللي يطلبً اخببار عن ً عبدالله

الاخبار ذيك الفتره مالها وجود عنهَ مااقدر األف على كيفيً بالروايهَ ؛؛

××

خلص البارت اتمنى خاطركم طابً عنيً
لان كل شيء ولا زعلكم

تصبحون علىً خيرً حبيباتي

ــــــــــــــــــــــــــــــــ


هذآَ بـآرتً صغيرً شويَـآت بسً اهم شيء ماانسـآكمَ
تعبتً شوي وانـأ اكتبهً و وقفتَ

شكراً ..

قرآءهً ممتعهً ..


رجعًـوآ الفندق يريحونَ ..
وبعدهـَآ يمشونً ع المجمعَ !,

في الفندقً . .
صحـَوآ من النومَ السسآعهّ * 7 ونصصصَ
طبعًآ في سويتً لـ ابو خالد و عائلتهً
و لـً ابو تركيً و عائلتهً .. و خـآلد وغاده َ لهم سويت

"" ×

غادهً نـآمتً نوم عميقً تحسس بتعبً من المشيَ ـآلكثير

خـآلد يصحيهآً : غدو غادهً

غادهً صحصحت : همم

خالدً : يـًلا قومي الساعه 8ً بنطلعً

غادهً قـآمتً : طيبَ !

خالدً كانً يفصخ ويلبس
غادهً قـآمت وهي تتمايل ع الحمامً بدونً مـأتطآلعًه َ ! لانها عارفه نفسهاَ
**
|||

في ً اللوبيً . .
كـآنً فيه تركي ًو دانهً و سلطانً كـآن يكلمً برآ َ!

تركيً كآـن يكًلم جوآهـًر بالبلاكبيريً. .
( Bo SAaD × ) < اسمه َ! !!

Ping !!!

Ping !!

Ping!!


بجهةً ثـآنيهً عند بيتً أبو احمدً بغرفة جوآهـَر
منسدحهً مو نـآيمهً

فتحت جوآلهـًآ : اووف مايفهمً ذآ اذا كلمتهً بنطيح بمشكلهً !

ردت عليهً ( JoOjOo )
أيـًوآ تركي ؟

( Bo SAaD × )
وينكً عن الجوآل

JoOjOo ) (
انتً مـآ تفهمً ! مابي اكلمك ً خلاصً اذا كلمتكً بتصير مشاكل و نطيح بأغلاط اكبرً

( تركيً ) :
جـزآتي اسأل عن اخبـآركً

( جوآهر ) :
من بينً كل البناتً بتسألني انـأً

( تركيً ):
اوكي مشكورهً يابنت عميً مع السلامه

( جواهرً ):
مع السلامهً !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
تركيً : مـألت هذا جزآتي ماابيها تزعلً ولا شيءً تنطقً ! ع ذا الاسلوبً .~.

دآنهً : ههه وش فيك تكلم نفسسك
تركيً: ابدً مافي شيءً .... عطينآ عادً ابيً * شـآف بيدهاً حلاوهً *

دانهً قامت وجلستً جنبه بس بعيدً : خذَ

تركيً : أي وحده احلىً ؟

دانهً : ممممم هذيً انصحكً لزييزآ

تركيً اكلهاً وجلسوآ كلام عادي
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ
" لا تسوي الفرقآ فرصه انـأ راح اكتب البدايهً واكتب انت التكملهً ..
انسى كل شيء وغيب عنىً مني يزعلً مايهمنيً
حتى لو سلمً بحآليً لا تقلي انتً هلا َ ! "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيتً ابو احمدً
بجناح الجوريً طبعا احمد مارجعً طول الوقت جالسسهً ..

جلست تسولف مع اخوها عبداللهً ..! ~

الجوريً : طيب بوديً حًبيبيْ بتجي زواج رآشد و العنودً ؟

عبداللهْ : ليه متى زواجهمً ؟

الجوريً: الخميس هذا

عبداللهً : أيـهً لآ مااظن اقدرْ ~!

الجوريً : مممم طيب وحشتني كثيـر يلا ارجع

عبداللهً : انشاءالله ههههه بعدً شهر شهرينً بالكثيـر ’ يلا الحين لازم اسكر سلمي ع الكل

الجوريً : اوكي بشتاقً لكًـ لا تنسى احبك وانتبه على نفسك

عبداللهً : هههه تحسسيني اني بزر انشاءالله اختي الكبيره امريً

الجوري : هههههه باي

عبدالله : بـآي

الجوري سكرتً و شـافت احمدً داخلً استغربت : متى دخلتً ماحسيت فيك َ!

احمدْ : من شويً

الجوري جات لهً وخذتً شماغه وعقالهً .. : مم طيبً جـآيع تبي شيء َ؟

احمدً : لا " ورمى نفسه ع الكنبهً "

الجوريً جات عندهً : ترآ انت مااكلتً من الظهرً يااحمد بس فطرت مايصلح كذاَ !وانت تعرف نفسك اكيد تعصب بالشركهً و يألمك راسك يجيك صداع

احمدً : ........... مآبي

الجوريْ مدت شافيفها تلعب فيهمً وتنهدت وقامتً : طيب براحتكً ! بس ترآ انت الخسران

راحت الغرفة ً حطت شماغهً و اغراضهً

سمعت صصراخًه يناديهاً: جووووووووووري

جاته بسرعه: نعم ً

احمد : من كنت تكلمينً تو

الجوريً: عبدالله اخويً
احمد : خلااص

الجوريً تطلع له أي عذر عشان ماتتضايق منهً " من حقة يسأل "
رجعت الغرفه
شافت نفسها بالمراياً لابسه بجامهً وشعرها مبلل شويً
" بروحً اغير البسً قدامه واتكششخً " < تطورتً !

لبستً فستانً كحلي ً فوق الركبهً ونزلت شعرهاً و هوتهً ..
وحطت مي كابَ غيرً شكل الجوريً ! صـآرت مرهً

طلعت له ًو هي تطل من البـآبً : حموود

احمدً وهو منسدح وحاط يده ع وجهه ومغمضَ: هااااااااااااه ؟!

الجوريً طلعت لهً : شرررايكً ؟ "وجلست تدورً "

احمدً : وشو

الجوريً : طيب انت ابعد يدك عن عينكً و شوف ً!

احمدً شافهاً لابسه قصيرً : سلاماتً ؟!

الجوريْ خافت : ايشش؟

احمد : بتروحين بيت جدي بذا تحلمينً يلا روحي غيريه

الجوري بدت تدمعً وجلست جنبه : انـأ ماقلت بروح بيت جديً كنت بقترح عليك نغير جو و روتين ونطلعً !

احمدْ : مـآابيً خلصنأ قلت لك مو حولك
الجوريً تمسك يدهً : طيب انتً غير في نفسكً يمكن تنبسط بس اليومً ماني طالعه بعدها

الجوريً : تدري انك جرحتني الحين متزينه لكً اخذ رايكً بعدين تفشلنيً

احمدْ شافها تترجى وتكسر الخاطر من جد فشلهاً بدل مايشجعهاً ! وهذا اللي كان يبي يوصله : خلاص طيبً يلا

الجوري قامتً تغير فستانهاً ماتحس نفسها مبسوطه لانه مو متحمس ماحمسهاً
عشان الطلعه تصير احلىً !
الجوريً : الحمدلله على كل حـآلً ..


لبستً وطلعت لهً و لبستً عبايتها
وهو لبس بدلهً وطلعوآ ع الرآششد مجمعَ !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

ببيت ابو احمدً رن الجرسسً
نزلت العنودً كاششخه لآبسه ً
تنورهً سكنيً ع الجسم اسود , مع تي شيرت بـولوً حمرآء و سكارف ايشاربً احمرً ورماديً !
رافعه شعرها بتسريحه حلوهَ !
ومي كاب روج احمرً و كعب ع‘ـألي

فتحت له البـآب وضمته : شووودي

راشدً متحمل نفسهً : عيـون شودي والله

العنود بعدت عنه : اخببارك ياعريسس

راشد : هههههه تماام ياعروسسً وانتي ؟

العنودً : مبسسوطه كثيرً

راشدً :هههه من ايشَ؟

العنودً استعوبتً: لحظه تعال ندخلً من قدك اليوم ابوي مو موجود ولا ماما طالعين

راشدً بخبث ً: والله

العـًنود : ههههه والله تعال ادخلً

ودخلوآً

العنودً كانت بتجلس
راشدً : عنود حبيبي قفلي البـآب

العنودً : ليييه ؟

راشدً : عشان نااخذ راحتنا

العنودً : نـأخذ راحتنا َ!!! ليه شبتسويً !

راششدً قرب منها

العنود ابعدته بقوهً : لا لا لا وخرً مجنون انتً

راششد : وشو ؟!

العنود : زواجنا الخميس مو صـآبر

راشدً : لآ

العنودً : راشد لا تخليني اعصب و اتضايقَ !

راششد بعد عنها : خلااص ماني مسوي شيء

العنودً : وربي خفتَ ! لا تسبب علي

راشدً باس خدها : عيوني راشد ماتخاف مدامي جنبها مو

العنودً مسكت يده وهزت راسها بإيً

وجلسسوآ سوالف وضحك وجراءه ع بعضَ. .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بقطر ..

بجناح خالد وغادهً ..

صحوآ من فترهً بالجلسسهً بجناحهم
خالد يكلم ابوه بالجوال : يبى بنطلع الحين ننزل؟

ابو خالد : لا لحظه بو تركي راح يجيب شيء ويرجع

خالد : خلااص عطونا خبر عشان ننزل

ابو خالد : طيب

جات غاده وجلسستً بعد ماتعدلت ولبسستً سحبت الكنترول وجلست تغير ً..
ماحست الااللي يقرب ويقرب لمن لزق فيهاً

طالعته ع جنب وابتسمتً

قرب وعضَ اذنهاً بعدين خدها نزولاً لشفتها ً : تجننين ًمااقاومك

غاده انحرجت منهً يعض ويبوسً و يهلوس كلام ًمن عندهَ !!!!
بعدته خفيفً : خالد يـألم خلااصَ ..

مسك خدودهاً وباسها بقوهً : كيفيً اووص

لصق خشمه بخشمهاً : فديت الخششم ياناااسً "وباس شفتهاً "

لمن غاده اكتفتً وبعدته بقوهً : خلاااص

خالد : ههههههههههههه ماشبعتَ ابي ابي زياده

غاده انقلب وجهها احمر : وبعدين معـَآك

رن جوالهً

خالدً : جواليً انقذكً يلا لبسي عباتك

غادهً لبستً وتلثمت وهي تضحك ونزلوـ’آ
راحوآ مجمعَ..
ــــــــــــــــــ

منً اغًـلى نـآسيً ..
يـآروحكً اللي صـآرً من اغلى نـآسيً شلتهً على رآسسًي َ..
حبهمً عمر وـآلله شلتهً ع رآسسيً ..
جـَآزونيً > ياوصفً بهجرً ’ وانـأ الليً ضيعتً العمرَ . .َ)

ـــــــــــــــــــــــــــــ

عند الجوري ًواحمدْ. .

يدورونً بصصصصصصصمتَ !

الجوريً : لمتى بنظل ساكتين

احمدً كان عنده موكا ستار بكسً : شتبين ً؟

الجوريً : ممم طيبً نروح مطعم جعت

احمدً : يلا
ورآحـًوآ مطعمً. مثل الفاست فود

وجلسًوآ
سساكتينً
بس صوت الموكاً يقول انه خلصص وتركه احمد ع جنبً : هاه شتبين ؟

الجوريً : هذا
وطلبوآ
وجاهم الطلب

والصمتَ ! سيدهمً َ َ!

الجوريً حبت تفاتحه بموضوع َ: احمد لمتى ماتبي عيـآل َ؟

احمدُ ضرب بشوكته من العصبيهً : لا تفتحين الموضوع ماببي

الجوريً تبلع ريقها : طيب متى تبيً؟ من حقي اعرفً مو بس انتَ !

احمدْ : اووووف ماابيً يعد سنتين ثلاث سنواتً اربع سنوات كيفيً !

الجوري : وانـأ مالي رايً , والله تعبتً احزنً كثير اذا اخذت حبوبً منعَ ماتحس باالالم اللي بداخليٍ

احمدْ : مالا داعي الام مو ناويين عيال الحين خلااصَ انتهى الموضوع ليه الم وخزن وتعب

الجوري ً بانفعال : انت ايش اللي غيرك ً ؟ ايششش ؟ سؤال و عطني جوابه ايش اللي غيركً ؟! مين ملأ راسك بالكلام مين شوشك علي حرام انت ماكنت كذا مو احمد اللي اعرفه مره تغيرتً ! عطني سبب يخليك تكرهني وتبي غيري ’ تبي دلالَ ماغيرها

احمدً : ...........وش دلالً !

الجوري ً: سمعتك تكلم خالتيً تسأل عن خالتكً و بناتها ودلال بالضبطَ ! وسالت عن عمرها بعدَ ! لا تحسبني ماافهم
لهدرجه انا بزر عندك ماافهم َ !

احمدً قام : يلا قومي نرجع

الجوريً بصوت خفيفً : كل شيء غلط غلط ً

وطلعوآَ

::::::::::::::
رجعَوآ كانت الساعه 9

دخل الجناحً و سكر البابً
و الجوريً جلستً .. سسساكته طول الوقتَ ..
ـــــــــــــــــــــ
ليً متى بببقى تحتً ( رحمة عيونكَ ) "
لجلً عينكً كم تحملتً .. انسى غلطآتكِـ ، و اصـَونك َ, ~
× لآ تعذَر لآ تجينيً ذبلتً ورودكً في عينيً مثل ماضعتً حيـآتي كل احلاميً بيدينكَـ !
~ وكـًل احلامي بيدينكَـ !..

ــــــــــــــــــــــ

خلصص البـآرت


..

بعدً مآرآحًوآ المجمعً ( فيً قطرً) ×!

.
.

يتمششونً خذ لهمً نصص ساعهً وشروآ لمن قالوآ بسً !

وراحت غاده مع تركي وشروآ هديهً لمشاعل َ..

عقد و خاتًم فيه الماسً قليلً ..
و زينوهاً .. وخلوها عندهم

و جلسسوآ يرتاحونً شويً ع الكرآسسيً

وغادهً خذتهاً فرصهً تروح تشتريً للطفلً .. ‘ عن انشغالً خالدً عنهاً

دخلتَ محلً ماعجبهاً شيءً وكذا مآركأتً ماعجبهاَ !
دخلتً ديـور
وخذتً لهاً كم لبسً كاملً ابيضَ ومكتوبً عليهً baby dior
حق اشهرً .. الأولىً
مرهـً كيوتَ. .


وع فكرهً غادهً بالسسآبعَ !

ـــــــــــــ

شرتهمً و خبتً الكيسسً و كملوآ تمشيهً ورجعوآ عادي َ!


ــــــــــــــ

في بيتً ابو احمدً ..

بعد ساعاتً صارت السساعهً 3 الفجر
والجوريً ع حالها جالسه بالصالهً و يدها ع خدهاَ ! وفيها النوم . .

وتسسمعً صوت حركهً بالغرفهً وعرفت انه صاحيً مانامً بس مسكر الباب عليهً ! متضايق

الجوريً قامت : لا اله الا اللهً " طقت البابً ثلاث مراتً "

وفتح لهاً ورجعً يكمل شغلهً

الجوريً وقفت ً: يعني على كلامً قلتهً ومن حقي اقولهً تضايقتً !

احمد مارد عليهاً

الجوريً جات قبالهاً : اكلمكً انـأ ً

احمد ً: لا تكلميني بهالطريقه فاهمهً

الجوريً : طيب خلااصصً ........ اي اانا الغلطانهً رضيت كذا خلااص مابي مشاكلً يكفي

احمدً : وهذا احناً تغلطينً وتقولينً اشياءً بعيدين سامحني ً واسامحك ومااشوف شيء يرضيني

الجوريً تمسح ع يده بخفهً : ع العمومً لا تتضايق تصبح على خيرً .. "وراحت رمت نفها ع السرير بملابسها ونامت "

احمدً جلسسً يرجعً على ايـأمً ..
ويتذكرً شلون سمعتهً


بالصـألهً كانً مع امه ام احمدً
ومحد فيهً

احمدً : ييمه خالتيً وعيالها ًبيجونً مره ثانيهً ؟

ام احمدً : والله مدري عنً شيءً ! ليهً ؟

احمد : لآ ولـأ شيءً ....... الا بغيت اسالك

ام احمدً : اسالً ؟

احمدً : دلال بنت خالتيً كم عمرهـَآ

ام احمدً : والله اني مااذكرً بالضبطً ماني عالمهً بصراحه ً ! بس عللى ظني بجأمعهً وش تبي فيها؟َ

احمد ً: ...........

ام احمدً شكتً : لا يكونً عاجبتكً ياااحمدً ؟!

احمدً : احمً لا عادي

ام احمدً : احمدً ترآ الجوري كلشش ماهيب عاجبتنيً ! هالاايامً ماعادتً مثل قبل تنزلً و تضحكً ! وانا عارفه لو تحلف لي من اليوم لين بكرآً انت السبب في هذاَ

احمدً: اي كل انـأ الظظآلمً .. وهي المظلومً

ام احمدً منضدمه منهً :!! قوم بسً قومً رح فوقً لا تنزل لي و تغثني بالكلامً

احمدً صعدً ..
^^ هذا الليً صـآر
ــــــــــــــــــــــــــــ


×××××××××××××××××××××××××××××


بعد ً ايـآمً كل اللي صارً مثل اللي يصيرً : )
البناتً الباقياتً مجتهدينً بالدراسسهً ..
البندري ً, و جواهرً , الجوريً , رغدً , جنى ’ صبىً

والشبابً كذلكً
سلطانً ’ عبداللهً , محمدً ’
وبالشغلً
احمدً ’ تركيً ’ خالدً< مهتمً بغادهً مع الطفلً . .
ومشـآريً المسكينً ميتً بالدراسسهً و الاختباراتً لانهه طبَ !

××××××××××××××××

يـومً الخميـــــــــــس
زوآجً [ العنودً بنت صالح علىً رآششـدً بن ** ]

> <

الساعهً 6 وزيـآدهَ ..

دانهً و الجوريً كانوآ ببيت غادهً
وكانً سلطان و احمدً مع خالدً بالمجلسسً ..


يومً جـآوً ..
صعدوآ فوق لغادهً

دخلوآ جناحهاً شافوهاً تطلع فستانهاً
لفتً شافتهمً : هلا وغلاً

وسلمت عليهم ً

غادهً : زين قدرتوآ تجونً

الجوريً : سكتيً طلعت قرون في راسيً عشان يرضضى

دانهً : ههههه والله حالي حالك

غادهً تشوف الجوريً و دانهً : يادبب خطيرينً شعركمً صاير نأيسس مرآ

دانهً تناظر نفسها بالمراياً : والله مااختربً من الغطا

غادهً : لا عدلً

الجوريً ابستمتً : بس انتي احلىً

غادهً : بعد قلبيً انتيً بس اهنيكً حتى الصبغه ضبطه عليكً

الجوريً: مشكوره ’ وريتها صورة لتايلور سويفتً و عملت ليً مثلها

الجوريً صبغتً شعرها بني افتحً وصاير حلو عليهاً
وشعرا مسويتهً

حاطته ع جنبً مثل تايلور سويفت


غادهً : ايـًوآ زينً " وسمعت صوت صراخً خالد يناديها ً"



الجورًي : ترآ احمد و سلطانً تحتً

غادهً : اهااااً اجل كذا

وراحت طلتً عليه من فوقً : وششو

خالدً : سوي شاهيً وقهوه

غادهً : انشاءالله

خالد دخلً

غادهً نزلت بسرعهً وشغلتً اللي تغليً وصبرت عليهاً وعملتً الفهوه

وسوت الشايً و رتبتهً سسريعً
حست بظهرها بينكسسرً و حست بالمً وجلست بسسرعه ًع الكرسيً : ااهً

دخلوآ عليها دانه والجوريً

غادهً : دانهً واللي يعافيكً وديه لخـألد

الجوري جتهاً : بسم الله عليك فيكشيء

غادهً : لا بس الم ًطبيعيً ماعليكً

الجوريً مسكت يدهاً : تعالي رتاحيً فوق

غاده احت معها

دانهً راحت ودته لخـألدً ..

اندحت غاده ع اسريرً : اووفً

دانهً: يعني دايمً ؟

غادهً : من شهرً بديت اتألم ً , والدكترة تقول طبيعيً يعني َ!

الجوريً : ماتشوفين شرً الحين صارت الساعه 7 يلا لبسسوآ

غادهً : يلاً " وقامت "

الجوري ً: انتي رتاحي شوي

غادهً : لالا عاديً

لبسوآ

وغاده ًكانت لابسسهً

فستانً ازرقً شوي غامقً .. *

ماسكً صدهاً ومبينهً
وفتحه كبيـرهً من كتفهاً لكتفها الثانيً ..

ونـأزل حريرً عليهاً و مع بروز بطنها معطيهاً شكل ..َ
وللقدمً ومن ورآً ذيلً قصيـر

ــــــــــــــ

الجوريً لبستً . .
فستانها اورانجً ..

فستانً له اكمامً وفتحه صدرً مبين صدرهاً شويَ !!
وماسك ع جسمً لين خصرهاً ونـأزلً عشوائيً .. مع الوآنً ..

وصايره خقهً وجسمهاً خلاهاً بشكلً ماتشيلين عينك عنها مثلً دانهً ..


ــــــــ

دانهً لبسست

فستان كفاليً روبورتو كفاليً

اخضر فاتح مع اصفر هادئَ. .
و موديلهً واسع شويً

تحت الركبهً بكثير .َ.
والاخضر محليهاً وخصوصا هي بيضاء وشقرا ًماتحتاجً .! مشاءالله

ــــــــــــــــ

غادهً راحت للتسريحهً ..
تحط ميك ابً

دانهً خصلت ميك ابًها : خليني اسوي لك نفسسي اسوي لمرت اخوي

غادهً جلست ع الكرسيً : هههه اوكي

دانهً جلسست تسويً لغادهً
وخصلت

دانهً : خلثت فتحي عينكً

غادهً ماتوقعتً : شكلي جديدً بس مو كانه مرا اوووفر ازرقً وااسودً ..

دانهً : حبيبتي انتي دايم تحطي هادي غيريً وشوفي عيك شلون صارت تذبح احسن مني اناً العسليه انتي سوداء حليتيها

غادهً تسبل بعيونها : صحيح الجوري ً؟!!

الجوري ً: هههههههههه ايوآ صحيح بس ً اهنيكً مرا الغامقً عليكً مبين عيونكَ ! وانتي بيضاء

غادهً : هههههههه اخافً خالد يشوفني يخترعَ !

دانهً : هههه اي هذا اللي بيصير بسً صبري ويتعود.َ.

غادهً : اووكي مشكورهً دنوً حياتي

دانه : ولو العفوً ... يلا الجوري تبين احط لتس

الجوري تحط لنفسها : لا خلااصص . .

وحطت لها الجوري خفيفً .. اسسودً .. وكحل سائل اسودً و روجً اورنجً َ! مع قلوس ..

وطلعت كيوتَ مرآ..
ـــــــــــــــ

بالصاله القاعه الزواجً
كـأن الثيمً لونهً ذهبيً وسككريً و ابييضض ..

والورودً ماليه الكوششهً .. و الطاولاتً

وكل شيء صاير كلااااسسً مرآ .. مثل زواج غادًه الطاولاتً ..

والاناره لونها احممرً
المشروبات على جنبً
والخدم مالين المكان

والناس لسا مابعد تجي


لكن بغرفة العروسسً ..

العنودً كانت معهاً امهاً وخواتهاً لسسا يلبسونً .. بالبيت

وكانوآ يعملونً شعرهاً ..
وحاطه الاغانيً سماعاتً باذنهاً و تغنيً : تحبهاً .. ؟ اي والله اني احبها واغليهاً .. تودهاً ؟ مو بس ود القلب ميت فيها اسسمعهاً في كل يومً وتحلى الاوقاتً


جاتها امها وسحبتً السماعات ً: بدل الااغانيً اقري القرآن

العنود بوزتً : طيبً ! انا احتاج فتره نقاههً ..

ام احمدً سحبت عليها وجلسستً ..

وجاو خواتهاً : السسلام

جواهر صمت العنودً : اختتتتتتتتي بتتزوج

العنود وخرتهاً : بعدي ً ! وين بطير

جواهر : مع زوجك وينً !

العنودً : اقول روحي عني

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

السساعهً ثمانيهً ..

ببيت خالد وغادهً ..

رن جوال الجوريً وكانت مخلصهً : الوً هلا احمد

احمدً : هاه خلصتي

الجوري ً: ايوآ بتطلعً ؟!!

احمدً: اي يلا عشانً نمشي وبلبس انا وتحمم

الجوريً : طيب بنزلك

احمدً : طيب "وسكر "

وقامت خذت اغراضها

غادهً : بتروحينً ؟

الجوري : اايوا

غادهً : طيب روحي معي

الجوري : لا لا مااقدر مايرضى احمد

غادهً : اووكي حبيبتي اشوفك بالزواج

الجوري : بااي

غاده ودانه : بااااااي

طق البابً

خالدً : ادخلل ؟

غادهً : ايوا خالد ادخل مافي احد

دخلً وخق عليهم : تؤ تؤ وش ذا لجمااال وشذا بناتناً وياحظناً فيهم والله

غاده ودانهً اغتروآ بنفسسهم

خالدً باس خد غادهً : ياقللبي انتيً وين عقدكً ؟

غادهً : الحينً اطلعه

خالدً طلعه لهاً قبلهاً و لبسها كان افخمً طقم عندهاً الماسس اخر شيء جاب لهاً .

ولبسسها ً
وكان يلمعً عليهاً مشاءالله

خالدً يناظرها من المرايا بعد مالبسهاً : جميييييييييييييلً مين يوصلك بسً قوليلي مين ؟! مشاءالله

دانهً : بتلبسين هذاً والله اني خايفه يطقونها عينً و يطيح عليها

غاده خافتً : جدَ ؟!

خالدً : انتي اقري الاذكاًرو المعوذات و انفخي على نفسسكً و بإذن الله مايجيك شيءَ !

.. يلا خلصتوآ

غادهً نلبس الخاتمً : ايوآ يلا

دانهً خذت عباتهاً ونزلتً

خالد شافها فرصصه وسحب غادهً: صبري صبري تراني خاق ومتعذب بس متحمل عشان دانه هنا

غادهً : هههه يعنيً؟ !

خالدً لصقهاً فيهاً وباس رقبتهاً بقوـهً وطول وهو يبوسها لمن المهاً وبالقوه بعدتَ منه وصار ازرق

غادهً شوي وبتبكيً: حرام عليك والله يالمً " وهي تلمسً المكانً " ااه والله يالم

خالدً مسك يدينهاً وباسها على نفس المكانً

غادهً قامت تتألمً : خلااااااااااص وخرً" حاولت تفلت بس ماسك يدينهاً "

خالد بعد عنها بعد ماشبعً : يختي ما شبعتً لا تزعجينيً

غادهً : والله يالمً صارت ازرق اكثر

خالد سحبها مره ثالثه : اوووووووش خليني اكملً

وجلست تتعذب معه المسكينه ههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

سلطانً : وين خالدً وغاده مانزلوآ ؟ !

دانهً : شكلهً خق عليها

سلطانً : اوهوووو اجل قوميً يلا نطلعَ !

دانهً : هههه يلا

لبست وطلعوآ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــ



بالزواج بدوا الناس تجي

الساعه 8 ونصصَ. .

والعنودً لسسسا بشعرهاً. .


وصصلتً ام تركي وام خالد و ام مششاريً و ام حمدً < ام راششدً .َ!

× والمدعوين َ..
تعرفونهم مروآ علينـًا بالورايهً
ذككم مع اعمارهمً

سلمى 20 + مروى 22
ـــــــــ
هيله 24+ معآلي مرت حمد
ـــــــــ
+ سـآره 19
ــ
هياء 20 < خآلة سـآرة

اي وين مهاَ !؟ مها اخت سارهً !؟
مها ما جاتً ما حضرتً عرسسهً ..! بعد مـأاتفقوآ العيلتينً ورضوآ ع بعضض!. لكن

مارضت تحضر عرسسهً ..

والبنات جتموآ كلهمً
وجات غاده
و الجوري
ودانه
والبندري
والكلً ..

والشباب كذلك عدآ عبداللهً َ !

ـــــــــــــــــــــــ


صعدوآ البنات للعنودً وسلموآ عليهاً

وكانتً مبسسسوطه ماعليها مو خايفه ولا شيءَ مثل ملكتها

ونزلوآ للحريم تحتَ ..

عدا غادهً ماصعدت لانها ماقدرتً
وطول وقتها حاطه يدهاع رقبتها


دانهً داريهً وبهمس : شفيكً رقبتك تالمك

غادهً تكذب : ايوآ شوي

دانًه : ايوا اهاااا طييب

بعد فترهً غاده نست روحها مع السوالف ونزلتً يدها وبانً الازرق وكان باين بقوهَ !

وخصوصاً فستانها مفتوح من فوق كلهَ !..


البنات حاولوآ يكتموآ ضحكتهم عشانها بس مقدروآ : ههههههههههههههههههههه

غادهً : وشش,وَ ؟ هههههه

البندريً: اخخخخق ع البووسسه صراحهً

غادهً انتبهت وحطت يدها عليهاً : ياربي خلاااااااص لا تعلقونَ. .

البندري ً : ههههههههه توحفففاً

قربتً البندري منهاً : ابي المسهاً " ولمستها دون غاده تدريً "

غاده تالمتً و خافت : ااااااهً " وانتبهت للبندري " ياحماارً وش تبين انتي

الكل : ههههههههههههههههه

غادهً :والله تالم بعدي عني

دانهً : خلااص لا تحرجونهاً ..

البنات : طييب

معاليً: هيا متى بيزفونها ؟ً

هياء : مدري راشد بينزف ع الساعه 10 وهي بعده

معالي : يوه ريضين

غادهً : هههههه اي نجلس مع كرشنا

البنات :ههههههههه

ــــــــــــــــــ

عند الششباب

كلنً مرتًز
وحركات ومشششخص
ومنهم راشششد

المعرسسً وخروآ عنهً .. الابتسامه شاقه حلقهَ ..!
احس اول مايفكرون به ليله الدخلهً < والله ٍ !؟ احسساسي كذا@ ؟

المهمً

يباركون له الرجال من هنا وهناكً ..
والشباب يلعبون عليهً


احمدً يناظر راشدً " شلون انا كنت مكانه كذاَ .! شوف كيف مبسوطً لانه بيصير مع اللي يحبها ً! و العنود

اختي ماتقصر معه بشيء ًليتني ارجع مثل قبل بلا زواج ولا شيء ارجع عازبً مثل ربعي َ!

ياربً يوفقهمً ويصلحهمً مع بعض ويرزقهم الذريه الصالحه

خالدً : ااااااااااحمدَ هييييييه

احمد لف عليها ببرود : هاه

خالدً: شفيك ياخوي مهموم

احمدً تعدل بجلسته وتنهد : ابدً بس سسرحت افكر شوي

خالدً : بمين تفكر ياحلو

احمدً : ههههه ياششيخً بس اسكتً

خالد : هههههههههه
\جا سلطان مفحط لخالدً: خوييييييييييييييلد وتبن


خالد : وجع وش تبي

سلطان شوي وبيرقصص َ: ابوي شراها لي شارهاً "وقام يرقص ع خفيف ً"

خالد : ههههههههههههه يالخبلً اركد وش شرا لك

سلطانً : و شرا الفراري وشريت الفراري وشريت الفراري عاششوا عاششو

خالدً : ياتبنً هههههههههههههههه اسسكتً فشلتنا

سلطان : مبسوووووووووووط

خالدً : مبروووك عليكً ياحماار خذتها قبلي

سلطان : تخسي تاخذ مثلهاً يعني انا اللي احن عليها وانتي بارد مبرد تاخذ والله ماتشتري مثلها

خالد واحمد : هههههههههههههههههههه طيب اعصاابك كنك بزر

سلطان ً: هههههههههههه بس قاليً مااشوقها هنا بس اذا سافرناً ولا رحنا استراحه وتسذاَ

خالدً : ههههههه اهم شيء جاتك

سلطان :ً ايوا " وراحً "
ــــــــــــــــــــــــــــ




بالقاعد الحريم

صوت اغانيً .. و رقصص بالمسرح
وقاموا البنات يرقصصونَ ..

والجوري رقصصت معهم

لمن تعبوآَ..


وصار الساعه 10
وقت زفه راششدً



* تغطَوآ ياحريمً العريسً جايً *


والحريم تغطوًآ واللي له حركاتًن بايخه ً و مايتغطاً بنات هالايامً َ..!


وزفـوآ راششد ً مع اخوانهً

راشدً بالوسسطً و راها بجنبهً

حمدً اخوه الكبير وبعدها عمرً و همامً . .

وكلهم لهم هيبهً و بالاخص عمرً ..َ

البندريً : وهـ وهـ هذا عمر ويازييييييييييينه خله يشوفني عشان يخطبني ولد شيوخ وانا بنت شيوخ تعال خذني


غاده تضرب راسها : وجع ً مطفوقهً ع الزواج هههههههه

البندري : هههههههههههه والله يخقق بس عندي امل اني مارح اخذه

غاده ً: ههههههههه

ونزفوآ وتصوروآ و جلسً راششدً ..

و اخوانهً طلعوآ عشانً تدخل العنودً . .
ــــ

عند العنودً ..

تترقصهي تسمع صوتً الاغاني من تحتً
وجاتها هيا : العريسسسسسسسسسس انزف يلا باقي انتي

العنود: طيييييييييب حنه حنهً صبروآ بلبسسً باقي مكياجي ماخلصته

هيا : ههههههههه طيب

جلست البنت تحط لها المكياجَ.. وكان ثقيل وخفيفف بنفس الوقتً بس حلوآ ع العنود
وتسريحتها ً البسيطهً . .

صارت 11

وراحت تلبسً فستانهاً ..

وكان ع الجسسمً ودانتيل اغلبهً .. مالي الفستان ً..
والطرحهً طويلهً و التاج اللي يلمعَ ..

والوردً المسكهً الروز الاحمرً ,,

صارت رهييييييييييبه تغيرت العنودً 180 درجهَ !
صارت أمرأهً هههه



ام احمد وحمد جاووهاً : يلا حبيبتي

ام حمدً : بسم الله عليكً "وجلست تقرا عليها " ربي يحفظك من العينً تخبلين

العنوودً : مشكوره خالتيً

ام حمدً تبوس خدها : يلا جاهزه ً

العنود هزت راسها بإي
هنا بدتً تتغير ملامح وجهها


بس مسرع دقيقهً و صارت طبيعيه والابتسامه الحلوآ علىوجهه

وبدات الزفهً
و طلعتً من البـآبً وفتحوآ لها خادمتينً من الجهتينً

[ عروس الكونً راشد الماجد ]

يـآ عروسس الكونً ياضي العيونً ياملاكنً ينثر عطور الزهورً
يـآعروسسً الكونً يانثر المزونً يآ ( اميرهً ) فاقتً الحسنً الظهورً

وبدأت تمشيً بخطوآتهاً القصيرهً

الكل لف عليهاً يناظرهاً و متاثرينً بالاغنيهً ..

لآ اله الا اللله عن النبيً محمدً يالله صلوً عليهً ..

ياعروس الكونً ياضي العيون
ياملاكنً ينثر عطورً الزهورً

يـآعروسسً الكونً يانثر المزونً يآ ( اميرهً ) فاقتً الحسنً الظهورً

لآ اله الا اللله عن النبيً محمدً يالله صلوً عليهً ..




وصلت ً قريبً لراششدَ ..
ومسك يدهاً ونزل لهاً و ساعدهاً

والمصورة تصور

وقفوآ جنب بعضَ .. عشان المصوره تصور

باس جبينهاً : مبروك ياقلبي

العنود : الله يبارك فيك , مبروكً لكً

راشدً : الله يبارك فيك
ام احمدً بدت تصيحً !

الجوري جات جنبهاً: خااااالتي من جدكَ ! يلا عاد بلاها بكي فرحي لها

ام احمدً : وهذا اناً فرحانه لهاً

الجوري باست راسهاً وحطت يدينها مع يدً ام احمدً و يدها الثانيه صامه ام احمد على جنب


غادهً : صايره تجنن مشاءالله

دانهً: مرا مشاءالله متغيرـهً .! يناااسً

غادهً رفعت جوالها وصورتً : الله يوفقهم

جلسوآ نص ساعهً و طلع راششدً

وبعد نص ساعه طلعت العنودً

عمر يضم اخوهً: مبروكً عليكً ياخوي

راشدً : ههه الله يبارك فيكً عمر

عمرً : حركات منتب هينً عرفت تختار

راشدً خزه : من وين شايفها

عمرً : هههههههههه الله يوفقكم سسوآ

جات ام احمد وام حمدً : هاه بتطلعون الحين

راشدً : الساعه 12 خلااصَ خلوها تلبس و تطلعَ !

ام احمدً: اجلسسو آ شوي

حمدً : وين يحلسون الله يهيدك ياخاااله هالايام في عجلهً !

الكل : هههههههههههه

هياً جاتً وضمت اخوها : يافديييتك يااخوييييً ياحليلكَ

راشدً : شاقلوكً بزرً ! اول مره اتزوج

هياءً : تكفى لا تنكدَ لينا

راشد : ههههههه وين همام

همام وً احمد جاوً : هذا انا جييتً وكان شايل هموم وماسك فهد بيده

راشدً سحب هموم وجلس يبوسسهً : فدييييته حبيب عمهً " وطاح بشت راشد َ"

همامً يستهبل وياخذ البشت من الارض : ويييه كل شيء ولا البشت رحنا فيهاً

الكل : هههههههههههههه

راشدً باس فهدً : فديتهم عيال اخوانيً يلا عقبالك عمر فرحنا انت الثاني

عمرً : ههههههههههه اي صصح مالقيت الا انا

ـــــــــــــــــــــــــــــ

عند العنودً تلبس عباتهاً

والبنات طابين عليها ويسلمون ويباركونً ..

وكل شيء فرحوهاَ كثيير

البندري ً: عنود عنوووووووود صبري

عنود لفت : وشو

البندريً : خذيني معك اشوفً عمر واللي يعافيك

عنودً : خبلهً .. يلا امي تتنتظرني تحت

غاده : ترا لاحقه الليله كلها لكم

عنود : وجع

الكل :ه ههههههههه

البنردي : يلا توديني بس اطل عليه

العنودً : طيب تعالي هههههههه

البندريً خذت عباتها وراحت وياهاً

والعنود دخلتً عليهم و البندري تطل من البابً وخقت علييييييييييييهَ ورجعتَ للبنات

العنود شافتها تسوي حركات من الباب : ههههههههههه

راشدً لف عليهاً : وش فيك تضحكين ههههههه

العنود : هاه لا ولاشيء

هيا : ستحت ستحتً

العنودً : اي صصحَ !

راشدً : يلا نمششيَ ؟

العنود خافتً وسرحت فترهً * اذا وصلنا شبسوي لا يكونً شفيني خفت الحين انا صرت خوافه وانا كنت ابي هاليوم يجي ً بسرعهً !لا لا تخافين مارح يسوي شيْ... الا بيسويً كان ميت يوم يجي بيتنا يبيًني لا انشاءالله مايسوي لي شيءِ .............. * < وبدآ الشكً و ابليس يلعب براسها مثل اي بنت بيوم زواجها

وجا ابو احمدً وسلم عليهم ً

وام احمدً لعبت بالعنودً وتركتها وهي تصيح

العنود : اممممممي لا تبكين ترا اصيح

ام احمدً تكلمهاً ع جنب ً: سمعي حبيبتيً لا تضايقين زوجك باشياء تافهه و تصيحين ابي اميَ طيب

العنودً توترت : شدعوهَ !

ام احمدَ : حبيبتي الحين انتي تقولين كذا بس اذا وصلتيً قوي نفسك طيبً واقري الاذكاردايمَ !

العنودً بدآ الشك يجيها وزاد عليها كلام امهاً : طيب

حمدً يكلم راشدً بصوت عاديً : بقولها لك الحينً

راشد : وشو

حمدً : اشين ليلهً يوم تنفتح البنتً وتبدآ لك صيااااااحً لمن بكرآً فحاول تبتعد عنهاً عشانً ماتغثك هذا اللي صار لي اسبوع صياحً

راشدً : غريبهً !ليه ماصار لي كذا مع مها

حمد ً: بنت عن بنت تفرقً يارششدً و اسمعً ليهً ؟ الجواب هوً بحسون بتملكَ لانسانً وبينذولن له

راشدَ منصدمً : من جدً !

حمد : اي حاول تبتعد اول يوم

راشدً : اي اي خلااااص طيبً

حمدً : هههههه يلا موفقين

وسلموآ عليهم اخواته و احمد وامه وخالته و ابو احمد

وطلعوآ

بالسيارهَ !

العنودً سسسسسسسسسسسساكتهً !< تفكر ِ , , بكلام امها والكلام اللي جا ببالها ً وجلست تحط وتزيد ببالها اشياءِ !


وقام الخوف يتسسلل لقلبهاً< وين العنودَ الايزي عندها َ!؟ هههه

راشدَ قاعد يناظرها بين فتره وفترهَ " يعني صدق كلامً حمدَ !!!" : عنوودتي قلبيً شفيك ساكته

العنود لفت عليه بابتسامهً : لا مافيني شيءِ ! ليه انت فيك شيءِ َ

راشدً :لآ

وصلوآ الفندقً ودخلوآ وساعدها

ومازالت ساكته

راشدً قرب منها
راشدً : ههههههه شفيك كذا وجههك مصفوقً َ ! وين الهبال راحً وجا بداله الخجل

العنود تضحك تجامل : ههههه

راشدً : ههههه لا عاد انا مااتعجبيني كذا ابيك هبله وتضحكين دايمَ ! وينحركات ايام الخطوبهَ !

العنودْ نزلت راسها

راشدً : فيك شيء قوليلي اساليً !

العنودً رفعت راسهاً وصارت تدمع : بتسوي لي شيءِ !!!!!؟

راشدً فيه الضحكه ع سؤالهاً لكن احترمها و كتمهاً : لا يا ققلبيً بنرتاح اليومً انا مانمت من امسسً وانتي ؟

العنود ارتاحتً : حتى انا مانمت

راشدص مسح دموعهً : لا تصيحين انتي كبيره مايحتاج حركات الدلع هذي طيبَ ؟ سمعي الكلام

العنودً ابستمتً بنشاط : طيبً

راشدً : ننامً ولا نجلسس
العنودً : لا نجلس مع بعضض شوي

راشدَ : طيب ياقلبي روحي لبسيً وانا اجيب عشا

العنود : لااا مابي انا عشا

راشدً : براحتك

والعنود راحت تلبسس َ. .

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالقاعهً كلموآ رقصص وسوالف

لين الساعه 2
ورجعوآ


بييت خالد

غاده تعبانه حدها ً. .
رمت نفسها ع السرير

فتحت عيونها شافت خالدً فوقهاً : ياااااااااااربببببببببي خااااااااااااااااااااااااااااااااللللللللللللللللل لللللللللد

خالد : هههههههههههههههههه شسوي احببببببببببببببكـَ

غادهً : والله تعباااااااااااااانه وخرررررررررررر عنييييييييي

خالدً مارتكهأً وجلس يبوسسسهاً على كيفهً ..!
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت ابو احمدً
رجعت الجوريً معاهمً ..

دخلو آ كلهم سوآ **

جواهرً : اااااااااااه تعبتً

الجوري : انااا بعدً

رغدً: بروح انااااااااااام

احمد وابو احمدً : ههههههههه

الجوريً فصخت الكعب خقهاً : ااااااااه راااحهً يانااس

احمدً : لابسه ليً كعب ذا الطول وتقول رجليً هذا السبب

الجوريً تسبل بعيونها : عشان اصيرً طويله وحلوآ

ابو احمد :ً انتي حلوآ وطيوله مايحتاجً بنت اخويً .!

الجوريً : ههه مشكورً عموو

احمدً : شطاري عليك الدلعً هالايام

الجوريً : يعني الا تنكد علي خلني اتدلع

ام احمد : وهي صادقه

احمدً : طيبً .. ..

الجوري خذت شوزهاً مشت بتطلعً ولفت بدلعً: حمود بتنامً ؟

احمدً ناظره باستخفافً : اي بنام

الجوريً : طيب انتظرك فوق

احمدً : !!!!!!! وش تحس فيه

ام احمدً كزته

احمدً : اه طيب خلااص ماني بزر " وصعد "

والباقي صعدوآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

احمدً : هاه وش تبين ؟

الجوريً لفت عليهً : وشوَ ؟!

احمد : تقولين انتظرك

الجوري ً: اي انتظرك بس ماابي شيءَ !

احمدً : طيبً

الجوري ًفصخت عباتهاً

احمدً شافها بالفستانً ع الجسسم مفصلها وكل جزء
وغير عن كذا بارزً ورآهـآ بشكل مغري َ -_^

ميلت نفسها ع التسريحه وفكت شعها ومسحت الميك ابً ..

لفت عليهً : وش فيك

احمدً : مافيني شيء

الجوري انسدحت ع بطنها بالفستان َ.. وخذت جوالها وجلست تشوف البرودكاسات.َ.

احمدً رجع للواقعً و خذ ملابسه ولبسً و جلس ع الابتوبَ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ



في بيت خالد وغاده نعودَ ..

غاده ً بعد تعبً وماتركهاً وماحست الا وهو نايمً عليها من جنب من كثر مايبوسها تعبِ .!

تالمت شويً لانه ضغك شوي على بطنهاً والمهاً ..

حاولت تبعد جزء جشمها عنهً ماقدرت لانه ثقيلً

ورمت راسهاً : اووفً " دفته باقوىً ماعندهاً " وقامت بدلتً و دفت خالد بعيدً وهو ساااااااابع نومه
ونامتً جنبهً ..

ـــــــــــــــــ

آسفه ع التاخير لانً قلت لكمً انا تعبانهً هالفترهً ..
احاول اكتب لكم ً..

احبهً بجنونً..
تسلمين ياقلبيً انتي

بعيد عنك الشرً. .
وزوز ً مشكوره ياقلبيً . .

ــــــــــــــــــــــــ

> ..

هذآً بـآرت ع السريعً : )

××

راشدً : ننامً ولا نجلسس
العنودً : لا نجلس مع بعضض شوي

راشدَ : طيب ياقلبي روحي لبسيً وانا اجيب عشا

العنود : لااا مابي انا عشا

راشدً : براحتك

والعنود راحت تلبسس َ. .

سكرت الغرفهً ولبستً و قفت عند المراياً تعدل شعرهاً وتقوي نفسهاً خخ : مافي شيء يخوفً ’ طول عمريً ابي هذا اليومً يوم جا وقتهً اخاف ً احم ههه خلني اوريه العنود اللي يحبها

رجعت على ورآً وابتسمتً

وطلعتً لهً وهو دخلً يبدلً ملابسسه

دقايق وطلعَ ..
ششافهاً جـالسسه ع الكنبً ورافعه رجولها ع جنبً

لفت عليًه : ههه تـعآلَ اشتقت لك

راششدً شوي وبيرقصَ وراح عندهاً وجلسً : هذا انا جيت لك

العنود ً ضضمتهً : ياخي انت داففيً

اششد: ههههه لا والله

العنودً رفعت راسها : والله ههههه

راششدً قرب بيبوس خدهاً : ابوس ولاً بعد تبكين

العنودً انحرجت من نفسسها ليه بكت قدامهاً : ههههههً " وباست خدهً " انا مو ببزرً

راششدً : ااخ بسس منكَ

العنودً حطت راسها بصدره ً: طيب ششودي بنسسافر

راششدً ارتبكً : نسافرً .. والله مدري ايش اقولكً .. السفره نخـ

العنود قاطعتهً : شوديً اذا انتي مشغول وكذا ترآ عاديً مو ضروريً الايام موجودهً

راشد انبسط انه تفهمت : وعد منيً بس كم اسسبوع انشاءالله ً اخلصص اشيائي واقطع الشغلً عشانكً

العنودً ابتسمتً : هممممم

راشدً يلعب بشعرهاً : كيفً اليومً , انبسسطتيً ’ كل شيء عجبك

العنودً : مرررره كل شيءً خطير , ماتقصصر

راششدً : كل شيءً للعنود يهونَ

العنودً : ههههه وانتَ؟

راششد : اووهـ انا يافرحتيً حتى عيال خواليو عيال عمكً شوي وبيحسدوني ههههههه

العنودً : هههههههه من قدكً َ تقهرهم

راشدً : ايـه

العنودً تبعد يده عن شعرها ً: خلااص لا تلعب بشعري قام يجيني النومَ

راششدً : ههههه اي نامي احسسنً عشان نصصحى بكرآ بكيـر ونروحً بيت اهلي

العنودً : هممم

راشدً شافها قامت تغفي ً وبعد راسها عنهً : يلا قوميً نـأمي

العنودً قامت

راشدًُ : ههه تبيني اشيلك

العنود ً صحصحت : اييي ابيً

راششدُ شالهاً : يادبببه ثقيله

العنود : هههههه حرآم عليك يالكذذاب

راشدً باسً خدها ً و دخلها الغرفه وانسدح معهاً : يلا نامي لا تسولفين نامي

العنودً : يووهـ راششد

راشدً فتح عينه : ووششو

العنودً بارتباك : مااتعودتً انام و جنبيً رجـآل

راشدً مات ضحك : ههههههههههههههههه خطيرآ صصراجحهه طيب هذا الرجال زوجك ولازم يوم ويوم تتعودي

وحضنهاً : يلا كذا تعرفين

العنودً : لا تضحك عليً خلااص بنامً " وتغطتً "

ونـأمت بعدً فترهً َ!

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

يومً جديدَ الصصـبآح َ ..

( العائلهً كلهـَآ دروآ بأن راشًد والعنود مـآرحْ يسافرونً قرروآ سبب فرحتهمً انهم يفطرون ببيتً جدهمَ وتنضم معهمً عائلهً راششد و البناتً قالوآ يبونً البناتً خالة العنود )
( ورآشد والعنودً اول ماعرفً من جدهم وجدتهمً و انبسطوآ ووافقوآَ )

يوم الجمعهَ

ببيتً ابو احمد الصصباحً

بجناح الجوريً

احمد نايمً
وهي جنبهً ع السريرً متربعهً وتذآكر من الكتابَ عليها اختبار السسبت

لابسه بجامهً زرقاء عاديهَ .. و رافعه شعرهاَ


سمعت طق بـآبً
قامت وهي تتكلم مع نفسها وتراجعً الكلام وفتحت البابً شافتً خالتهاً : هلا خالتيً

ام احمدً : بتروحون بيت جدكمً صح

الجوريً: والله على علمي ايوآَ بس مدري متى

ام احمدً شافت كتاب بيد الجوريً : عليك اختبار؟

الجوريً تضايقت : للاسسف طفششت كل اسبوع اختبار

ام احمد : ههه هذه الحياهً الله يوفقك

الجوريً : طيب خالتي انتم متى بتروحون

ام احمد : الكلً بيجيً 8 والحين 7

الجوريً : اوكي ً بشوف

ام احمد ًابتسمت وراحت

الجوري دخللتً وجلسستً ع الكنب و تذاكرً

لمن طفششتً ورمت الكتابً على الارض بقوهً : اووووووف اووووووووف طفشت مو حاله ً
ورمت الاقلامً ودخلت دورة المياه وسكرت الباب بقوهَ ! < حالهَ !!!!

احمد قام ع الاصوات مخترعً وراح الاصاله واف الكتاب ع الارض والاقلامَ : شصصصاير ؟

طلعت الجوري من الحمام ً

احمدً خاف : شفيك ؟ وش صصاير

الجوريً حقدت عليه فجأهً بس مابينت : مو صاير شيءً

احمد ً ارتاح : خوفتينيً تصارخين واصوات ً الساعه كم

الجوري : 7 و عششر

احمدً : ماصحيتيني

الجوري ً وهي تاخذ كتابها من الارض :َ انت ً ماتروح الدوام خميس وجمعه !

احمدً تذكر: اي صصح اليوم الجمعهَ طيب خلاص

الجوريً: اي صصح ترآ جوالك من الساعه6 وهوً يتصصلَ !

احمدً : طيب " ودخل الغرفهً " شاف المتصصلً خـآلد

ورجع اتصل عليهً

ورد خالدً : هلا احمدوووووووه

احمدً : هلا شتبي ترآ مالي خلقك

خالد : ألله الله وشش صاير

احمدً : مافي شيءً هاه وشتبي

خالد ً : كيفك ً ’ ذا بتجي بيت جديً بيجتمعون كلهمً على فطور

احمدً : اي طيب طيبً بجي الساعه كم نسيت ؟

خالد: بنجتمع 8

احمد : طيب خلااصصَ بنجي

خالد : بإذن الله مع السلامه

احمد : مع السلامه وسسكر "وصرخ " جوووووووري

الجوريً رمت الكتابً وجات له : ايوا

احمدً : اجهزي عشان نروح بيت جدي

الجوري ً: طيبً ؛ ( ورجعت ًتذاكرً )

وهو لبس وطلع الصاله وجلسً عندهاً : جوري

الجوريً بهمس: لا حوول : نعمَ ؟

احمدً: جيبي حبوبيً ومـآء

الجوريً قامتُ بسرعهً : طيب

جابت لهً وجلست جنبه ً : راسسك يألمكً ؟

احمدً هز راسه بأي ً واكلها

الجوري حزنت عليهً : طييب تبي اسوي لك اي شييًء جايعً ؟

احمدً : لا خلااصَ مابي شيء

الجوريً تركت يدهً : طيبً

وكملت دراسسهً ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

بغرفة العنودً < مارح تسمعونهاً بعد اليوم ههه

جواهر ورغدً يتخانقوآً

جواهرً: انا قلت قبل اني ابي الغرررفه قبلك

رغدً : ماعليً انتي كل تغيرين غرفتك وانا ولا مره

جواهر :مابي دخل باخذها

رغد : غرفتك جديده وكيره وانا صغيره باخذها انا

دخلت ام احمدً : وش ذا الصصراخ ؟

جواهر : ماما انا قايله لها ابي الغرفه قبل

رغد : ما علي قلتي ولا لا انا ابيها انا اصصغر ويحق لي

جواهر: انا اكبر احترميني

ام احمدً : خير خير اقول لا انتي ولا انتي محد بياخذ غرفتهاً يلا كل وحده تلبسو تجهزوتنزل عندنا بزران بالببييت "وطلعت"

جواهر ورغد انقهرو آ وطلعوآ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

في بيت خالد وغادهً ..

غادهً خذت شورً ولبسست
فستانً تحت الركبهً اصفرً مخطط بابيض عريضَ

طلعت من خزانتهاً كابً من قش ولبستها وكبيرهً

لفت على خالدً بدلًع : ششرآيييك

خالدً رفع راسسه: هههههههه وشش ذا وين حنا بامريكـأ

غادهً : هههههه يالدوووب "وفصختهاً "

فتحت شعرهـأ وحطتهً ع الجنبينً ..

جلست ع السريرً وخذت جوالهأَ وحطت يدها ع بطنهاً تمسح عليهً

وصورتً يدها وهي على بطنهاً
وخلتها صورةً لها بالـ BB

رن جوالهأ ًوردتً و كلمت ششادنً

وسسكرتً وصاتر الساعه 7 ونصص
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ


في غرفة الببندريً ببيت ابو فييصلً

مشغله اغانيً ع لابتوبهاً ومطولهً عليييييييييهً كثير
Not enough - avril lavigne

^^ البندري تعششق الانسانهً هذيَ .. وتقلدهاُ باللبسسً احياناً ..

طبعا اخذت شور
بعدهاً وهي
تغني وهيً تلببس


ولبسست
شورتً اسسودً فوق الركبهً بـشويً ..!
×
معً تي ششيرتً فوششيً فيها كرستالاتً من ايد هارديً .. ع جسمها

لبستً شوزها سبورتً all star

البندري ً : it's not wnough to get me not enough

حطتً كحلً وقلوسً وفتحت شعرها ونزلتً

وقابلتً فيصلً

البندريً : فصصصصصصولي خيييو

فيصل ً: ههه شفيك

البندريً: يلا روح البسسً بسسرعه بسسرعه عشان نروح بكير

فيصل ً: هههههه طييبً شوي شوي علي لسا راجعً من برا

البندري : هههههههه اوك

دخلت الصصالهً شافت امها وابوها : يا هلا بالغالييييييييين منورين البيت

ابو فيصل وام فيصلً !!!!!!!!!

البندريً : ههههههه توحفففا صبااح الخير يالاهل

ابو فيصل صباح النور

البندريً: باباااااً بروح مع السايقً سوبر ماركت سررررررريع ولا بقالهً وبرجع

ابو فيصل : روحي

البندريً : اوكي طيييب ؟

ابو فيصلً :وشو !

البندريً مدت يدها : مونيً مونيً عطني فلوس

ابو فيصلً عطاها : ههههه خذيَ ولا تتاخرن

البندري : لا بسرعه

ابو فيصلً : طيب

البندريً طلللعت

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندً العنود وراششدً

راشدً صحا وصحا العنودً بعد مـآلبسس

العنود قامتً مبتسمه

راششدً : صبح الخير ياعرووس

لعنود : ههه صباح النورً ياعريسسس

راشد : ههههههه يلا قومي لبسسيً بنروح بيت جدكـَ ..

العنود قامتً : طيب

راحت خذت شورً طبعاً ..
وطلعت بروبهاً وشعرها المبللً

راششد : سبحتينا ماي الله يهديك هههه

العنودً : ششسويً نسيت ملابسيً ماخذتها معي هههه

راشدً : ورينـآ ماتحت الروب

العنودً : لن اوريك

راشد : هههههههههً حلوآ لن اوريك

خذت ملابسسهاً و دخلت الحمام ثانيه ولبستً

فستآنً ابيض
موديلًه مقتوح شوي من الظهر

وقطعهً لافـًه ع رقبتهاَ و من جهة فوق الصدرً دانتيلً و من تحتً مكسسر تحت الركبه

سوتً شعرهــًآ ..
ورفعته بحركه حلـوآ

مثل كذآ بالضبطً بس مو ويفي و شعرها بنيً



وحطت ميكً ابً وروج بينك عليه قلوسً

وصـآيرًهـ ( خطيرهً ) ( جميلهً ) ! .. ذاك اليوم العنود ماتنوصفً َ
تغير 180 درجهً من ناحية الشكل


جلست ع السريرً ولبست شوزهاً كعبً مو عاليً ابيضضَ ..

طلعت لهَ بعدً اكثر من نص ساعهً

العنودْ : راششد شرآيك بشكليَ ؟

راشدً لف عليهاً وصار مفهيً وخـآقً عليها وقامً لها مسك يدهاً
وبـآس خدها بقوهً : وش ذا الجمـألً كلهً مشاءالله

العنودً خجلتً : جدَ !؟

راششد ً : رفعي راسسسكً

العنود رفعت راسها وباس شفتها

راشدً : ييممه تجنينً و تغرينً

العنود بعدت شويً : هههههه طيبً خلااص لا يخترب الميك اب ترا تعبت عليهً

راششدً باسها ثانيهً بعدينً استوعب ً شويً وبعد عنها : هههه طيب خلااص يلا

العنود : ششوديً بنروح نجل ببيت اهلكً ؟ ولا هنا

راششد : بنجلس يومين زياده هنـآ وبعدها نروح بيت اهلي نسكن بعديين يكون لنا بيتً خاص مع عيالنا

العنودً : لا انـأ ابي بيتً زي بيتً خـآلد الحين

راشدً :من خالد ؟ اييه خالدً .. انششاءالله من عيونيً صبري يبيله وقتً

العنودً : طيب بروح البس عباتي

لبست عباتها وطلعوآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــ

في بيت الجدَ ..

جـًأو

ابو تركيً و عائلته مع زوجتهً و تركي ومحمدً وجنى

ابو خالد وعائلته مع زوجته ً و سسلطانً ودانه

ابو مشـآريً وعائلته مع زوجته ومشاري و صبى

ابو فيصلً وعائلته مع زوجتهً و فييصل و البندري

ابو احمد وعائلته مع زوجتهً وجواهر ورغد

وجـآً ( ام حمدْ < اللي هم ام راششدً - مع بنتها هيا ومرت حمدً معالي وعيالهاً وحمد )

بمجلس الحريمً
الساعه 8 ونص


ام ً احمدً : شخباركً ياام حمدً وكيف االامور

ام حمدً : والله مبسسوطهً شكثر

ام احمد ً: نفس الحاله اجل هههه

ام تركي :ً امس كلنا مبسوطين عليهمً

الكل: الله يوفقهم

ام احمد : ماقالوآ متى بيجون

ام خالد : ههه حلهم توهم معارييسسً ياخذون راحتهم لبكرآ

الكل : هههههههه

البندري داخله عرضَ : اي خلوهم على راحتهمً كل المتزوجين ماجوَ ماهم معاريس مارح نخليهم على راحتهم

ام حمد : ههههههههههههه ياحليلك وانتًي شعليك منهم

البندريً قامت وهي تصب القهوهً : والله وقسم بالله المتزوجينً " ومدت القهوه لام حمدً " على راحتهم متى ماتاخروآ كيفهم وحنا بالعصصاً

الكل : هههههههههههههههه

وصبتً القهوه للبـآقيً

البندري : يمه شايَ ولا قهوه ً؟

ام فيصل: شايً الله يعافيك

صبت له وجلسست

راحت البندريً بـرآً تشوفً التجهيزآت وكذا للفطورً وكانو آ الخدمً يجهزون الاغراض على الطاوله

وكانً الجو رهيـــــــــب مرآً
و حاطين طاولتين من خشبً في الحديقهً جنب الملعبً

وحاطين عليهم مفرش ابيضَ و وردً بالوسسط و الصحونً وكل شيء مرتب


البندري تكلم الخادمه : لالا شيلي هذا وحطي العصير هنا .. وجيبي طاوله صغيره هنا

الخادمه :أوكي " وراحت "

البوابه جنب الملعبً ودخلتً سياره خالدً

طلعت غادهً وشافت البندري تاشر لهاً
وجات لهاً : زين جيتوآ انتم كان تاخرتوآ بعد

غداه :ههههه معليهً يلا بدخل اسسلم .. الا تعالوآجاو اهلها

البندري : اي جات

ودخلت معاهم

خالدً : يالحب انا عند الرجال لا حسيتي بشيءً اتصلي

غاده : طيب

دخلت وسسلمتً وجلست وسسوالفً وكذا

و دخلتً عليهم الجوريً: السلام عليكم

الكل : وعليكم السلام

ام خالد : وهذا الجوريً جـــــــآت

الجوريً وهي تسسلم : ليه لهدرجه انا مسويه قضضيهً هههه " وجلست "

ام احمد : يحترونً كم

ام تركي : وش فيكمتاخرتوآ

الجوريً وهي تفصخ عباتهاً : والله قعدت اذاكر اخرً فصل و سكرت الكتاب

ام حمد : الله يسسهل عليك ويوفقكً : )

الجوري : تسلمينً خاله كيف حالكم

ام حمدً : بخير طيبين انت اخبارك ؟

الجوري : تسركً بخيرً والله

البندري : ههه شفيك تتنفسين بسسرعه

الجوريً : كنت اركض هههههً

غاده ً: هههه عذر اقول شفيك كذا

الجوريً : اي طارت اوراقي مع الهوا وجلست الحقهم ههههه بالكعبً " نزلت نفسها تعدل الكعب ً"
ااخ يالمً الركض فيه

البنات : هههههههههههه

جواهرً : خالتي سارة مارح يجون البنات ؟

ام حمدً : والله كلمتهم قالوآ بيجونً كلميهم

هياءً : لا قالوآ بيجوونً كلمتهم

جواهر ً قامت واتصلت على سلمىً : هلا سسلوم

سلمىً : هلا وغلا جوجوً

جواهر : يلا مانتوآ جايين

سلمىً : هههه انشاءالله هذ حنا بالطريقً لان مروى اخرتنا

جواهر : هههه طيبً معك الباقيً هنادي و ساره ؟

سلمى : ايوآ كلهم معي لا تخاتين ههههههه
جواهر: هههه طيب من جايبكم ؟

سلمىً : من يعنيً عبدالملك

جواهر : هههه طيبً انتظركم

سلمىً : تعاليً عنودوهـ جاتَ ؟

جواهرً : هههه لا العووسسه لسا مااجت

سلمى ً: هههه طيبً يلا باي

جواهر: باي

ام حمدً: شقآلوآ؟

جواهر: بالطريق ياخالتي

هياءً: شفتي قلت لكً


ام حمد : ههه زيـنً

ام تركي ً: زين خليتوهم يجونً والله طويبات يهبلونً

ام حمدً :هههه ايوآ قالوآلي بناتكمً يبونهم يجونً وكلمتهم و الله استحوآ يجونً بعدين وافقوآ

معاليً : وانـآ قلت لهمً بعدً لان جواهر اصصرت عليً مع غادهً

جواهر وغاده : ههههههه

ام خالد ً: زينً خلهم يغرون وجيه

الكل : ههههههههه

وبعد فترهً جاوً البنات
احسسكم لسا مو حافظينهم
بعديهمً لكمً

( مروى 22 و سلمى 20 ) < خواتً

( هنـآديً 18 ) < هذي اخت ً معـآلي مرت حمدً

( سـآره 19 ) < اخت مهاً بس مها ماجتَ ..

ـــــــــــــــ

ودخلوآ وسلموآ وصار المجلس ممتلئ وحلو واصوات سسوالف وضحك

فجاه البنات صارخوآ :وووووو كلووووووووووووووووووووووولووويشَ !

البندريًتتكلم مصري : قققققققات العروووسه قات العروووسسه

العنود ماتت ضحكً : ههههههههههههههه

الحريمً :هههههههههههه

البنات طبوآ عليهم

العنودً : يووووووووووما الحقووووووووني

هياء ً: وخروآ عن مرت اخووووووووووي

جات ام احمدً وسحبتها : تركوآً بننتي

البنات بعدوآ : هههههههههههههههههه

ام احمد باستها وضمتهاً : شخبارك

العنود : بخير كيفك انتي ماما ؟

ام احمدً : بخير دامك بخير

العنود سلمت على ام حمد

البنات : وووووووووووووو حركككككككككات تتتسسلم على ام رجللللللها

العنودً : ياكرهكمً ههههههههه

هياء : حركااااااااات والله

ام حمدً :تعالي اجلسي جنبيً شخبارك

العنود وجهها احمر : الحمدلله خالتي طيبهً انتم كيف حالكم ؟

ام حمدً : مبسوطين لكمً والله و طيبين

العنود : الحمدلله

ام حمد : عسسى مااذاكً ؟

العنود :ههههههه لا ما أذاني

هياً : ولا اذيتيه ههههههه ؟

البنات : ههههههههههههههههه

العنود وجهها احمر ً: اوووووووووف مو كانه حررَ ّ

الكل : ههههههههههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــ

عند الرجآلً سلموآ عليهً و الشباب لعبوآ علييه

دخلً عليهمً ( عمر و همامً ) : السسلام عليكم

الكل :وعليكم السسلام

ابو خالد : حيا الله عمرً وهمام حياكمً

عمرً : الله يحييكً تسسلم

سلموآ وجلسسوآ

جا همومً لراشد اللي واقف ً : عممممممممي ررراشششششد

راششدً فتح يدينه وطب همام عليًه : ياهلا وغلاً بالحلللللللوً وبحبيب عمهً والله فدييييته عطني بووسه

هموم باسسهً

راشدً : يومممه فديهً ذا الانسانً , شخبارك عمو ؟

همومً : طيبً وانت "؟

راششد: حركات والله انـًأ بأحسسن حال وين فففهد ؟

هموم ياشرً على فهد اللي جالس جنب الرجالً : مع بابا

راشدً نزل همومً : يلا روح لهً ..

عمر جا لراشدً : هاهً كيف الحال

راششد :ههههههههه ماششيه والله

عمر ً: ياحركات انت

راشدً: يلا عقبالك

عمرً : اي اي طيبً

سلطانً مسكً همومً اللي يركض راجع لابوهً : تعال تعال

همومً : اتركني

سلطانً : وققف اصبر شويً واعطيك حلاوه

همومً :والله؟

سلطان : ايً اصبر

هموم :طيب

سلطانً : هههه تذكرني تعرفني ؟

همومً : لا

سلطانً :ههههههه نستيني امداك

تركيً : هههه ايو آ بينسساك

سلطان ً: قول حرف السين

هموم : سسين

سلطان : ياحليل اجل طلع سنك ً هههههههههههه

همومً : ههههههه ايييي من زماااااااان طلعَ و فهد حق ثنين صح هههه واحد هنا وووووو واحد ثانيً هنا ههههه يضحك

سلطانً باس خدودها بقوهً : يوووووومه يهههبل مع خدودهَ !ابي واحد مثله مشاءالله

تركي : هههههههه

سلطانً : اقولً همامً

همام الكبير : هلا

سلطانً : بستعير همومً ولد اخوكمً كم شهر وبرجعه

همامً : هههههههههه اجل انبسطت عليهً هذا غالي عليً اسال ابوه اول

سلطان ً: هههههه لا صصراحه انا خقيت معهً

جا خالدً : وش خقيت

سلطان : هذا المخلوقً يخقق

خالدً شال همومً من يدينهً فوق وهموم يضضضحكً : نززززززززلني

خالدً حطهً فوق اكتافهً : هههههههه هاه تبي تنزل

همومً ماسك راس خالد خايف يطيح : لا وناسسسسسسسسه هههه انا فووووووق بااااااااابااااااااااااا

حمد لف عليه :نعم

همومً: شششششششششوف انا فوووووووووق

حمدً : هههههههههههً لا يطيح تمسسك

همومً : لا حلوووووووو وناسسه
خالدً : اركككض ؟

همومً : لالالاااااا يومه ههههههههه

خالدً طلع برا فيه وهو يركضَ وخالد ماسكهً طبعاً عشان مايطيح

هموم يضضضحكً بشكل هستيريً : ابي ماااااااامااا هههههههههه

خالدً وقفً: تبي ماماً

همومً: اي هههههه

خالدً دخلً عند الحريم ً وطق الباب وتحمحمً

ام خالد : ها خالد وش تبي

خالدً : ثواني بس

البنات تغطوآ

خالد دخل ً ونزل هموم : ولد من ذا هههه ياخذذه

همومً نزلً : ابي ثثثثثاني

خالد : ههههههههه خلاااص عاد تعبتً بعدين

همومً: يووووووووه

خالدً باس خدوده ًوراح

هموم راح لمعاليً امهً

معاليً : هههه ايش سسوآ لك

همومً :ههههه وناسسه حطني فوقً كذا ويركضض َ وكذا

الكل يناظره كيف يشرح ودهم ياكلونهً : ههههههههههههههه

غادهً : ههههههه خالد انبسط عليه شكله

مروىً : همومً مع خدوده يفتن الكل

البنات : هههههههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــ

البندريً: يلا خالاتيً بناتً نطلع برآ جهزناالفطورً

و طلعوآ كلهم برآ ع الطاولاتً

والفطروفي الجور رهيبً و خضرهً ..
وضحكً

جلسسوآ يفطرون ً..

البنات بطاولهً

البندريً : هاه عنود كيف ليلتك امسس

العنودً : حلوآ ’ ماعليها

البندريً : هههه ياشينكً

العنود :ههههههه

غادهً : بس انتي خطيره صاير مع الفستان اهنيـــــــك

العنودً : جد واللهً يعني اخقق

معالي ًتاكل همومً : بصراحه عنودُ خطيرًه صايره

العنودً: وهـ وهـ فديتني

هياءً : فديتكً وللهً تخقق مرت اخويَ !

رغدً : سارهً شفيك ساكتهً ؟

سارهً ابستمت تجامل : ولا شيءً بس تعبانه شكلي برجعً البيت

جواهرً : ليه ؟

سارهً: تعبانه مو قادره

جواهر: تبين بنادول

سارهً : لا لا بكلمً اخوي بخليه ياذخني

رغدً : طيبً براحتك

ساره قامتً واصتلت على اخوها ياخذهاً
* اللي فهمناهً انها ً ماتبيً تختلط فيهمً عشان اختها ً ماتقدرً على اختهاً مها لازم ترجعً *


الكل عرف وقالوآ تعبانهً لازم ترجعَ .!

وكلموآ فطورً وكذا والبنات جلسسوآ برآ يسولفونً ‘

والشباب ً طلعوآ يلعبون كرهَ ...

البنات فارشين لهمً جنبً طاولاتهمً الفطورً فرششه و جالسين عليهاً و البيبسيً و الحلاً
ومبسوطين

البندريً : يلا عاد العنود قولي لنـآ وش سسويتيً ؟

العنودً : هههههه شفيك البندري والله ماسويت شيءً

البندريً : اول كنتي تعايبين على غادهً والجوري والحين صرتي مثلهم

العنود : وقسم بالله هههه اني ماسويت شيء جيت بدلت ملابسي و جلسنا شوي ونمت

مروىً : ايييه هذا ال[جلسنا] وش سويتوآ فيها

العنودً : والله انكمً تقهرون جلسنا على التي في و نمت لان كان فيني النوم ً

البنات :هههههههههههههه

غاده :رحموومها ياناسسً

العنود : لييش يرحمونيً وقسم اني اقول لصصدق

هياء : اقول كل وحده متزوجهً تقولً وش سسوت

المتزوجات : لاااااااااا

معاليً تغطي اذن هموم : في صغار هنا

هياء سحبتها ورفستهً : يلا روح شوف بابا يلعب كرهً هناك

هموم على نياته راح يركض

معالي ً: هييييييييييييه

البنات : ههههههههههههههه

مروىٍ : اي يلا وشش سويتوآ

دانهً : ههههه حرام عليكمً

جواهر : يلا معاليً

معالي : ههههههه طيب ليشش انـآ ً

البنات : يلااااااا

معالي: وبعدين ترآ انا كنت صغيرهً مرآ كنت جاهلهً والله !

هياء : اي مسكينه كنت صغيرهً كم كان عمرك وقتها

معاليً : 19 مدري 18

البنات : ههههههه

معاليً : امممممممم والله مااذكر بسً اللي اذكره صياحً وبكي وابي اميً !

البنات : هههههههههههه

العنودً : ههههههً سمعتً حمد ًيقول عنك

معالي: كذاااابه

العنود : ههههههه وقسم امسً بالزواج كان يكلم راششد بس انا قاطه اذن

معالي ً: بقتلهً ههههه

البنات : هههههههههههههههه

دانهً : يلا غاده

غادهً : انتي شتبين ماني مكلمهَ روحوآ عني

البنات حاولوآ بس مانطقت

وجاوً للجوريْ ِ!

الجوريً قـآمت تتذكر كـآنت خايفه تتبتعد عنهً وباين عليه الضيقً

تبكي كثيرً وتجرحه بالكلامً و البعد عنهً كرهت حالها لو انها مابالغت بهذا الشيء كان الحين سمن على عسل وسرحت بعيـدً

العنود ُ: الو وييينكً ؟!!

الجوري:ً ههه لا ولاشيء ماسويت شيء مثل العنود

البنات مشوا لهاً

الجوري تضايقت وقامتً لجهة الملعب تشوف احمد وهو يلعبً وتتذكرً

يوم كانت تشكي لاده ويعرف و يراضيها

ويوم عرف انها تتكلم عنهم عند غاده و تخانفوا و صارخ عليها في بيت جدها وصعد لها وراضاها
وسامحتهً

ويومً الشاليهً ياخذها لمكان ويدلعهاً و يعطيها من الاكم الحلو بعد الزواج كرههاَ !

ويوم تطيح من الدباب قال لها احبكً وكذب عليها

يومً ترجع لاهلها تعبت منه رحع لها و راضها بكم كلمه وهي اللي تحبه ماتقدر على فراقهً و تسامحه
رغم هو الغلطان كل الكلام مو واثقه فيهَ !

ويوم ويوم َ...........
حيـاه زوجينً ( كذب × كذب ) مالها فايدهَ !

جلست ع الارض َ و قامت تبكي : حـأولت والله حاولتً بس شكل برآ خاطره مني !

العنود ً وهي رايحه لراششدً شافتهاً وجات لها بسرعهً : جوريً ششفيكَ؟

الجوريً يوم العنود ضمتهاً زادت بكى ً

العنود خافتً وتوترت : شفيكً لا تسسوين كذاَ بروحك احد قالك شيءَ ؟

الجوريً هزت راسه بلاً

العنود : اجل شفيك ؟ تعبانهً ؟


الجوري هزت راسهً بـ إيَ

العنودً قومتها ًودخلتها داخلً لمجلسً ثانيً : اجلسسيً بجيب لكً ماء

الجوري جلستً وانسدحت ع الكنبً وهي تبكي و شربت الماء : عنود لا تقولين لاحد ولا احمد و لا

خالتي ولا احدَ طيب تكفين امنتك

العنود : انشاءالله طيب طيب ارتاحي

الجوريً جلست تبكيً وهدتها العنود لمن غفت شويَ

خلص البارتً

هذا البارت حقً الايام اللي بتجيً عشان ماتقولوآ فين البارت

واتمنى لكم قراءه ممتعهَ :)
و يعجبكم البارتً
وواشووف تعليقاتكم
وراجع ارد عليها

تحياتي

.. منً لديـهَ مشكلهً او مصابً بمصيبهً امـأ كنتً فقدتً حبيبً فغيركً فقدً حبيبً
وأن خسرت َ مـآلآ غيركً خسر مـآلآً . . وإن فقدتً والديكً فغيركً فقدً كلا والديهَ لمً تستطع امتلاك بيتً فاخرً غيرً[ لم يجد بيتً] .
ّ
هذه الحيـآةً ليسًت خاليهً من المصائبً وهذا هو الحـآلَ ..
( إنسانً يسخطً ويغضبَ ان اصابتً مصيبهً ) َ!
الدنيآَ دآر ابتلاءً وامتحانً ×
امور الدينً .. دائماً انظرً لمن حاله افضلَ منك ولا تنظرً للهالكً كيف هلكَ ؟!
ولكنً انظرً للناجيً كيف نجىَ ,!
وامورً الدنياً .. دائماً انظرً لمن هوً اسوء منكً حالاً وكنً قنوعاَ

فإنهم قالوآ ُ: ( القناعه ًكنزً لآ يفنىً )

لآ تعتقدً انك ً اسوأ النـأسسً
* تحملً نفسك من الهمومً < مـآلآ تحتملهاَ
* [ احمد ربكً ] في كلً حـآلً

( ^ فهوَ الذيً يحمدَ على مكروهً سوآهً )

** كلام ًمنقولً [ اعجبنيً ] ! ّ وكلامً صحيحً اقتدوآً به َ .. كماَ انـآ اقتديَ

|| لا تقنطوآً من رحمة اللهً .. ولا تياسوآً من رحمتهَ ! ( املي بربيً كبيـر )
( الحمدلله على كلً حـآل ) ــــــــــــــــــــــ


بعد اسسبوعَ ..! < اسبوعً طبيعيً الليً مرّ

راششدً والعنودً تعودوآ اكثًر مع بعضض!

والجوريً تدرسً بإجتهادً والحمدللهً ماشيًه مشاءاللهً , وتحاولً بعدً ذاك اليومً انها تصلح وضعهمَ !بس مافي فايده احياناَ !
واحمدً كذلكً مع الشغلً ! .. .

غادهً في السابعً وتحس بالأامً ..
وخالدً يحـآولً انهً يهتم اكثر فيهاَ ! ومايتعبهاَ

تركيً مع مشاعلً بيروحً لها يوديً الهديهَ !

عبداللهً بعد شهرً تقريباً راجع َ يومينً َ..

رغدً و جواهر ًصاير بينهمً خلاافاتً بمواضيع خاصه فيهمً لكنً الخلاف صار قويً ولا يكلموآ بعض َ!!


ـــــــــــــــ^ هذا الجديدً ..


الويكً اندَ .. [ اربعاءً ] . .

ببيتً ابو احمدً

الساعهَ 4 العصصر
ابو احمد وام احمدً مسافرينً من الساعه 2 راحوآ الرياضَ يحضرون زواج وراجعين الجمعهَ !..

والبيت هااااادي تماماً

رغد ً و جواهر بغرفهمً من تهاشوآًومايطلعونَ !

واحمدً طـآلع ً بالشركه
ــــ

بالجامعهً ..
جا اخذهاً وركبت السيارهً : السلامً

احمدً: وعليكم السلامً هاه شسويتيً بالاختبارً

الجوريً ابتسمت ً : لا الحمدلله سويت زين كثيـر واثقهَ

احمدً انبسطً : اي فرحتينيً ذا اللي ابيه ً , و اللي قبلًه حق السبتً ؟

الجوريً: جدَ ؟!

احمدً : ههه

الجوريً انبسطت انه ضحكً : دوم الضحكهً , جبتً كامل a

احمدً ابستمً : تدومً انفاسسكً , تعجبيني ً مشاءالله عليكً طـآلعه علي

الجوري : هههه لااً ياشيخَ

احمدْ : ههه

وصلوآ

احمدً : يلا نزلي

الجوريً : مارح تنزل ؟

احمدً : لا بروح اودي اغراضَ للكتبً وبرجعَ

الجوريً :اوكي اجلً انتبه لنفسك

احمد ابستم ومشا

الجوري دخلت مبسووطهً لان احمد مروق وضحك معاهاً
صار املهاً بربهاً كبيرً وهذا اللي اشرح نفسهاً تعلقها بربهاً الجوريً مو ساكته تبكي وضيقه
الجوري تذكر ربها بكل حالً ودايمً تدعي بان ربها يغيرً عن حالهمَ ..

^ خذوهـًآ من الجوريً : )

صعدت فوقً : اوف البيت هاديً وششذا َ !

دخل الجناح فصخت عباتها ورمتها ع الكنبهً وفتحت التي فيً و كانت على قناة مقابلهً مع دكتورً
عن الحياة الزوجيه وكذا

وهي فتحت التي في وقامت تبدلً بس سمعت

الدكتور يتكلمً : يكون هناك خلاافات بين الزوجين وعدم تفاهم وللرجل يطلب الاهتما م ..الخ

رجعت خطوات على وراً : اجلً يطلب اهتمااامً " جلست ع الكنبً تسسمعً وتشوف "

بعدًها زهقتً وحاطه يدها على خدها غيرت القناه وقامت :اووف يطفش تكلمً حبه حبه

....... احسس اني خايسه بقومً اخذ شورً

وراحتً خذت روبها لبسته وخذت ششورً .......... طويـل

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت خالدً ..

خالد بالصاله لحالهً : غغغغغغغغغغغغغغغغغغغاده

غاد تصارخً وهي جايه : هاه وشفيكَ؟

خالد : وينكً في ؟ شتوين

غاده : ههه بالمطببخً

خالد : اقو جلسي لاتتحركين واجد الحركهً الوحده هاليومين تاثر كثير فيك

غاده : الحين رجعت خالد اللي بالشهور الاولى

خالد : ههههه

غاد جلست جنبهً
وسكتوآَ

خالدً : الحب
غاده : لبيه

خالد : يالبى قلبكً ’ تذكرين عن سفرتي للمعهدً اللي اجلتها لك

غادهً " يووه شذكرهً " : طيب شفيها ؟

خالد : انا لازم اروحها

غادهً سكتت : طيب شالمطلوب

خالد : اعطي زوجتي خبر

غادهً : طيبً متى ؟

خالد : الجمعهَ !

غادهً : الجمعه هذذذذا ؟!!!!!!!!!!!!

خالد : ايً

غادهً : بس بدريً مايصلح الاسبوع الجاي

خالدً : لا حتى انا ناسيً و فترة تاجيلي لها طولتَ !

غادهً : طيب كم يوم

خالد : شهر اربعة اسابيع

غادهً : شششششششششهر !

خالد : يالحب لا تسوين روحك ماتدرينً تدرين اننه شهر

غاده كتمتً و جاتها ضيقه : يعني تقولي بسافر الجمعه هذا بقعد معك يومين ً وتروح شهر بتغيب شهر

خالدً : صدقيني بسرعه بتمر , لا تتضايقين عادً ‘ لازم تتعودين على سفري سفر كاثر هالوقت

غادهً كتم عليها زيادهَ وقامت : طيب بحط الغدا

خالد قام باس خدها وجلسً وهي مشت ناداها بصراخ : يالححححححححححب

غاده وقفت : هاه ؟

خالد : لفي علي عاد

غاده لفت عليه : وش تبي

خالدً يرسل لها بوسسه : احببببببببببببببكً ياااااااااااااالحبَ حبببببببببببيَ

غادهً ضحكت علي : ههههههههً احببببك اكثر يامجنونً " بشتاق لجنونك والله " وراحت المطبخ


حطوآ الغداً ونادتهً وجلسوآ ياكلونً
خالد يضحك معها وهيً ساكتهَ ! بس تضحك شوي


بعد الغداً راح خالد يريحَ ..
وهي صعدت معاه بالصاله ً ‘‘

خالد يضمها ع جنبً وباس خدها : هاه قلبي للحين متضايقه

غادهً : شوي , لاني مو متعوده َ هالكثر

خالدً حط عينه بعينه : معليهً بس علشاني بتعرفين صصحَ

غادهً باستمتً وخجلت من قربه : اكيـد

خالدً باس جبينها : يلا انا برتاحً و صحيني عشان بنطلع لنا طلعه حلوآَ ع البحر و الخميسً ليلهً خاصه فيناً "وغمزً" والجمعه يوم الوداااع

غادهً تضربهً : لا تقهرنيً وو وداعً كلها كم اسبوع

خالدً : ههه امزح معك ياقلبيً

غاده خزته

خالد راح وهو يضحك ونـامً ..

بعد ساعهً قامت ًمن مكانهأً وراحتً جلست جنبهً ع السريرً وكان في سااابع نومهً وواضح انه تعبانً

فتتحت البيبي و جلست ًتشوف المسجاتً ..
وخالد تحرك شويً بس نايمم

غاده لفت عليهً و تلعب بشعرهً ورجعت شعرهً على ورآً وصورتهً بجوالهاً : حياتي صاير كيوتً .. هههه

وخالد تحرك ًمره ثانيه

غاده بعدت بسرعهً" لا يصحا علي مسكينً "
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدالششورً لبستً بجامتهاً لاسنزآ تي شيرتً على الجسمً بالضبطً و بنطلونً واسع عليهاً بينك َ ترينج

وشعرها مبلل رفعتهً بشكل دائريً وحطت عطرً وانسدحت على بطنهاً و فتحت جوالها اتصلت تسسولفً مع صديقتها

بعد ربع ساعهً دخل احمدً عليها

ابتسمت لهً
مرتً دقايق
احمد ينتظرها تخلصَ وقف قدامهاً واشر لها على بطنهً < يعني جايييعَ حسسي

الجوري : ههههههه طيبً ريمً اكلمكً بعدين باي "وسكرت "
حطت جوالها على جنب

الجوري : هههه ضحكتني طيب بس اشوفه خلص ولا لا

احمد : الله يهيدك جعتَ وانتي هذرين

الجوري نزلت تركضَ \خلت الممطبخ : هاه ناتي خلااص ؟

ناتيً : ايً خلااص

الجوريً : طيب جهزيهً وحطي ع الطاولهً رتبيهم

ناتي : اوكي

ورتبتهمً و انتظرتً و بعدها صعدت لاحمدً : يلا حموودً حطينا الغدا

نزل معاها
احمدً : وذا الثنتين مب بنازلين ؟

الجوريً كانت بتجلسً : بشوفهم " صعدت ثانيه " ااخ بسووي رياضهً ارقى وانزل

ضربت البابً على جواهر : جووووجووو

جواهر : اي دخلي

دخلتً: يلا وينك ماتنشافين

جواهر : مابي

الجوريً : طيب حطينا الغدا يلا

جواهر : مو مشتهيه

الجوريً : لا لازم تتغدين قومي الحين

جاوهر : مابي

الجوريً : انا اكبر منك سمعي الكلام

جواهر : ههه جوري قلت خلااص مابي

الجوري : اوف كيفكً

وراحت لرغد طقت و دخلت : رغد

رغد: هاه

الجوريً : يلا حطينا الغدا

رغد : لا بطلع مع صديقاتي الساعه 5 بنتغدى

الجوري : طيبً خلااصً ‘ اجل " وطلعت ونزلت "

احمد ً : شصار ؟

الجوري : جواهر مب راضييه تعبت معهاورغد بتطلع مع صديقاتيها الساعه 5 متواعدين يتغدون

احمدً : غريبهً !

الجوري ً: ممم بسم الله "وبدات تاكل "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــ

في بيت اهلً راشدً < جديده َ صح *_^

طبعاً من بعد زواجهم بثلاث ايام سكنوا ببيت اهلهً

نزلت العنود بجلالهاً < عشان اخوانهً .. يكونوآ موجودينً في الويك اند

دخلت الصاله مافيها رجالً بس هيا وهموم وفهدً و امه: السلام

هياءً : هلا وغلا شفيك اختفيتي فجاه بعد الغدا

العنودً نزلت الجلالً : رحت اخذ شورً و نزلت

ام حمدً ( ام راشدً ) : راششدً وينه ؟

العنود : راشد طلعً بعد ما الغدا مدري لوين

ام حمد : اييهً

العنود : ايوآً وش بعد

هياءً : ذا اليوم الاربعاء نطلع انا وانتيً ..

العنودً : عاديً بس ودي اروح المغرب بيت اهليً : (

هياءً : يووهً لازم

العنود ضربتها بخفه

ياء : ههه طيب اسسفه

العنود : بس نص ساعه وبطلعً ارجع ونطلع

هياء : طيب قوليً لراششد عاد وحاولي فيه

العنود : لا ماعليك بيرضى من هالناحيهً .. هههه

هياء: ياعيني يا واثثق انتااااااا

العنود : هههههههههه

حمدً : احم احم

العنودً : اخووكً اخوكً "رفعت جلالهاً وغطت جسمها و وجهاً

ام حمد ً: حمد ادخخل

دخل حمد : السسلام

اللكل : وعليكم السلامً

حمدً جلسً : احم اخبارك عنود

عنود طلعت لسانهاً :هاهً الحمدلله بخيرً ’" اسستحت منهً ماتدري ليهً وقامتً " عن اذنكمً عندي شغله

هياء : هههههههه ياحليلها ماتعودت عليك يااحمدووه

حمد : هههه حسسيت ًرشيد وينه

هياء : مدريً هو وهمام فجاه اختفوآ بعد الغدا

ام حمدً : الا معالي ماقلت لي وينها ؟

حمد : سم الله عليك يمه قايل لك ع الغداً رايحه لاهلها

ام حمد : ههه ييه تذكرتً

حمد : ههههههههه

جا هموم لجدتهً يطالعهاً يعني قوليً اللي قلت قولين لابويً < ههه شفتوآ البزرآن وسواياهم

حمدً خز همومً وناظر امه : هاه شكله وراه شيء

ام حمدً : ودهمً بقال يشترون لهم كمً شيءَ !

حمدً : يووووووووووه مشوار لا مو لازم بكرا بكرا

ام حمد : وانتً كل بكرا بكرا

حمدً متعيجز : ههههه والله عجزانً يمه

ام حمدً: بطلع اوديهم انا ترا

حمد : خلااص خلااص طيبً انا بوديهم همام وينه يوديهم هم

ام حمدً : يمه منك منتب صاحيً ’ خلاص انا بقوم " وقامت "

حمدً جلسها : لا امزح معك يمه شفيك هههه

ام حمد لفت لهموم وفهد : هذا هو بيوديكمَ ..

همومو فهد انبسطوآً : اخيراَ ..

حممد : ههههههههه ناكرين الجميلً والله ,, يلا قوموآَ لبسوآ جزمكمَ

قاموا وحمد قام وراهم

وقبلوآ راشد وهمامً < طالعين مشوارَ!

راششد : هههه هاه على وينً وش ذا الوجهه الشينً

همام : اكيد رايح يوديهًم بقاله هههه هذا وجهه

راششد: افرح البنون زينتة الحياهً كاررههم انتَ ههههه

حمدًشالهمً ثنينهم وبوسهم ً: لا اكرههمً وش كثر حبي لهم بس غثهَ

راشد وهمام : ههههههههههههه

حمدً نزلهم : يلا ركبوآ السياره

فهد وهموم ركضوآ

دخلوآ همام وراششدً .. هما راح لغرفته بعدً مادخخخلَ الصلاه


راششدً : عنود مانزلت ؟

هياء: الا بس مدري وين طارتً جا حمد واستحت و طاارت

راششد : ههههه " قامً وقامت هياء وراهً "

راشد لف ورا : خير ؟

هياء : بجي لها

راشدً : بتجين الغرفة مثلاَ ؟!!!!!!!!

هياءً : يوه ابيهاً طيب

راشدً : كيفك ماتستحين انتي

هياء : هههه بقول كلمه وبطلع

دخلت معاهً الغرفةً الجناحً بالصاله كانت جالسهً

هياءً: عنييد

عنود : هاه ً " لفتً وشافت راشد " شودي جيت

هياء: استغفر الله .. اقول هيه سمعيني خلااص الساعه 8 بنطلعَ وعطي شودي خبر"وطلعت "

العنودً : هههههههه

راششدً : وش تعطيني خبر ؟

العنود : تبيني اطلع معاهاً سسسواً للمول

راشد : اهاً اي براحتكم

العنود تشوفه بالثوبً < عادًي ً بس تحاول تغريهً وقامت قدامه : تؤ تؤ وش هالحركات حبيبي شودي مشخص وكذا تبي تخققني

راشدً : هههههههً جد والله

العنودً : هههههههه الا وين رحت ؟

راشدً: رحتالله يسلمكً مع همامً يبي سيارهَ ! وراحيشوفً وماحصلَ

العنود : اهااااااا

راشد: ...

العنودً تتخصر : وانت انشاءالله متى بتغيرً البي ام ياقلبيَ ..

راشدً : ههههه تتشررطً بعدَ! مو عاجبتكمً لها سنتينً توها جديده

العنودً مابي ابي مايباخَ

راشدً: ههههههههههه طيبً بعدين مو الحين

اعنود: اشوف كل شيء صار يتاجل

راشد : عنودوه شفيك صاير لسانك طويل

العنود سكتت وحست بروحها وتفشلتً : اسسفه

راشد : انا ادري عنكَ !! فجاه شبيتيً عليَ

العنود باستً خدهً وقرصتهً: يلا ننزل

راشدً : وهـ بسس ثانيه بعد

العنودً باسته : يلا

راشد : ثالثه

العنودً : يلا عاد

راششدً : بس ثالثهً بعد

العنودً باسته ثالثهً : ههه ارتحت يلاً ننزل

راشدً : ورابعهً

العنود : ههههههه راشششد اشوف الوضع عجبك

راششدُ : هههه انتيً كل يوم تسوين خير فيني

العنودً لفتً يدينها حوله : وهـً مااتحمل بعد شسويَ ! اشوف الزين قباليً ولا اسوي خير

راشدً خلااصَ طار عقلهً

العنودً باستً خده ً ورقبتهً ومسكت يده ونزلتً .. وهي تسحبهَ !

راشدً < عالم اخرً

ونزلوآ وجلسسوآً مع اهلهً
وع المغربً



راخت العنود بيت اهلها َ..
دخلتً

ماتسمع صووت ولا تلفزيون ولا شيءَ ! و الانوار مسكرهَ !

العنودً: ياصاحااااااااااااااااااااااااااااااااب البيت
وجلست تصارخ تصارخ تصاخر

لمن نزلت جواهرً : عنووووووووووودووهَ " نزلتً وضمتهاً "

وجلسوآ سوا و ماقالوا للعنود ان اهلها مسافرينً < ههه
وماصار لها فرصصه تكلم الجوري عن ذاك اليوم لانها كانت نايمه
وبعدها طلعت مع هياءً للمولً يتمشونَ . .
ــــــــــــــــ



ببيت الجد جاوً العنودً و رغد وجواهر والجوري واحمدً ومشاريً و صبىً وجنى و
لكن غاده و خالد طلعوآَ لهم طلعهً بمطعم كذا حلوً ..

وتركيً مشا الرياضضَ لـ أهل مشاعل


ـــــــــــــــــ


بعدً اسبوعً

في الاسبوع اللي قبلً البندريً جوآهَـر وـآلعنودً خلصوآَ قبلً كل وحده ولهاً يوم بإختبارهاَ.,
خلص اسبوع الاختباراتً .. ذا اليومً


في بيتً ابو خـآلدَ ."َ

رجعتً دآنهً مبسوووطه ًودخلت الصالهً : خلللللللللللللصصصت

غادهً : هههههه مبرووكـَ ..عليك العلطلهَ

دانهً : وناسسسه الشعور حلوً

غادهً:ههههه يـلآ وين تبين نطلعكَ

دانهً : والله ؟

غاده ً: ههههه لا مافي طلعهَ

دانهً جلست جنبهاً : اخباارً حبييييبيً ولد اخويً

غادهً : هههه تمامً

دانهً : ابي احسً فيه اذا تحرك

غاده خذت يدها وحطتها على بطنهاً : شوفيً ..

دانهً : ماااحسسً ؟

غادهً : صبريً ..

دانهً : ههههههه ايً حسسيتً حماااسً .

غادهً : ههههه طيب شويتي بالاختبارَ ؟

دانًه : لا الحمدللهً زيـن

غادهً : الحمدللهً

دانهً : امي نايمهَ ! غريبة مو موجودهَ ؟

غاده ً: ايً راحتً ترتاح من الصبح جالسسهً

دانه ً: اها ً طيب بروح البسً و نتغدى برا انا وانتيً ؟

غادًه : مدريَ ؟!

دانهً : يـلآ بلييزً نفسي اطلعً

غادهً : مسوين غدآً حرآمً ..

دانهً : عاادي ً يلا قووميً معي " قومتها غصبً "

غاده : ههه طيبً ..

وصعدوآَ ..

في غرفة خـآلدَ. .

لبستً ليجينجَ اسودً مع تي شيرتً واسعً ابيضَ ..

جلست ع السرير تلبسً صندلهاً الاورنجَ .. راحت رفعت شعرهاً

خذت عباتها و شنطتها وجوالها ونزلـتَ ...

قابلت دانهةً : يلا نطلعً قلتي لخالتي ؟

دانه : يب يبً عطيتها خبرً

وهم طالعين قابلوآً سلطان بيدخلً

سلطانً يعايب على دانه : وووووووووووويو خللصت قبلهاً وييييييو

دانه تضربه : سخخيف

( طبيعةً سلطانً و دانة يتنافسوآً مين يخلص قبل ً بسً مو على كيفهم ً.. الاختبار ووقتهً وسلطانً اختباره الصبحَ قبلهاً وفاز عليها ههه )

غاده : هههههههههً هذا الواقع

دانه خزتها : ترآ بكفخك انتي الثانيه

غاده : ههه خلااص خلااص

سلطان ً: وين رايحين ؟

دانةةً : نتغدآ برآ ونتمشىً

سلطآن : بروح معكمً .

دانةة : لاا لاالا الا

سلطان : مو على كيفكً

دانة : اكيد تغديت مع ربعك

سلطنً : لا واللهً , بصصراحة مالي خلقً رزً وخرابيط بيتً

غاده : ههه خلااص تعـآلً بس تتغدآ و تروح

سلطان : ههههه نذليـنً

وطلعوآ معهً بسيارتهً ..ً
ـــــــــــــــــــــ


رآحوَ’آ مطعمً تشيليزً َ×

جلسوآ بطـآولة شوي كبيرهً ..ََ.

سلطانً جلس بزآويةً عشان غآدهً ترتـآحَ
حاطةة الغطـآً على جهة سلطانً رافعتهاَ

غاده تاخذ المنيوً : هاه شو بدكمَ .. من الابيتايزيرز

دانةةً : ممم ناتشووز طبعاً

سلطانً : طبعاً ..

غادًه : انـأ ابيً تكساسً فرايز

دانةةً : حلفيً بسً هذا

غاادهً : ايً يشبعً وـآلله اذاماشبعت طلبتً شدعوةةً

دانه : كيفك ً .. سلطان ؟

سلطان : ممممممم

غادهً : شوف هذا يمدحونهً جربةً " وتاشر لهً "

سلطانً: خلااص تم اجلً

وطلبوآ لهمً
وجلسسوآ يسولوفنً

غاده : هاه كيف الشعور اجزتوآً ..

دانةة : ولـآ احلىً ههههه

رن جوآل غادهً رفعتهً: هذا خـآلدً

دانةة : حطي سبيكـًر ابي اكلمهً

غادهً : اخاف الصوت عالي


دانة : عااادي قصريً

غاده : اووكيً " وحطت سبيكر وردتً " هلأـ

خالدً : هـًلا قلبي

غادهً : هلا فيـكً ترآ انت على سبيكـًر

خالد : ههه طيب من حولي

غاده : اخوانكًـ ..

خالدً: حيالالله اخواااني كيف الحالً

سلطانً : باااااااارك بس باااارك

خالد : هاه وش فيه ً؟

دانةً : اجزنــــــأ

خالد : هههههههههه ايً كذاً .. صح نسـيت مبورووكين لكمً عطلةة

الكل : ههههههههه

دانه : اخبارك خيو وحشتنـًآ َ؟ اشتقتً اذا جيت اكلم غاده تاخذ التلفون وتهزئني واشتقت للطرد المتحرمً واشتقت لخناقك ليً

خالد والكل : ههههههههههههههه امـأأأ

خالدً :وـآلله بخيًر ماعلينـَآ

سلطـآنً : الغربة كيفً مع الوجييهه الجديدهً في الشارعً

خالد يتعمدً : هاه , خلها بعدينً في احد يسمع هنـآ < يقصد غاده

سلطان : هههههههههههههههاااي خلصاجل بينا الو

غادهً عصبتً وغـآرت كثيـًر

دانههً : سماااجه بصراحهً ..َ

خالدً : هههه ـآلحب ؟ ـأللووورديً ....... الحب

غادهً : خيرً

خالد وسلطان : ههههههه اووفً عصبتً

غادهً بإنفعالً وسكرت السبيكرً ورفعته لاذنهاً : اي بعصب ً من سافرت ًوانت تقولي هالكلامً وتمزحً خلااصَ بسك مزح بذا الاشياء

خالد من جدها!! : ههههه طيبً خلااص مانيب عايدً

غادهً : من اسبوع وتقولها ومافدتنيً

خالد ًيلف ويدورً : اموتً على اللي يغار عليً ـيآقلبببي يـآلبيــــه

غادهً خجلتً بعدين استوعبتً انه يلف ويدورً ويطلع مخرج لنفسهً : اي ايً لف ودورً علي هالكلام


خالد : ههههههههههه وـآلله استهبل معك بس اشتهي احيانا اجننكَ

غادهً : طيبً

خالد : لـآتزعلين طيب ههههه

غاده : مازعلتً

خالدً : متاكده

غاده : ايهً

خالد : طيبً وش تسسونً ؟

غادهً: نتغدى بشتيليزً

خالدً : ولا عزمتونيً

غادهً : حيـآكً اذا تقدر تجيً

خالد : يـآلييتً , يلا اخليكمً بالعافية عليكم وسلملي على اخوواني

غادهً : طيبً يوصصلً باي انتبه على نفسك " وسكرتً "

سلطان : من جدكً عصبتي ههههههه

غادهً ترمي الجوال ع الطـآولةً : اي بصراحهً مو حـآلةً من ساففر و يقولي ذا الكلامً ماصصصارتً

دانةً : طيبً خلااص هديً ,, يستهبل معـآَك ياحلو

غادهً ابستمت

وجا الطلبً
وجلسوآ يـآكلونَ ..َ"!

وبعدهـَآ راحوآً غاده ودانةة يتمشون في مجمعَ..!
للسـآعه 7ً رجعوَآ

ــــــــــــــــــ

جـآمعهً ..ًالصباحَ الاسعه 10

رآح يـآخذهآَأ ..َ
بعد دقايق طلعتً و ركبت السيارةً .َ"ً : السلام

احمدً: وعليكم السلامً " ومشىً "

احمدً : هـآه شسويتيً بالاختبارً َ؟

ـآلجًوري : زيـنً وـآللهً وخلصنا" وفتحت الدرج بالسيارهً وجلست تحوسسً "

احمدً : شتسوينً ؟

الجوري : ولا شيءً بس احوسً

احمدً : لا تحوسين في اوراقً َ..

الجوري ً شافت صورً ثلاث صورً قديمةً : ياحـليلً وش ذووول النتفًَ .. ههههههه

احمدً سحب صوره منهاً و حطا بجيبةً " ووقف السيارهً لان اشارهً " : لـآ

الجوريً : احمد ههههههه تكفى جيبها ابي اشووفهاً اكيد انتً

احمدً : لا مو انـأ

الجوريً حاولت تاخذها من جيبةً بس استحتً ورتاجعتً : طيب من ذولً الاثنين وهذا الوسسيم منَ؟

احمدً خزهاً : هذا ولـد خـآلتيً عمر و الاثين حمد وراششدً

الجوريً : حلو وهو صغيرً مشاءاللهً .. هههه هذا راشد لازم اوريهاً العنودً ممكنً ؟

احمدً : طيبً بس رجعيـهآآَ لا تاخذهاً ابيهاً

الجوري : طيبً

ووصلـوآ ودخلت داخل وسلمت ً على خالتها وعمهاً : مرحححححححبااا

ام احمد : هلا هلا وغلا هاه خلاااااص و اخيراً

الجوري ً : واخييييييييرآً

ابو احمد : وش سويتيً فيه

الجوري ً : زيـنً , مع ان صعبً شكلي لخبطتً بسؤال يمكنَ !

احمدً : مـآقلتيليً ليهَ !؟ وش ذا السؤالً

الجوريً : مدري ً مااعرفتهً بسً حليتً الحمدلله

احمدً سكتَ : قوميً جيبيلي ماء عطشانَ. .

الجوريً : طيبً " جبت لهً وفتحت التلفزيونً " شفيكمً عمي مافتحتوآ التلفزيونً

ابو احمدً : مافي شيءً , وحنا مانتابع مسلسلاتً .. و الاخبار تضيق الصدرَ .. ليه نفتحه

الجوري : ههههً " وحطت ع الثاقفيهً وقامتً " شوفوآ تثقفوآ بعادات ًاخرىً ههههههه

ام احمد : شيلي عنا ذولي الافرقة مفاصيخَ

الجوري : هههههههه " عطتها الكنترولً وصعدتً " انـأ بصعدً

وهي صاعده ً تغنيً ودخلت الغرفة ً < صدق الشعور ً حلو اذا خلصتوآ اختبارتً تحسين الدنيا حلوواا ههه < ههه عقبالكمَ : ) بعد ثلاث اسبابيعً َ..ً
تروشتً ..
لبستً بنطلونً اسود ً سكيـنيً مرآ ع الجسمً و تي شيرت ع الجسمً قصيرهً من الخصرً ايد هارديً

راحت دورة المياهً اعزكم اللهً .. وهوت شعرهـَآ َ بالهواءً صار ويفيً وصاير يلمعً مع الصبغه هي صبغت بني افتحً على الشوكولاتهً في زواج العنودً
طلعتً شافت احمدً ابتسمت وجلست ع التسريحهً

حطتً كحلً وخذت عدساتها الجديدهَ لونها عسليً ماتعرف طبعا تحط لنفسهاَ َ.. ماتعودتً

احمد كان توً غافي على السرير ًوشوي وبيدخل في النوم

الا الجوري ً: اااااااحمدً

قام مفزوعً : بسم الله

الجوريً كتمت ضحكتها : سوري ً

احمدً :خير وش فيكَ !

الجوريً : خذ حط لي العدسساتً

احمد : وش عرفني انـأً

الجوريً : جرب ًطـيبً , انـأ اخا فماتعودت ًاحط لنفسيً توها جديده اول مره استعملها

احمدً : ان صار شيءً مالي دخل

الجوريً كانت منسحهً عشان يحط لها وقامت : لـآ عاد ً انتبه بشويشَ ناقصه على عينيً : (

احمدً سدحها بقوهً : ههه اقول بسً انسدحي

الجوريً كلماقرب ترمشً

احمدً : وبعديــــــنً

الجوريً : هههه خلااص اخر مره

وجلسوآ على ذا الحال

احمد عصب :ً جوري و ربي ترآ ماني حاط لكـً

الجوري خافت : خلااص طيبً

احمد نزل قرب منهاً و فاتح عينها بيدهً

الجوري : ااااااه عيني لا تشدها كذا

احمد يعاندً وحط العدسهً

الجوري قامت : ماتفهمَ ! اقولك لا تشدً

احمد رجع سدحها ًوفتح عينها الثانيهً وحط العدسه ً الثانيه : خلااص انقلعي

الجوريً قامت بسرعه تشوف شكلهاً : ياااااي اخققً صارت عيوني عسليه

احمدً : استغفر اللهً حتى عيونكم بتغيرون لونها

الجوريً كشرت بوجهه : بدل ماتقول شحلاتك مـآلت بس " وجلست ع التسريحه تعدل تسريحهً "

احمدً : وانتي لمن تتكشخينً ؟

الجوريً : بروح بيتً بـآبيً

احمد يقلدا : بابي "ويرجع طبيعي " قولي بيت اهليً

الجوريً تدلع عليه: اي بروح بيت بابي شعليك يااربي

احمدً : وبإذن من َ ؟

الجوريً : وين بطير مثلاً حتى بهذا استاذنً

احمد : ايً , لـآن محد بيوديك الا انـَآ

الجوريً : من قـآلًَ .. اصلاً ميشو جاي ياخذني ً ويفطرني بًرآ وبنزلني بيتً "تششد ع الكلمه " بــآبيً ..َ

احمدً : وا1ا قلت مافي

الجوريً تقرب منه وهو يرجع على ورا بالسريرً < يتوتر بقربها ًكذاً : مو على كيفكً

احمد بعدهاً : طيب كيفكً روحيً جلسي لاي وقت

الجوريً فرحت : وآلله حتى اذا نمتً

احمدً تضايقً " انها تبي الفكه منهً " : لـآ طبعاًَ

رن جوال لجوريً وردتً : هااي ميشوً .......... اوكيً .........بـآيً

هذا ميشوً بالطريقً "لبست عباتهاً وخذت شنطتهاً "

وجات لعنده وهو منسدح مسحتً على شعرهاً : اذا احتجتً اي شيء كلمنيً

احمد فهآَ و بعد فترهً : طيبً

وطلعتً .ً.
ـــــــــــــــــــــــــــ

بالليـًل في بيت الجدَ ..

الكل اجتمعَ.. موججودّ ْ~..


البنـآت مبسوطين سوآً لانهم اجزوآ و الشباب كذلكـَ .َ"~’
وجايبين تشبسات وتشوكلتً واشياء كثيرهً

جات رغد بالبيبسيً : هذا بيبسي جا

البنات طبوآً

رغد ً: غادهً خذي

غاده ابتسمت : نووب ثانكسس

العنودً : الرجل مايرضى وش بلاكـً

البنات يضحكون عليها

غادهً: اي اي عايبوآ انشاءالله اشوف فيكم هاليوم

البنات : هههههههههههههه

ـآلبندريً جات جهة غاده وجلست ع الارضَ وتكلم بطن غادهً : اسمع ترآ ابوك وامكً محششين الله يعينك عليهمً واووووف اسكت عند ابوكً كل شيء بيمنعك بيغثك صدقني

غاده دفتهاً : ياااااسخييفـآ ترآ يسمع " وحطت يدها ع بنطهاً "

البنات : ههههههههههههههههههههههههه

البندري : اي اي ههههه صدقتكً

غاده ُ: والله يسمعً بسً يمز ًصوتي مو صوتكَ !

العنودً ههههههههه

الجوريً : صدق والله ؟

غاده : ايًوآ قريتً اشياءً ويقدر يسمع اللي حولةً ويمز صوت امهً ًًًًًً

دانهً : اي وانـأ اقول تهذرين مع منً في غرفتي وحنا نايمين

غاده خجلت : ايه كل يوم اكلمهً هههههههه

البنات : ههههههههههههههههههههههههههههههههههه

ـآلعنودً قآمتً

غاده : وينً

العنودً: بروح لـآميً عندي حالة خاصصهَ ههههههه

وراحت لامهاً : يمه

ام احمدً : هلا

العنودً جلست تتكلمً بخفيف شويً : ههههه يمه عندي هههههههه مشكله ًبصراحه حليها لي هههههههه

ام احمدً : هبلهً هههههه وانا فهمت ماغير تضحكين

العنودً : طيب طيب سمعي ههههههه مو صح انـأ وراشد ننام بسرير واحد

ام احمدً : شرايكَ مثلا

العنود : هههههههه صبري اكملً يمه انتي تعرفين بنتك اذا جات تنام تسوي ملاهيً و كراتيه صح

ام احمدً شهقت : يكون فشلتينـآ عند رجلكً ترافسينً

العنود : هههههههههههههه عليــــــك نووووووووور

ام احمدً ضربتها : عدل نفسكً

العنودً: يمه حاولت بسً صار يفزع الفجر يخانقنيً وش اسوي هههههههه عاد شكله يضحكً وهو يخانق

ام احمدً : الله يهديكـً هذا كلام

العنود : يمه ساعديني وـلله مالي ذنبً بعدً مااحس ً

... ،،،،،ـــــــــــــــــ

ام مشاري ً نادت ع الجوري ً .. < طبعاً امهاً درتً بالبرود اللي في بنتهاً و رجلهاً ’ الجوري خبرتهاً < لازم البنت تخبر امهاَ !

ام مشاري : جبت لك شيء

الجوري تحسمت: الله هدية لي

ام مشاري ضربتهاً : لا شيءً كنت شاريتهً و رجعتيه لي ً

الجوري تحاول تتذكر وتذكرت : لااااااااااا مستحيـــــلً اوومي مابي

اام مشري ً: مب على كيفكً حطيت الكيس جنب شنطتك

الجوري : اومي بتخليني اصيح مااعرفً امي والله مااعرفً

ام مشاريً ً: بلى تعرفينً

الجوري شوي وبتكيً : لآ لـآ مااعرفً لا تغصبيني

ام امشاريً: مسكت يده بأمر : بتلبسينهً غصبً

الجوريً قامت : لا ً

ام مشاري طلعتها برآ : بتلبسنهً مو حـآلةً بصراحة انا ابيًكم ترجعونً زي قبلً ’ مو كل واحد مترفع ع الثاني ً
وانـأ مابيك يالجوري ترمين بذا المشاكلً بهالعمر

الجوري : لآـ لـآ , " وراحتً دخلت دورة المياهً " وطلعتً ولاكان شيء صاًر

ـــــــــــــــــــــــــ
بعد فتره ُرجعتُ العنودُ من امها ميته ضحكً : ههههههههه يممهً لا استطيعً لا لا

غاده : مجنونةُ وش فيك ههههههههه

العنودً : اقولكم مشكله خاصهَ وش عليكم ههههههههه

البندري : مـآلتً بس

العنودً : تبون اقولً هههههههههههههه المشكله مدري ليش اضحكَ على نفسي ولا نصايح اممي العجيبةًة

دانةة : وشوً يلا عاد

الجوري : ههههههههه تحمسسنـَآ

العنودً جلست ع الارض بالسيراميكً : بصصاحههً ذا اقولها ارافس وانا نايمه ً و راشدً يعصب و يتخانقً معي هههههههههه

البنات : هههههههههههههههه

الجوري : والحل ًه ههههههه ؟

العنود خزتها : مالكم دخلً هههههه عـــــيب

البنات : اعصاااابك ً.َ ههههه

الجوري: اي تذكرتً "راحت لشنطتهاً وطلعت الصورة وورتها العنود " من هذااااااً ؟

العنودً : ..................................... لا تقوووووووووولينً هذا رشيدً

الجوري : ايييييييي هههههههههههههه

العنود ماتت ضحكً : هههههههههههههههههههههه يققهر شكله قدييييييييييييمً

البنات شافوى الصورة وماتوآ ضحكَ

دانةةً : حنشوف جدتيً يمكن عندها صور لنـًآ

جواهر : بششوف ً

راحت لجدتهاً : امي عايششة عندك لنـَآ صووورً ؟

جدهً : وـآلله مااذكر بس اي اكيـد

العنودً : يمممممممه نبي نشوفهم وين قولينا وحنا نجيبهم

جده قامتً : لا لام ارح تعرفونً تحوسون علي الغرفة ادري بكمً

البنات : هههههههه

جابت مجموعة صور ً : هذا اللي شفتً تعبت وانـأ ادورً ..

قاموآ البناتً لعند ام تركيً لان هي عندها الصورً

ام تركيً : ـآلله ايـآمً يادانيةَ هذا انتيً و صـآلحً مع اول حفيدً

البندري : من اول حفيدً

الجوري تضرب راس البندري : من يالبقرةً .. احمد

ام احمدً : وهـ ياحلويً وش صغري ًكنت , هذا الجسم

البنات : ههههههههههه

ام احمدً : ياحلوي ياول ولدً , بعدها جاوً هالثلاثً وخربـوآ جسمي

الكل : هههههههههههههه

جواهر: افااااااااا يمهً لهردجهً ..

الكل : هههههههه

ام تركي ترفع الصورةً : وين الجوري تعالي شوفي رجلكً

الجوري شافت الصورة وفقعت ضحك دبدوووووووب ملبسينه ثوبً ولافين راسه بالشماغ ًواسمرانيً كـآنً ههه

ألجوريً : جدتي عادي اخذ الصورةً هذيً

الجدهً : لا خلو الصورً

الجوري: يووهـً عادً تكفين

الجدهً : وش هيً من ؟

الجوري : احمد

الجدهً: اي رجلكً معليًهَ ..

وشافوآ الصورً الثانيهً

العنود : خـآلتي نورةً من ذولً الاثنين القليلين الادب

ام تركيً : اشوفً . هههه ماعرفتيهمً هذيً غادهً و سلطانً

العنود شهقت : خييييييييييييياننننهً ياغادهً قليلة ادبً تخونين زوجك

غاده جات :اشوووووف هههههههههههههه ( الصورة غاد تبوس سلطانً بخدهً )

دانةةً : هههههههههه من جدَ خيانهً

غاده : بس ياحلوي جميــــــلةً

ام خالد : ايً اجملهمً انتي وآـلله

غااده خجلتً : يابعد قلبي خالتي

البنات اقنهروآ وجلسوآ يتحلطمونً

ام احمد : بس انقهروآ وش علكيم انتمً عادمين الثقه

ام تركي : هههههههه وهذاالجميلً مييييييييين

البنات بقلدونها : مممممممممممين

ام تركيً : هذا الدبوب خلووووودي وهـ فديته

البنات : ههههههههههههههههه

كان عمرهً تقريبا بالاشهرً و خدوود ودبدوبً و حاطين له مصاصه بفمهً

ام خالد : ياحلوً ولديً , من يصدقً هذا الحين رجـآلأ يشتغل وتزوج و بيجية ولد بالطريق

الحريم : اي وـآلله مشاءاللهً

غاده خذت الصورة ً : يـآنااااااااااسسسً فديتهم صغنووونً ودبوبً ( "خذت جوالها وصورتهً وحطتة صوره بالبيبيً وكتبتً تحت الصورةً : فديتهً الدبدوبً )

العنود : بس بسً خلااص سنه تشوف الصورةً

غاده : يممه شعليكً

رغدً : الحين ليه كلً العيال دباديب كذاً ؟

البنـآت : من جدً؟ !

ام تركيً : كلهم طلعوآ دبادبيب ً واولهم تركيً لين خامس دبدوب بعدين نحفً

غاده : عاد تركيً يضضضحك مع خدوده

ام تركي تشوف الصورً : وهذي دآنيةً

ام احمد : وهـ يامحلي

العنود : ليش امي كل تتصور

ام خـآلدً : اولً من جابت الحفيدً واولً مرت ولد ً هههههههههه

الحريم : ههههههههههههه

البندري : واميً ماتتصور يعنيً

ام احمدً : لا عاد امكً كانت الصغيرهً الكششخه عندنـَآ ههههههه تتكشخ علينـآً

ام مشاري : هههههههه

ام تركي : وابوكـً ماخلى شيء وجابه لهـًآ

ام مشاريً بس تضحك : ههههههههههههههههههه " ومنخجله"

البندري : حركاااااااات اااميً من قدككككك وينً ابووووووووويً ويييينه من ورآنآـ اجل , /

البنات : ههههههههههههههههه

جواهر: بنـآت شوفوآ جدي وهو صغير ًيازينهً

البنات طبوآ ويتخانقون ع الصورة

ام تركي سحبتها : روحوآ مناك محد بياخذهاً هذي حصرية عند جدتكم بسً

البنات : ههههههههههههه

غادهً شافت خالد يكلمها بالبيبيً ..

فتحت المحادثثهً

[ خآلد ] ً: " فيسً مندهشً " من وينً جبتيهـآَ !!!!!!!!!!

[غاده ] : هههههههههههههه كيييييييييييوت صحَ

[خـآلد] : " فيسً ملاكً " اجنن صح خققتك حتى وانا بزر

[غاده] : هههههههه كلك على بعض اكيد تخققنيً فديتك صغنووووووونً

[ خالد] : خخخ من وين الصورة ؟

[غآده ُ] : جدتيً

[خالدً] : اها ولي صور ثانيه ؟

[غاده] : لا بس في صورة لي انا وسلطانً كيوت

[خالد] : "فيس معصبً "

[غاده] : برااااااااءهً الدنيـآ فينـًآ لا اكثر ولا اقلً

[خالد] " فيس معصبً "

[غادهً "] " فيس يبوسً " اشتقت لكً < تستخدم طريقته تطلع نفسها من الورطه

[خالد] : "فيس يبوسسً " فديتك اشتقت لك اكثرً ياقلبي

[غادهُ] : فيس خجولً . اوكي اكلمكً بالليلً عشان الحين بنتعشا وبنرجع اوكي

[خالد] : اوكي ياقلبيً انتظركً

ـــــــــــــــ

ورآحتً تتعشى معهم

وبعدها رجعوآَ

في بيت ابو خـآلدْ ‘

صعدت بسرعه فوقً .. وـتالمتً بظهرهاً وصعدت شوي شويً

ورمت نفسها ع السريرً
وكلمت خالدً

وجلست تسولف لمن ًنـأمتً ..
ـــــــــــــــــــــ

في بيت ابو احمدً يوم رجعوَآ

جواهر ورغدً على اسرتهمً نوووووووووم

والجوري واحمد كذلكً

بس قبلً الجوري حطت شنطتهاً " شافت الكيسة مرا ثانيه موجودهً هي شالتها وامها رجعتهاً "

راحت غرفة التبديلً وطلعتهً

تشوفه ً ورجعته بالكيسً وخبتهً : لـآ مستحيلً البس ذا هذا اللي باقي البس له وارقص له ً..

راحت لبست بجامتها ونآمتً وهو كان نايمً قبلها
ــــــــــــــــــــ

عند راشد والعنودً
يوم رجعت

هياء : حياالله العنودً هاه وش اخبار الليله

العنود :حماااااااس ً وـآلله بوريك صورة لاخوكً "ورتها "

وجلسوآ يضحكون عليهً

ودخلت ام حمدً وشافت الصورةً وضحكتً ( طبعا هي خذتها من الجوري وبترجعهاً )

نزلً راشد من فوق ببجامتهً ودخل : العنود وين ً ؟ "وشافها " وينكً فيه من زمان

العنود : بجيكً بس اوريهم شيء

راشد جا وسحبهاً الصورة اللي بيدها وتفشل وهو يضحك : وش ذااااا من وين جايبتها

العنود : تؤ تؤ مصادر خاصصه

راشد : ههههههههههً هههههههههههههههه اقققهر

العنود : ادري تقهر بقوه شكلك قديمً

راشدُ يضرب راسها ً: قومي بس فوق وانتي ساكتهً

هياء صعدت وراهم تنوم وكانت الساعه 2



خلص البـآرتً ..ًَ"

..
بععدَ اسبوعَ ,,.! ( منً الروآيهً )‘َ *
جـآت الاجآزةةَ و الكـل مبسووطً الحمدللهَ’,آ~~

فيً بيـتً ابو خـآلدْ ×
السسساعةةَ 4

ابوً خـآلد وام خـآلد كألعادةةَ ققرووآ يعملوآَ عزيمةً ً في بيتهمَ
طبععآً الجديد المعزومَ
هم ً اهل راششدً ’ و سلوىَ وبنـآتهآَ
ومنى ولولوَ < خـآلآت غادةة اذا تذكرونهمَ : ) من الرييياضضَ

وكمانً كمً منن الناسسً مايعرفونهم الا الحريمً
وفيه رجـآل بعد

بسَ َ,:

البيت مرتً ونظيـففً وجهزوآ اشياااءَ
في غرفةة خـآلدً ..

منسسدحةً تلكمً طلفهآَ < البنت متأثرة بتمييز صوت الـأمً

( مـآرح اكتتب لكم الحديثً بينهم عشانص ماتعرفونً الطفل ايشَ ) < نذآآله ههه

دخللت ًعليهآَ ..َ دانةً
: غدوووووووووووشَ

غادهً : هلا ؟

دانةةً توريها فستانينً : وش البس ؟

غادهً : مااشوف تعالي ترآني متثيقله ً

دانة : ههههه " وجاتها "ً هاه تشوفين الحين يالحامل

غادهً : لا ولا واحدً خذي لك شيء ع الجسمً كذا يبين يجسمكً

دانةة : اووفً زهقت منهمً وبعدين انا بتحرك كثيرً

غادهً : كيفكً لبسي بس قلت اللي عندي

دانةة خزتهاً : لا تقهرينيً يلا اختاري ذا ولا ذا

غادهً : ولا واحد " وتغيير وضعيتهاً "

دانةً طلعت

غاده : هههههه

بععدً سساعاتً
قامت غادهً ..ً " صاييرة متعيجزة هاليومينً ومتثيقلةً خلااص ثقلتً
وصارتً موقادرة تتحركً ودخلت الشهر الثـآمنَ تقريبآَأَ َ ... وتحس بتعبً اكثـر

تروشتً وطلعتً بروبهاً ولبســتً فستان بنفسجيً
موديلهآً واسسعً و جزء بدون كمً والثاني فيه كمً
مثل هذا موديله لهً بس هي للساقُ مو قصير ولا طويل مرة

ومن فوقً فيهً كرستالاتً ذهبيً
نفس الموديل



لبستهً جلستً تسوي شعرهاً و تعبتً : اوووووووووفً مالي خلقً
وجلست تصارخ بإسم دانةةً

وجاتها : نععععععععم ؟

غاده : هههه سوي شعريً

دانةةً : انـأ بروحُ كوافيرً خبلة اسوي هنـَآ

غاده : وآلله اجل بجي معتس بس عجزاان ة اقوم اغيرً

دانةةً تقومهأ : قومي قومي اللخي خلف عليك

غاده : ههه ه "قامت وغيرتً و لبست عباتها وطلعت مع دانة وكانت الساعه 5 "

ورآحـًووًآَ ..
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

فيً بيت اهلً رآِششدً

طلعتً من الغرفةً لسا صاحية من النوومَ بقميصهاَ المخلعً :$
رششوود ً انـآ بطللعً مع بنات عميً للكوآفيـًر بلاقيهم هناك

راشدً كان ع الجهازً سفهها

العنودً جلست جنبهً ماتحببة يسفهها: رااااااااشدً

راشدً : همم أي كيفك روحي ً

العنودً انقهرتً قربتً وحطت يدهاً بشعرهً : شووديً لا تسفهني

راشدً عينه ع الابتوبً < ما تأثرً : ماسفهتك ياقلبي

العنودً لعبتً فيه لمنً خقً عليـهآَآً وعطاها وجههً < مب سهلهً :$ :$

العنودً بعدت وقامت عن حضنهً : خلااص اتركنيً لازم اروح الحينً مسوية حجزً

راشدً تركهاً : يلا قوميً ’ اسمعيً لا تقصين وتسوين اشياءً مااحبها بدون ماتقولين

العنودً : ههه طيبً " ودخلت للبست ولبست عباتها وطلعتً "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صصارتً الساعهً 7 بالليلً .َ.
قبلًهآ بالمشغلً : )

غاده وهي جآلسسهً يشتغلون عليهاً رن جوالها وردتً : هلا خالد

خآلدً : هلا قلبيً وش ذا الازعاجً ؟

غادهً : بالكوآفيرً

خالدً : ليــــــهً ؟
غادهً : يوهـ نسيتً عمي وخالتيً مسوينً عزيمة

خالدً : اييه صحَ ’ صوريلي شكلكً طيب

غاده : ههه طيبً يلا باي

خالد : بـآيً ..

وبعدهآَ طلعوآَ غاده ودانةوالعنود وصلوهـًآ َ
ورجعوآً البيييت

يلبسونً
وغادهً لبستً اللي قلتهً لكمً فوق ً^^

ودآنة
لابسههً فستانً نيليً
له اكمآمً وكله شيفونً و من تحتً صاير نصً طويل ونص قصيرً
فيه ربطة من روآ فيونكهً والظهر نصه متفوحَ ..

غادهً لبست فلاتً .. مع صعب صغنونً ذهبيً و لبست عقدهاً و شعرهآً
فتحتهً ع جنبً .. وميكً اب ً

ودانةً لبست كعبً عآلي مرآ فضيَ و يلمع كلها كرستآلاتً ( كريستيآنً لوبوتآَنً)
وشعرها مرفوعً بطريقة ناعمهً ..

ّ~

وام خالد كاشششخهً وش حلاتهاً وزوجها الجميل كذلكً :$ :$
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ

في بيتً ابوً مشـآريً
• يبً هالمره بفرحكً عبودً عبدالله بيجيً يومينً وبيرجعً لانه لسآ ماأجزً بس جايً يشوف ويتطمن ع الاهلً : )

مشـآريً وابو مشاريً مع محمدً و فيصلً يستقبلونهً بالمطآر
وطلع لهمً وسلموآ وضموآ على بعضضضضضضضضَ ..مشاريً فرحتهً كبيرهً هو محمدُ فاقده كثيرً لان محد معهً الا عبدالله

ابو مشاريً : نورتً يابويً

عبداللهُ يبوس راسهً : منـًوره بوجودكً يبىً ’ ياني اشتقت لكمً و اميً ووالجوري درتً ؟

مشاريً: لـآ ماقلنآ لأحدً وخاصصه هيً

ورًآحـًوآ البيتً
دخل ُوفآجؤوآً ام مشاريً

ام مشاري ماتدريً وقامت عليهً بعد قلبيً وتصيحَ فاقدة ولدهاالطيبً اللي مايراددها وكل ماقالت شيء قال تمً وبارهـًآولا قد رد عليهاً ضنآها و عمرها وكل شيء بحياتها عبداللهً تشوفهاً بنظرهـآً غير ععن كل عيالهآً
--------------------------------

ام مشاري مخليه عبدلله جنبهاُ و ضامتهاً : شخباركً وش مسويً عسى ماتعبتً ؟

عبدآللهُ : بعد قلبي يااميً لا بخيرُ بس ناقصني انتمً وهذا انا شفتكمً ترآ دموعكً غاليهً

ام مشاري محت دموعها وتشوف زوجها وتهزء : وليه ماقلتوليً وهين براويكمً

الكل : ههههههههههههه

عبداللهً : لـآ يمه ههه انا قايل لهمً

ام مشاريً ايه دام انت عادي

الكل : هههههههههههههه

مشـآريً : افااً ييمه ًلهدرجةً باعتنيً يبة باعتني

عبداللهً : هههههههههه ً .. وين صبىً

نادوآ عليهاً و فقد شقاوتهاً وهيً اشتاقت لهً بس بعدينً سووت عادي
وجلست ترمي عليه بالكلامً ههههههههه > تظل صبى صبى

وانبسطوآً

جلسوآ ساعهً

عبداللهً: يلا حموودً

ام مشاري : وين ؟

عبدالله : يمهً بنشوفً ربعيً والله فقدتهمً

ام مشاريً : هه أي طيبً تعآلوآ بيت بو خآلد عمكً طيب

عبدالله ًباس راسها : انشااءاللهً

وطلع مع محمدً ..

وجلسوآ مع ربعهم وفرفروآ الشوارعً َ.. لمن صارت الساعهً 9

ـــــــــــــ

قبلً الساعهً8
بدوآ الناس تجيً

ببيت ابو خآلدً

و نزلو آ دانة وغادهً لهمً وسلموآً

ــــــــــــــــــــــــــ

في بيت اهل راشدً

ام حمدً تنادي من فوقً : عنووووووووووووووووود رااااااااشدً

لمن تعبتً وهي تناديً ولفت : همومً حبيبي روحً لعمك راشدً وقولهً تقولكً جدتي يلا انزلوآ و روحً لهياء بعد

هموم قام يركض : طيب

وصعدً وطق البابً

وفتحتً لهً العنودًبفستانها ً الفضيَ ع الجسم فوق الركبهً : هلا هلا وغلاً "وشالتهً" سم وش بغيت ؟

هموم ًيلعب بشعر العنودً :خالة عنودً وين عمو

العنود تدور فيه وتبوسهً : انا عمو انا قلبو انا كلو وش تبي

دخل راشد كاشخً :هييه هيييه سلامات

العنود :ههههههههههه يمه وش تبيً

راشد ً : خلي ولد اخوي اغار .. وبعدينً ياحلوآ سحابً فستان من روآ مفتوحً

العنودً تغريهً : ادريً ابيك تسكره ليً ياقلبيً

راشدُ فهم عليهاً : همومً يلا اطلع

همومً : بس جدتي تقولً يلا

راشد : طيب طيبً قولها الحيين ننزل "ووطلعه وسكر البابً "

العنودً تسبل بعيونهاً : مو ناوي تسكرهً

راشدً جاً لها من ورآً , ولعب فيهً وبعديييييييييييييين سكرهً ..
والعنودً مبسوطهً ماعليهاً :$ :$ < الله يهديهمً بس هههه

ونزلوآ تحتً !

وطلعوآ معً هياء وام حمدً و معـآليً وعيـآلها الزميلينً ?

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيتً ابو احمدً

في جناحً الجوري واحمدً بعدً مالبستً
تيورً فخمً تنوره و قميًص مع جاكيتً طقم ذهبيً وفخم ًحلوً

ورفعت شعرهاً و حطت ميك ابً موخفيفً

ولبست الكعبً وطلعت من الغرفةً وهي تكلمً مشاري بالجوالً : ايوآ ’ ليه جاي طييبً؟ ... اوكيً خلااصَ ..بايً

وهي طـآلعهً نزلتً وكان احمدً بالصالهً قابلته ولا كلمته صدتهص
ونزلتً فتحت البابً وجلست تنتظرً مشاريً بالمجلسً

وانفتح البابً جاُ مشاريً وسلملت عليهً : هاه وش تبيً خوفتنيً ؟

دخلً عبدالله من ورآهـآً و سكر عينهًأ : انـأ مين

الجوري عرفت الصوت و بعدت يدهً وضمته بقوهً : عبوووووووووووود

عبدالله ضمها اكثرُ : قلبهً انتيً والله

الجوريً قامت تبكيً : اشتقت لك كثيـــــــــــــــــــــرً

عبداللهً : اشاتقت لك اكثرً ياعمري اخباركً ؟

الجوريً تحب عبداللهً مثل مشاريُ لانهم يهتمون لهاً وهي تبكيً وضامته

عبداللهً يمسح على شعرها و مشاري جاً حط يده ع ظرهرهآ : خلااص ياقلبيً

الجوريً تبكي كانها تطلعً كل شيء كابتهً

عبداللهً رفع راسهاً :اخباركُ ؟

الجوريُ تبكي : اخباريً زفتً مو حلوآً كل شيء مو حلَـو
البيت يطفش محد معاي احمدً يضيق الصدر كل يتعبنيً ابي ارجع معكم انا كننت اتمنى اللحظة اللي ترجع فيها عبدالله مشاري وآلله ان مو عاجبتني حيآتي الحين ابداً

عبدالهه ومشاريً !!!!!!!!!!!!!!

مشاري عصبً : وش فيك طيبً ليهً ذا كله احمد مسوي لك شيءً

الجوريً سكتت ولامت نفسها لو انها ساكتهً احسن لها بس ً من البكي و الشوق تحس تبي ترجع مع اهلها واخوانهاً اللي يحبونها ويدلعونهاً وكل شيء

الجوريً تضم عبدالله ثانيه ً: اشتقت لك كثير لا ترجع

عبداللهً ضمها ثانيهً وباسهاً : معليـه ياقلبيً وانا اشتقت لك اكثرً

مشاريً : لا وشوً شصاير وش مسوي لكًـ ~

عبدالله عطاه نظرهً وسكتً مشاريً

وجلس مع الجوريً يغير الجو : وش هالحلا كلهً كلك على بعض حلوآ بس فيه شيء مو حلوآ

الجوريً ترجع على وراً : لييييييييه وشوً ؟

عبداللهً يعطيها منديل ً: دموعكً شوفي شلونً الكحلً طاح

الجوري ً تمسحً دموعها : ههه طيبً انت اخبارك كيف الدراسه

عبدالله : صعبة بس الحمدللهً

الجوري : الله يوفقك بتجلسً كم يوم

عبدالله : يومينً لان مااجزتً جيت اتطمن اشتقت لكمً ’ ياحظكم خلااص خلصتوآ

الجوري : هههه ايه نقهرك

عبدالله ومشاري : ههههههههههه

عبدالله : عمي موجودً ؟ احمدً ؟

الجوري ُ: عمي مع خالتي والبنات رآحـًوآ بيت عمي بس احمد بالصالهً

عبداللهً : يعني ندخل مفيه احدً ؟

الجوري : ايه مافي

ودخلوآ على احمدًُ اللي لابس وخالص وورافع رجوله فوق

احمد تفاجأ فيهم وتعدل : اووووووووووووووووه عبددداللهً

عبدااللهً : حيييييييالالله النسيب اشتقنالكً

احمد : اخباركُ و اخبار كندا معك

عبدالله : الحمدلله ماشيً

مشاري سلم عليه ولسا منقهرُ< حاط مليون احتما واحتمال في باله

احمدً لف ع الجوريً : ولـيه ماقلتلي ليً جالسين هناك اششوف

الجوري ابتسمت تجاملً

عبداللهً: ياشيخ مسكينه ماتدريً " وراح لها وضمهاً " ياحبي لكً

الجوري ضمته اقوى

عبداللهً : يالله حنا بنحركً على بيت عميً

الجوريً راحت له : بجي معكً بالسياره

احمدً : لـآ بتجين معي

الجوريً : بروح معهً طيبً بس هالمره

عبداللهً : معليه ارضى عليها

احمد : طيبً
وطلعوآ على بيت عمهم



في بيت ابوخالد الكل موجود وناس كثيرهً والانوار مفتوحهً والنافورةً

والرجالً كثـآر

وطبعاً تفاجؤوآ وانبسطوآ بجيةً عبدالله
وغير فرحة الحريم والبنات يوم دروآً


بربً [ تكلمةً بعدينً ] انتظرونيً ?

.. .
في العزيمةَ ..َ
يومً نزلـوآ وسلموآ المهم والكل جآـً و كذا

البـندريً : غادهً خطيرآً هههه احسسهً مريح وواسعً

غادهً تدور : اييـهً حريرً هههه ً عشان ذا البطن وآللهً

البنددري : ههههههه ً
( كآنتً لآبسسةً فستان اسودً عاديً شايل او مساكص صدرً بسً وكل اسودً تحت الركبهً )
غاده : ذككرتينيً " وقـآمت بثقلً صعدت فوقً "


صـَورت نفسهاً ماضبطتً زهقتً وهي تصورً
نزلتً لدآنةً : دنوً صورينيً تعالي

ورآحـوآ جهةة مافيها احدً وصورتهآً اكثرمن صوره لمن ضبطتً
: اووكي ثانكسً

فتحت البيبيً شافتً خالد يكلمهآً
(خآلد) : قلبيً
(غادهً) : هلآ
[خـآلد] : يقولونً انتي اجملً وحـده فيهمً "وفيس يغمزُ"
[غادهُ] : " فيسً مستحي"ً تسلم
صورتً المحادثهً وحطتهآَ صورةً لهـآ ً ..

[غادهً] : برسلك الصورة اوكي ؟
[خالد] : اوكيً يلا
وارسلت لهً
[خـآلد] : خطيــــــــــــرآً تعذبينً اغرتنيً عينكـً صوريليً وجههكً بس
[ غادهً] : ههه خالدً يلا عـآد

[خآلدً :]رسلي ليً ههه

[غادهً صورت نفسها وراسلت لهآً ] : شرآيكً؟

[ خـآلدبعد فترهً ]: يـآلبيـــــــــهً اخق معك

[غاده] : ههههههه يلا بربً "ونزلت البيبي وجلست مع الحريمً "

ـآلعنودُ تكلم الجوريً : الحمدلله على سلامةً عبدللهً

الجوري شاقةً الابتسامهً : الله يسلمكً

البندري : اجل انبسطتي

الجوريً : اوووفً سكتيً بنجلط

البنات : ههههههههههههه

معـآليً :منً؟

غادهً : اخوهـًآ مسافر برآ يدرس و رجع اليومً

معالي: اها الحمدلله ع سلامتهً

دانةة: الحمدلله ع سلامته

ـآلجوريً : تسملون الله يسلمكمً ..َ !,

غادهً : اقول معـآليً ماكشفتي بنت ولا ولـدً

معـآليً : هه بلىً كشفتً

ـآلعنودً : وـآللهً ؟!!!!!! ماقالوليً

معـآليً: هه هانتي ماسألتيً

الجوريً : وايش طلعً ؟

معـآليً : وش تتوقعونص

غاده : انـآ اقول ًبنت عشان عندك ولدين تغيير

دانة ً:ايه صصح

معـآلي : هههههههه للـآسسفً ولدً ,َ.

البنات : ههههههههههههه

غادهً : ياللهً جيبيً صفي اولآد بعدين ابدي شغل بالبنات الاولاد اهمً تعرفين هالايامً

البنات : هههه أي جدَ
الجوريً: أي شهرً ؟

معـآليً : الثـآمن

الجوري : مشااءءالله نفس غاده ماشينً

معالي ً : يبً بس انا حملت بعد غادهً يعني غاده متقدمه علي

غاده ًترفع حاجبه : احم احمً

معـآليً : أي بتولدين قبلي

غاده خافتً : يااربي لا تجيبين طاريها والله اخااافً

معاليً: لا لا لا خلاص اسسفهً

غادهً : يخوفً يـآلم ؟

معـآليً : وـلله بالنسبه ليً ممم "وهزت راسها بإيً "

غادهً تهز بمكانها : يا ماااامي ياربي ياربي يخووووووفً !
معـآليً : معليه ربي يسهلً ترآ

الجوريً تبوس خد غادهً : حياتي لا تخافينً الله يسهل عليك وتقومين لنا باسلامه ومعليك صغنووونةً كذاً تناديلك بالماما

غادهً قامت تتخيلً : كلامك يريحً وونـآسسهً يلا متى اولدً

البنات : هههههههههههههههههههههً

هيـآً : عقبالً الجوريً و العنودً

العنود كانت لاهيهً بالجوآل سمعت صوتها : هاه وشوً؟

هيـآً : اقول عقبـآلكً بالحملً !

العنود : ايهً لا لسـآ علينآً مانبي الحينً "ورجعت ع جوالها"

البنات : ههههههههههههً ,,, ً..

دآنة ً راحت فجآه ُورجعتً : بنـآتً هذي كنـآنه

سلموآ عليهآ.. و جلسوآ معهـآً ..ً
( اختها سمر ً مأجات عشانً زوآجهـًآ ً بعد كم اسبوعً فطبعاً مارح تجيً ) َ..َ

وجلسوآ ضحك وسـوآلف واكل ً< اكيـدً. .َ"!

جـآت السآعهً 10
وحطوآ العشـآً

غادهً قـآمتً و قآموآ البنات ورآهـآ وطلعوآ برآ بالبوفيه وفيه طـآولآتً ..ً

وجلسوآ ابنات بطآولاتً و اللي راح مع اهلهً بكيفهً

غاده قامتً وجلستً جنبً خالتها اللولو ومنىً : يامرحبـآً يخلااتيً
( طبعا سلمت عليهمً من قبل بس تبي تجلس معهم تحبهمً )

خـآله اللولوً : ياهلا وغلا ومسهلا حيـآسً اجسلي معنا

غاده جلستً :وهذي الجلسة وجلسناهاً ’ اخبار بنـآت الخوال هناكً وش مسوين .. و آلجوهره مع ولدهاً < وحده من بنات خالاتهاً ..

خالة منى <امً الجوهرهً : وهـ سكتيً مهيب عارفهً تتصرف معه للحيـن تقطه علي

خاله اللولو : وبالنهايه تعلق بمنى و مايحب امهً

غاده وخالاتها وام خـآلد وام تركيً : هههههههههً

غاده : حيــآتي مسكينهًةة

خالة منى : اندري عنها تقولً ماادري ان بصيح كذا وتقطه علي

غاده ً:ههههههه توحفـآ والله

خالة اللولو تلف ع ام تركيً : عاد انتي انشاءالله ماتجربينً ذا الشيء

ام تركيً : لا لا الله لا يقولهً مـآظنتيً غاده تسوي كذا

ام خالد وهي تشربً : وـآلله احس انها بتسوي كذا

غادهً : هههههههههههههههه خالتييييييي يلا عادً

ام خالد والكل: ههههههههههههه

خالة منى : الله يكون بالعوونً بسً

غادهً : خالتي منى لازم تذوقينً هذا الحلاً

خاله منى : لا لا بس واللي يعافيك امتليت

غاده : يوهـ عاد ترآ فيه من لمساتيً عشاني انت وخالتي اللولو

خاله منى : يلاع شانك

جابت لهمً وكلوه وعجبهمً

وقـآموآ من الطـآوله : الله يعطيكم العافيه كثر الله خيركمً

غاده قامتً وشافت جدتها في طاولهً مع عجايز وحاطين لهم مثل الكرسي الصغير او مرتبه تحت رجولهمً < ياحليلهم ً.. ههه

باست راسهاً : جدتيً هـآه عجبتك الجلسه

الجده : وـآلله توسع الصدرً و هوآء ربيً وش حلوة

غادهً : ههه بالعافيه ً عليكم "ورآحت للبنـآتً "

وبدها بساعه حطوآ اغاني وطقً و خرابيطً و جلسوآ النـآس يرقصـوآ ومبسوطينً ..َ !

حتى البنـآت قاموآ ً. . ً

الحريمً الغراب طلعوآ
بس اللي بقىً

[ خالة منى و اللولو ’ و خـآله نورهً < عجوزًخخ ’ وخـآلة سلوىً [ ام جـآسمً ] وام حمدً ٍ]

والبنـآتً

بعد فترهً يوم سكروآً

ام تركيً : يـلا حطوآ لنـآ زفةةً بننزف انـآ ً,و سارهً [ ام خآلدً]

الكل :ههههههههههههه

ام تركي : هههههه يلاق وموآً جوآهر غيري حطي لنـآ زففة

خالة اللولوًهً : زفتن عدلهً هأهً

جواهرً : انشاءالله ههه

البندري قامت وعطتهم الوردً الزينة هههً : مسكيً من العروس

ام تركي : انـأ العروس

ام خالد لا انـأ العروس

البنات : ههههههههههههههه
ام خـآلد ًخذت الورد : انأـ اكبر ًانا العروسً

ام تركيً : الزوج لازم يكون اكبر يعني انتي العريس
ً
الكل ههههههههههههه يلااااااااااا

وفي النهايهً ام تركي العروً وام خالدً العريسً ..

وزفوهمً و ام تركي مسويه مستحيهً و هي تمشيً من اول المجلسً..ً و ام خالد ماسكتهً

يضحكون يسوون حركات لبعضَ لمن وصلوآ وجلسوآ

البناتً يزغرطون لهمً هههههههه < مايعرفون بس يصارخون

البندري والعنود ًودآنةً : قاموآ يرقصون عندهمً َ.. ’~

غادهً: ياويـــــــــــلي امي تزوجتَ بعد ماخلفتً

الكل ههههههههههههههههههً

صوروهمً

ام تركيً قامت : خلااص بسً عاد ههههههههه

وقاموآ ام تركي وام خالد يستهبلونً < مدري شفيهمَ !

ــــــــــــــــــــــــــــــ

لمن الكل طلعً بس الـأهلً المعروفينً باقيينً ,َ,

العنود مأراحت معهم ً خلت راشدُ يجلس غصبً

دق جوآلهـآ وردتً : يووه راشد شفيك؟

راشدً ً: تعبـآاااااااااااان ً يلاب نروح الحين

العنود : نص سااعه مامرت

راشدً : يابنت الحلال اقولك تعبـآن ابي ارتآح ً

العنود : اووف طيب يوصلوني

راشدً : السسآعه 11 من بيصولكً

العنودً: احمدْ تكففففففففففففففى تكففففففففففىً يلا لسا بدري و اجازهً اجلس

راشدً : لـآ ’ .................................................. .................................................. .............طيبً خلااصً بكلم احمدً و اشوفه لك

العنودً : يالبيه ياجلعك تسلمً

راشدً انبسط :ً الله يسلمكً يلا مع السلامهً "وسكرً "

راشد رآح لـأحمدً ..َ: احمدً

احمد : هلا

راشدً : مدري شاقولكً بس اختكً تبي تجلسً وانـأً وراي اشغال وتعبانً توصلهـًآ هي طلبت منكً

احمدً : لـآ خلالااص اوصلهًآ

راشدً: مشكور يلا مع السلامه شبـآبً "وسلم وطلعً"
والشبـآب مطبطبينً فوق ًعبدـآللهً و يسالونهً وماتركوهً
والشباب والجد ماتركهً

عند البنـآتً مهسترينً ويضحكون بدون سبب : هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه


دق جوال الجوري وهي تضحك :ههههههههههه هلاً

احمدً : ايوا هلا جوريً اسمعي قولي للعنود بنوصلهآ معنـآ

الجوري ً : بنـروح الحينً ؟!!!!!!!!!

احمدً: لـآ 12 ونص في البيتً يلا مع السلامه


الجوري: بـآي

سموآ صوت رجـآل يتحمحمً

ودخلً بعد ماتغطواً : السلام

البنات صرخوآ لهً : ووووووووووووووووووووووو عبدددددددددالللهً

عبدالله قام يضحكً : هلا فيكمً

البناتً كل وحده تتكلم : الحمدلله ع السلامهً

عبدالله : الله يسلمك تسلمونً

وسلم ع الحريم وجدته

الجدهً : حمدلله ع السلامهً وش سويتً

عبدالله : الحمدلله ووـآلله

ام خالد : مارحت يمين يسار

عبداللهً بكل صدق: لـآ ابدً على خط مستقيمً دراسسه

ام خـآلد : أي زينً بعدد
ام مشاري : عبوودً و اعرفه

عبدالله : ههههههههههه "ولفع الجوريً واشر لها تجي جنبهً "

جات ركض وجلست ًمعهً : لبيـهً

عبدـآللهً يهمس لهـآً : كلمت احمدْ

الجوريً خافت : لـآ لـآ ليه تكلمهً بعدين يقلب علي وآلله اعرفة

عبدالله : اوووشً قصري صوتكً .. لـآ مارح يقلبً كلمته بهدوؤءً ومـآقال شيءً الرجـآلَ ! يقول ماسوآ شيء ولـآ سويتي له شيء

الجوريً ماقدرت تتكلمً: ...................

عبداللهً : جوجو

الجوريً : أي بدالله خلااص انسىً كل شيء انـآ الحين راضيهً ماعليك منيً "وقامتً لدورةالمياهً "

الجوري بدورة المياهً " توصـل فيه قام يخبي على اخوآنيً وحياتنا سمن على عسلً حتى يوم كلمتهً فيه جفـآ مب طبيعي اكيد بيتغير عليً بينقلبً عليً.. يـآرب سـآعدنيً "

وطلعتً و رجعت الصـآله وهي ماتدريً شافت الشبابً .. واستوعبت وشافت احمد خزهـآ واشر لها خافتً وطلعت بسرعهً وخذت أي غطـآً ودخلت ثانيه

وجلستً جنبة وناظرتهً " يمكن ماتغير عليً " وابتسمتً له

حس فيها ولف شافها تبتسم صد عنها بدون ملامح على وججههَ

الجوري تحطمـتً
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عبدـآللهً جـآلس مبسوط والبنات ينكتون عليه ً "( حركات البنات و الاتصالاتً ماعادً يسويهاً ) تآب

العنودً : أآقـول شفت لكًـ شقرا عجبتكً كذا

عبدالله عرف الصوتً وابستمً <نساهاً طبعاً قام يتعبرها بنت عمهً : مـآيلمون عيني الا السعوديـآتً
البنات :اوووووووووووووووب

عبدالله انحرج

العنود : هههههههههههههً طيب

عبداللهً : اوهـ صح ماباركنـآلك ع الزواجً مبوركً

العنودً : الله يبارك فيك ههه تسلم

( العنود للحين ندمـآنهً و تحاول ً تنسىً مثله ً)

و صارتالساعه12 وطلعوآَ..َ

واخذوآ العنود ووصلوهـًآَ

و دخلوآ البيت ً و ابو احمدً ماجاوً

و عدآهـآ وصعد فوق وهي لحقتهً شافته جالسً ع الكنبهً جلست جنبهً بعباتهاً وابتسمت : احمدً

احمد بدون مايطالعهاً يطالع فراغ : هاه ؟
الجوريً قامت تتحطمً : احمد نآظرني طيب

احمدً مارد ولا ناظرها

الجوريً مسكت يده : احممدً ؟!!!!

احمدً سحب يده وقامً

الجوري جاتها لصيحه وبكت ً : احمد الله يعافيك لا تسوي كذاً

وماسمعت الا صوت غرفة الباب يتسكر

الجوري حطت يدهاً ع وجهها و تبكيً : كل منيً ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــ

والكل رجع بيتهً ..َ"َ ~’ئ

اتصلت اكثر من مره على خـآلد مآيرد : شكله نـآيم َ..

بعد فترهً رن جوآلهـآ ورفعته ً: هلآ ياقلبي

خالدً: هلآ فيكً هاه وش سويتيً

غاده : انبسطنـًآ وـآلله

خالد : واخبارك الحين

غاده ً : تعبانهً صاير التعب عندي زـآيد ًكثيـر والبيبي يتعبني مرآأأ

خالدً : معليهً لـآزم تحملي مابقى الى القليل و يطلع خلااص

غاده :ههه ايهً يطلع خالد صغنونً َ..

وجلسوآ يسولوفنً لمن نـآموآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
عند راشد ً و العنودْ~..

راشدً قـآم ينآـم ع الكنبهً اللي بالغرفة عشـآن العنودً تتحركً و مدري شتسويَ وهي نـآيمهً

العنودً مافيها النومً : طيب شودي نام بالسرير اريح لم انا بصير صاحيةً مانيب نايمه الحين

راشد قام وانسدحً : طيب بس لا تسهرين كثيـر

العنودً :طيب "وباست شفتهً وطلعتً "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــ

خلص البـآرتً ?
باقي بارت او بارتينً تقريباَ..

هذا بـارت طويلً : )


>> حبيـبيً لكً طيبة ُ البـآلً ’ بسً لـآ تبتعدً أكثًر
ــــــــــــ

بعدً ايآًمَ من البـآرت اللي قبلً ..َ ! [ طبعاً عبدآلله جلس يومينً ومشآ]ً


وـآللي صآر قبلً ..:
رجعً خـآلدً بالسلامهً "لـآارض السعوديهَ .!

واللي صـآر حددوآً موعد ملكةً تركي على مشـآعلً بنتً مسـآعدً ! [ الشهرً اللي بعد الشهر اللي جـآيً : ]

وبعدً مرورً ايـآم ًكثيرهً شهرً !..! [ مـآذكرت الاشهرً اللي قبلً عشانً مافي شيء مهم ] !

والكلً مبسوطـَ. .
غاده وخـآلدً ياحلاتهمً ثنينهمً و غاده وصل فيها التعبً كثيــــــر و خلااااص حانت لحظتهآً بتولدً كشـفت وحددوآ لهـآً , سمن على عسلً ماتغيروآ
وخـآلد ماتغير من جراءته المعتآدهً ^^

و العنود ورآشدً مبسوطين الحمدللهً طبعا مايفكرون بعيـآلً يرتاحونً اول ’ و راشدً مهتمً الحمدلله ًو مونسته العنود بخبـآلهآً *_*

و الجوري واحًمدْ مثل مـآهم مافي تغييرً صـآروآ يكرون بعض اكثـرً تغيرت النفسيـآت : (
احمد طول وقته شغل و ربعهً و الجوريً ماعندها شيء بس بيت جدها واهلها والبنات

و دآنةً جاووهـآ خطـآب و ترفضَ كالعادهً توهـآ صغيرهً تبي تخلص دراسسهً ’! وتتشرطً ماتبي اي رجـآل

و جوآهـًرً نفس مـآهيً هادييييهً مرآ !

ورغدً وصبى و جنىً مـآلهم حسَ ! عاديً

الشبـآبً :

تركيً مبسسسوططط كل يومُ ذابح اهلهً بهالموضوعَ و كل ساعه جايب هديه لمشـآعل مدلعها قبل تصير زوجتهَ ! الحمدلله ههه

مشـآريً قـآم يلهي نفسه بدورآت و كذا

فيصلً و سلطآن ً ومحمددً طايشين اجـآاااازهَ !

عبدآللهً بيرجعً الشهر الجـآيً بملكة تركيً

و الشياب والحريم الاجداد الله يحفظمً هذا اللي نقولَ !
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

يوم الثلاثاء ً..َ

كـآنوآ مقررينً كالعاده كل اجاه الشـآليهً !

والسساعه 4 العصرً

الكل في بيته يتجهزَ

في بيت ابو احمد بجناح الجوري واحمدَ يتخانقون ويسكتون ً بس هالهمره هادينً ! محد يبي يحتك بالثـاني ولا يكلمهً
لانهم عارفين بتصير مصيبـهً !

"/

بالغرفةً النومً احمد بمكتبهً و الجوريً ترتب الملابس بالشنطهَ
وسكرتهـآً و راحت لبست و طلعتً بعبـآتهآ : يلا خلصصتَ

أحمدً قـآم : مابغيتيَ ! "وطلعوآ تحتً "

احمدً : هـآه خلصتوآ ولا نمشيَ !

ابو احمدً : امشوآ امشوآ يلا هذا حنا ورآكمً عمامكمً والعيآـل وصلوآ يلا امش

احمدً طلع ًوخذ الشناطً وركبهمً وانتظر الجوري ماجاتً

رجعً وصرخ عليهاً : يـلآ سنةً ورآنـآ طريق ً"وطلعً "

الجوري كالعادهً مغمضهَ من الصراخً وقدآم عمهـآً و خواته َ!!! " كـآننت تلبس نقابهآً لانه نسته فوقً ولبسته وطلعتً "

اهلهمً قـآموآ يشكونً ببعضهم َ و صـآروآ يعرفونَ تقريباً < وهذا اللي جوري ماكانت تبيهً : (

*_ للصبرً آخـر خلااصَ عافك الخآطر خلااصَ ’ ( حـآولت اسامحً و لكنً مـآني بقـآدرً خلاصً ) عـآفكً الخآطرً
[ روحً بطريق ًوانـآ بطريقً ] ..,خذني على جرح العتيـقً خلااصَ عافك الخـآطرً

تذكر يومً .. صرت انـآً [ حديث النـآسً ] ، آهَ ومن منهَ ؟ ! [ منك يـآ اعز النـآسً ] : (
وان كـآن لي عندك قدرً .. محبتيً ’ اقطعً من رجـآهـآَ اليـأسً
وروح بطريق وانا بطريقً [ عافك الخـآطرً]
-------------
وركـبت و هي ساكتهَ !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيت خـآلدً وغادهً

صارت السـآعه 5

بيتأخرونً عشـآن خآلدً عنده شيءً وبيرجعً و يمشون ًعلى طـولَ !

ـــــــــــــــــ

في الاستراحهً

الكل صـآر موجودَ عدآ خالد وغاده َ و العنودً وراشد


و الجوري اول ً ماجاتً ودخلوآ جناحهمً المعتاد

انسدحت وبتنامً لانها مانامت امسً من العذابً احمدً عليهـآ بوحشيه ماخلـأهآ وحركاته هذي يسويها عشان يققهرهاَ !< ؟!
و كذآ ليه هي تحس بتعبً قوي ً

احمدً خذ آًغراضه : نآمي بخليكً هالمرهَ "وطلعً "

الجوريً عينها امتلت دموعً صـآرتً تكرهه وتخـآف منهَ و لا تراددهَ وصـآرت تعطيه
رغباته بالغصبً و بالقوه منه [ تغير للـأسوأً صار يتعبني ويعذبني عشانه يكرهنيً يآرب ارحمنيً ]

ونـآاممتً المسكيـنهَ

ـــــــــــــــــ

نزل احمددً : تركيً قوموآ نسسبح ً

تركيً : يلا بجيب اغراضي

احمدً راح المسبح : طيبً انـأ هناك قلهمً

تركيً بيروح مبناهم : طيبً

تركي : شبـآب قوموآً يـلآ نسبح

مِـشاري ً: المسبح مفتوحَ !؟

تركي ً:ايه ايه فاتحين من فترهً

فيصلً قام يجور اغراضه : يلا يلا نازلينً

و خذوآ اغراضهم وطببببببوآ بالمسبحً المفتوحَ اللي برآ

ـــــــــــــــــــــــ

والبـنات بغرفهمَ

جوآهر : يوهًـ عاد العنود كـآنتً تنام معنا مو موجوده الحين

البندري : اي جدً احسساس غير مافي عندي خبل َ: (

البنات : ههههه

دانةة : طيب هي بتجي ؟

جواهر : ايوآ بكرآً اظن قـآلت ’ عشان راششدَ مارح يجي اليوم

دانةة : اهـ أأ

البندري : اشوفه سرقهآ منهً ذا الراشدَ

البنات : هههههههه

دانة : اقول تغيدتمً انـأ جايييعه ؟

البندري : لا حنا ماتغدينـآ

جواهر : قوموآ ننزلً نشوف الغدا

البندري ً: باربكيو كالعاده

جواهر : وناسسهً "وركضت تنزلً "

وشموآ ريحة الشويً وطلعوآ برآ شافوآ عمامهمً يششون

دانةة : الللللللللله الراائحه زكيه

ابو خـًآلدً : ههههً شوي شوي لا تهجمين ع الاكل

دانةة : بلا خلصووووووآ

ابو خالد : حتى لو خلص بننتظرً اخوك

دانةة : يووووووووهـً

البنات : هههههههه
ـــــــــــــــــــــ

في بيت خـآلد رجعً و غاده كانت خالصه ولابسه ولابسه عبايتها وجالسه بالصاله

وهو سلم وصعدً فوق يلبس بسرعهَ ..!

غادهً بعد فترهً حسـت بشيءً يألأمها و قام يالمها اكثر واكثرً

حتى صـآرت شوي وبتصيحً و تنادي بخالدً بس صوتها مو راضي يطلعً من الالم

ونزل ًودخل مبستمً : يـلـ "" شافهـًآ تتالمً و قامت تعي صوتهاً " غاددددددددده وش فيكَ !؟

غادهً تصيح : خالد بسسرعهً ودني احس اني بولدً

خالدً قام يدور بمكـآنهً <هههه مايدري وش يسوي َ!

غاده ً: خااااااالدً بسسسسسرعه

خالدً ساعدها ًو دخلها السياره ً: طيب طيبً صصصصبريً عادً

غادهً قام تصيح وبخوف : يـآربيً ابي امممممي

وطول الطريق كذا

خالدً توتر خلااص ً: خلـآص خلااااص بكلللللللم امكً صبببريً لا تربكينيً

و قامت تتألم اكثر واكثرً وتنادي بخألد

ودخلها المستشفى بعد نص ساعه و اجراءات وكذا

دخلوهـًآ ولـآدهَ !

وهي تصصصيحً خايفففةً و خالد طمنها ودخلوهـَ آ وجلسسسسسسسس على اعصااابهَ

مرت ً سـآعةً و هي واقف ًمتوترً !وخاااااايفً تروحَ يصير شيءَ !< مثل اي شعورً زوج باول ولادهَ

جواله يرن ويرن وهو ساحب عليهً مايسسمعً شيءَ !

بعد فتتتتتتترهً صار يهدأً ويهدأً لمن ارتاحً

ومرت ساعه ورن جواله اثنيهً وردً طلع ابوهً : هلا يبى

ابو خالد يصارخ : وش فيك ماتردون خوفتنآ وش صاير عليكمَ !

خآلدً بارتبآكً : لـ آ ماادري يبى بس غاده بالمستشفى دخلوها ولاده

ابوخالدً : ولادهَ !!"واستوعبً" طيب خلااص خلااص ًجايين

خالد : لـآ لا مايحتاج

ابو خالدً: لا بنجي وش رايك

خالدً : طيبً يبى جيب خالتي معكم

ابوخالد باستعجال : خلااص خلااص طيبً

ابو تركيً سمع ولادهً : غااااااده ً؟

ابو خالدً دخل بسرعهً : ايه

ابو خالد يصارخً عند الحريم : ســـــــآأره ياسسسسسسارهً

ام خالد جات مسرعه : هاه وش فيكً ؟!

ابو خالدً: يلا بسسرعه لبسي عباتك غادهً في المستشفى تولد

ام خالدً : منجدكَ !! يلا يلا بببسرعه انا جاية

وقالتً لهمً و فرحوآ وجلسوآ على اعصابهم

و ام تركيً ماتت خوفً وتدري ببنتها تحاتي هاليوم ودايم تقول لامها تبيها تصير جنبهاً وقأمت بسسرعه ولبست ورحات معهم

لبنات حاولوآ يجون بس الرجال مارضـوآَ !

دانةة : يبى عاد مو حالة نبي نجي

ابو خالد يسحب عليهاً : مو وقتكـً بععدين تعالوآ مع اخوكً

وطلعوآ ومشوآ طريق للمستشفىَ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

مرـتَ 4 ساعاتً في المستشفى وخالد طففففففشَ وجلس بالكراسيً و مرجع راسها على ورا ورافع رجلهً ويدعي ربه تقو م بالسلامهً و يفروحون بولدهمَ او بنتهمَ !

دخلوآ عليه ابو خالد وزوجته وابو تركي وزوجتهً َ ,,~ والباقي بيجون بعدين

ام تركي خايفه : وش صـآر خلاا صَ ؟!

خالد شافهم وقام ً : هلا خـآلتي لـآ لها اربع ساعاتَ ماطلعت ولـآ قالوآ شيءَ

وجلوسآ على اعصابهم ويدعونَ !
ـــــــــــــــــــــ

مرت سسساعات لساعه صارت 12 تقريباً او 11 ونص َ وجاو البنات وعمامهم و ولدتً بالسلامهً وطلعً الدكتور ولا قـآلهم شيءً بس سالوه عادي يدخلونً عليهَا

ودخلوآً عليهآً
وهيً تعبانهً بسً تحـآول ًتهدآ وماتبين لهم وش جـآبتً عشان خالد َتفاجئهَ

جلس جنبهاً وباس جبينه : الحمدلله ع السلامهً ياقلبي

البنات تحمودوآ لها والكلً ..

دانةة : وين البيبي ابي اشوفهً قـآلولي بنتَ

البنات واللللله

خالدً انبسط :ً وـآلله بنتَ

غادهً مسكت يدهً : خالد وح جيبهم انتً عند النيرس

خالدً رآح ً و سألو كذذا

وجات النرسً بـ سريرينً صغـآرً : خـآلدً ال .....

خالد لفً : ايوآ "وانتبه ع الطفلينً انصصصصصصصصدمَ !!!!!!!

النيرس ً: مبروكً سير اثنين ولدً

خالدً للحين واقف بصدمه : اثنينَ .!!!!!!!!!!!

النيرسً ابنست : ايوآ

خالد وجههً علامة الوناسسسسسسسسسه فيها وقام يهز شويً : جاني ولدين توأمً

حاول يشيلهمً وساعدته النيرسً وشا لالاثنين بخوفً

النيرس : شويه شويهً " وهي تعطيه بيده الثـآنيً "

خالد ًشوية وبيصيحً وحط خشمه بخشم البيبي : اهلنً حبيبي انـأ بابآً "ولف ع الثانيً " اجل توأمً يالحلوينً ياحبايب البابا انتم

وجلس باكراسي معهمً وهم كانوآ نايمينً بهدوووؤءً ياقلبي عليهمَ

وبعد مااستفرد فيهم ماعرف يفتح البابً طق الباب برجله

وفتح لهً تركيً ودخل مبتسمً : شرآيكم ؟

الكلً قام يصارخً : تواااااااام ...... حيااااااااااتي ... مبرووووووووووووووووووكً

البنات طابوآ يبون يشيلونهمً

خالدً خافً وبعد على ورا بسرعهً : وخروآً عنيً ترآ بكبري خايفوانا شايلهم وروآ

البنات بعدوآ

الكل انبسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسط عليهم بشكل مش طبيعي

ابوخالد وابو تركيً شالوآ كل واحدً مع واحدً ومع زوجاتهً ومبسوطين بأحفادهم التوأم


دانةة تنط من الوناسسه : صرت عمهً مرتين ياربيوناسسه

قاموآ البيبيز يصيحون من الصرآخً وبعدها هدوؤآ مع الهدوء

خخالدً يناظر غادهً من بعيد وابتسم لهـًآ وقرب وجلس جنبها بالسريرً وباس جبينها وطولً وهو يبوس : مبـروك يـآقلبيً يتربون بعزنـًآَ

غادهً مبسووووطه : الله يبارك فيك حبيبيً .. عجبتك المفاجاهً

خالد استوعب : لحظآ يعني انتي كنتي تدرينً !؟

غادهً هزت راسها بايً

خالدً : ولـآ تقولييييييييييين َ! توأمً توأمً كآـن فرحتيني من زمـآن َ

غادهً تضحكً بخجلً

خالد ً ضمهاع جنب : اهم شيء سلامتكً و شوفة عيـآلنا

لفوآ شافوآ الك طابين فوقهمً لـآنهم صحوآ وقامو آ يصورونهمً

الشباب مـآجوً ..

البندري : حيــــــآتي شوفوآ يده طلعتَ

ام تركي جات ودخلتهآً : لأـآً .. دخلوهـَآ

جنىً : انـأً خالتهً بعدوآ عنهً ..َ

البنات :ههههههههه

خالد : ايهً سمعوآً محد يمسكهمً "وشاف البندري ماسكه واحدً جالها " وخذهً : لـآ تشيلونهمً من سمح لكم

البنات َ؟!!!!!!!!!!

خالدً: اي اخاف لا تيشيلونهمً
البنات طاعوه

دخلت الجوريً : السلام عليكم

الكل وعيلكم السلام

الجوري جـآت لغاده وضمتهُ: الحمدلله ع السلامه ياقلبيً

غادهً : الله يسلمكً حبيبتي

الجوريً تدور : وين وينًهَ ؟

دانةة : قصدك وينهم

الجوري شافتهمً و انصدمتً : لاااااااااااااااا توأمَ !

البنات : ايه هههههههههههه

الجوري جات ً تمسح ع شعرهً : حيـآتي انتَ < الجوري مثل غاده تموووت بالاطفالً كذا ليه هي تبي طفل لهـَآَ

الجوريً جات لغاده ثانيه وباستها بقوه : مبرووووووووكـً يـآحيااتي يتربى بعزكمً .. مبروك ماجاك خالد

خالد وغاده : الله يبارك فيك ً عقبـآلك

الجوري : آميـن تسلمونً

وجلسوآ معهمً
وغاده قامت تغفي تحس بتعبً

الجوري شافتهاً تغفي ولفت ع البنات : بنات قوموآ نطلعً غاده تعبانه خلوها ترتاح

والبنات طلعوآً

وام تركي وام خالدً جلـسوآ شوي ً مع ازواجهم وبعدها طلعوآً

عشـآ ن غاد ترتاحً ...

وخالد جلس معهاً و اخذ البيبيزً وعطآهـآً واحدً : شوفوآ مـآما اللي جابتكم

حياتي كانت عيونهم تلمعً و جميـليلن مشاءالله

فيهم بيااااااض غااااااده و عيون خـآلدً واضحينً مايل للبني ً الغامق وشعرهم لسا مايبين ًشووووويً و عيونهم تتلألأً

غاده فمات تبكيً : حيـآتي شوفهً كيفً عيونه حلوآً

خالدً ابتسمً : طآلع على امه

غاده : بالعكـس طالع عليكً هذي لون عيونك انـأ عيوني سودا

خالدً : يشبهون بعض َ

غاده : هههههه ايوآ

خالد مسح دموعهاً وباسها : تبين ترتاحني

غاده : ابي اجلس معهم ً

خالد ابتسم

غاده ً : شفيك شايله كذاً كانك خايف "مسكت يدهً " حبيبي شفيك ترتجف

خالدً : خـآيفً يطيحً ولـآ شيَ !

غادهً : ياقلبي عليكً بسم الله عليهمً مو كذا تشيلهمً كذا " وعدلت يدهً " ايوآ لا تخلي راسه يطيح

خالدً ابتسم :ً اوكي كذا

غاده : ايوآً صصح عليك ً

خالدً يلعب بوجهه البيبيً: ايش تبين نسميهم

غادهً : كان ودي بعبدالمحسنً بس غيرت راييً ’ لازم نسميهم على ابائنا

خاالدً : لـآ هم حالفين علي مااسميهم عليهمً مايبون

غاده ً ابستمت وهي تلعب بشعر البيبيً: اللي عندي نسميهً سـعود "ولفت عليهً " لـآنهم ينادونك بو سعودً

خالدً : ههههً "انبسط " سعودً اجل سعودً بن خآلدً

غادهً : هههً يعني كلنا نبي هالاسم وانتً ؟

خالدً احتآر : ايوآ , مدري شنسميه ؟2

غادهً ابستمت : نخليً سلطان وتركي يسمونهً لـآنهم يبونً

خالدً : بعدين الكل بيتخانق وددانة ومحمدً و الكل

غاده : هههههههً صحً

رن جوال خالد وشافه تركي

خالد : عمره طويلً "وردً " هلا وغلا

تركي : مبرووووووك مأجاكمً اجل توأمً يافرحتنـآً بس ً

خالد : هههه الله يبارك فيك

"وحط سبيكر "

تركيً : ها وش سميتوهمً

خالد :ً تونـآ نفكرً سمينآ سعودً و الثـآني قالت غاده انت وسلطان تبمسونه

تركي ً فرح : والللللللللللله !اجل اصبر "وقام يصراخً " سسسسسسسسسسسسسسسسسسسسلطااااااااااان وتبن سللللللللطان و ****** < قامي سسب

غاده قامت تضحك

جا سلطان : هاه ؟

تركي : خالد خالدً ع التيفون

سلطان سحبه : هلا باخووووووووويً مبوركً عليكمً يتربون بعزكمً و بارك لمرتكً

خالد : الله يبارك فيكً

غاده : الله يبارك فيكً

تركي : غدوووووووو اختي الحمدلله ع السلامهً فرجتينا واللهً

غاده : ههههههه الله يسلمكً زين اجل

تركي : اقول سلطان يبونا نسمي واحد انا وانت

سلططان : وناسه اجل يلا نسيم ممممممممم

سلطانً وتركي بنفس الوقتً كلن قال اسمه : سلطان , تركي

خالدً : يوووووووووًه انا قلت هذا للي بيصير ضفوآ بس َ ,,

غاده : هههههههههه

سلطانُ : لا لا لا لا خالد اصبر ً متعب حلوً ؟

خالدً : بنسمي على امراء حنا

سلطان : ليه ؟

خالد : سمينـآ الاولً سعود

سلطان : والله حلوً كششخه سعود ومتعبً

تركي : اي اي صادق له هيبه متعب سرايكم انت و غاده ؟

غادهً اعبجها كثير : له هيبه ًحلو اذا كبـًر

خالدً : خلااص اجل متعبً وسعود

سلطان : متعب بن خالد ال .. و سعود بن خالد ال ..

خالد انبسسسسسسسسسط ًمراااااااا

غاده كانت ميته فرح عشان خالدً مبسوط بشكلً مو طبيعيً لان جاية توامين وولدً < تعرفون الكل يبي الولدَ. . يفضله ولـأنه مهمً ههه عذراً يالبنات ههه

وسكروآ

غادهً : انـأ تعبانهً ابي ارتاح

خالدً :اوكيً يـآقلبي

جات النيرس وخذت الاطفال

غادهً : خالد ماقالولكً من اكبرً؟

خـآلدْ يتذكًرالاشكـآلً : اللي ع اليمينً اللي هوً سعودً عشان كذا حنا سمينـآ سعود شفيك نسيتيً

غادهً ابستمتً وبخجلً : انتبه لنفسك يـآ بو سعودً

خالدً قام يرققصصً و بعدها ثقلً : انشاءالله وانتي كذلك يـآ [ ام سعود ]

وطلعً و ام تركي جلست عند غادهً !.. تجلس عندها

وخالد رجعً مبسسسسسسسوطَ مرآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
وكانت الساعهً 1

و احمد و العيال كلموآ خالد و باركوآ له

والبنات كذلكً مع غادهَ..مثل العنود اللي ماشافتهآً
ـــــــــــــــــــــــــ

خلص البـآرتً : )

كيف فرحتكم ص هههههههههه
يلا حبايبي بروح ارتاح انشاءالله جبت لكم البسمه بهالبارتً ..

انشاءالله اصحى القـآ باراتاتً :)

وموفقين



ـآليومً اللي بعده


في الصبـآحً طبعا غآده مآزآلـت بالمستشفى مع امهـآ معهآَ

وانتشرالخبرـً لجهةة خـآلـآتهآ وكذآً و قـآلوآ بيجون من الرياض يتحمدون لهـًآ


في نفس غرفتهآ نايمهً و تعبـآنه كثير امسً بالليـل بعد ماالكل طلع جلست تبكي من التعب
لـآنها ماتحملت وتعبت كثييييييييير بالولاده وامها تدهديهآ

لمن صات احسن لكن مازالت تعباانه وبفترة مابعد الولاده : )


بدون طق البـآب انفتح ودخل بقوه متحمس : ياااااصبااااح الخيـر < مفجوع !

غاده قـآمت من الصوت العالي مفزوعه : بسم الله

ام تركي : خـآأاااااااالد و ش جآك

خالدً ماكان يدريً على نياته يبي يسي جو وحماسً < وينك ووينهاً : وـآلله اسسسف

غادهً استوعبت من وعدلت جلستهآ بتعب

خالد باس راس خالته : شخبارس خآلتي

ام تركيّ : ـآلحمدلله

خالدً سحب كرسي و جلس جنب غادهً مسك يده : وكيـف ـآلحلو ؟

غاده ابتسمت له وهزت راسه بإي " يعني تمام "

الغرفة اللي كانو فيها صغيره شويً خالد خلاها مؤقت

خالد : طيب حبيبتي سويت حجز لغرفة اكبـر

غاده ابتسمت وانبسطت لانها تحس بكتمه اذا اهلها جوً مايصير فيه مكـآن مسكت يده : تسلم

خالد : اللله يسلمكً "وقام " الحين اشوفهم عشان ينقلونكً

راح وجـآ

وجلسً وسـآكتين

ام تركي : اجل سميتهم سعود ومتعب

خالد مبسوووط : ايييهً قالت لكـً

ام تركي : وـآلله اسماء مب هينه

خالد ً: احم احم عيـآل خآلد شفيك خالتي

ام تركي ضربت راسه

غاده ضحكت بخفيف

رن جوال ام تركي و راحت ع الجهه ثانيه تكلم

خالد قام وجلس ع السريرً يلعب بشعر غادهً : امس ماعرفت انآم ً لاني فرحان وزعلان

غاده : هه ليه ؟

خالد : فرحآنً لنـآ وزعلانً لـآنك موجنبي ماتعودت

غادهً : ليه انت قبل ماتتزوجني ماعرفت تنامً !

خالدً خربتهآ : ياشيخه مسوي لك رومنسيه خربتيهآ

غاده : هههه

خالد : فدييييييته

خالد لف ورآ وقرب منها وباس خدهاً

وماحس الا اللي يضربه على راسسهً مره ثانيه ولفً : خااالتي وش فيك علي

ام تركي ً مطلعه عينها ههه : شدعوه قالولك عمياء ’ ياولد خاف ربك توها طالعه من الولاده

خالد مات ضحكً

ام تركي تطلعه : اطلع اطلع رح شوف لنـآ احد ينقلونها

خالد طلع وهـو يضحكً

غادهً تناظر تحت فوقً ولا تحط عينها بعين امها وهي تحس ان امها تخزهـًآ

ــــــــــــــــــــــ

بعد نص ساعهً نقلوهآ للجناحً

وكـآنن خالد مزيـن ً البابً ببـآلونـآتً كثيرهً و ستاندات من البالون ووورد

وكله لون اززرقً و ابيضَ

غادهً انبسطت كثيرً : خااالدً مره يججنننً ياحياتي انت

خالد يغمز لهآ : كيفً حركات انـأ صحَ؟

غادهً جتها الصيحه ً: ههههه ايوآً انت حركـآتً تسلم حبيبي

خالدً : صبري شوفي داخل

ودخلتً

ومزين الغرفة كذلكً وكان فيه جلسهً في الجناحً مرتب كل حاجهً

وفيه طاوله كلـهاااااااا ورودً انواع واشكـآل

غادهً عجبتهم : ايش هذي الورود

ام تركيً ابتسمتً راحت لهم : هذولً من اهلك من البنات و عمامكً

غادهً انبسطت : مرره حلوينً الله يسلمهم

جلس جنبها خالد وباس راسهآً : كل شي للغآلي يهونً وهذآ قليل

غادهً ابتسمت له ً وهي مبسووطه منه

خالدً حلس سسسسسسساكتً زي اللي في باله سؤال وطلعهً : اقووول الحين وينً "ويششدد على الكلمه " عيـآلي ؟

ام تركي : ههههً خلهم يجيبونهم من الحضانه

رآح

و رن جوال ام تركيً :اييهً ’ تعالوآ غرفةً ****َ الخ

غادهُ سدحت نفسها بتعب وغمضتَ تبي ترتاح

ام تركي تمسح ع شعرهآ : ارتاحًي امي ارتاحيً

غفــت شوي وارتاتحت

ام تركي شمعت طق البا ودخلت ام خالد وابو خالد : السلام عليكم

ام تركي بهمس :وعليكم السلام

ام خالد جات لغاده : ياحبيبتي نامت

ام تركي : اي توهـآ اتركوهـآ شوي

ابو خالدً : اذا صحت عطوني خبر .. خالد هنا ؟

ام تركي : ههه اي هنا

ابو خالدً : وينه

ام تركي : عند العيـآل

ابو خالد طلع : يلا مع السلامه

بعد فترهً قصيره

ماحسوآ الا باللي يفتح البـآب ً بقوه

الكل ارتاع : بسسم الله

خالدً نزل راسه من الفشلهً يوم شاف غادهً صحت مرتاعه منه مره ثانيه : ياربي وين اودي وجهههي

غادهً تصايقت توها بتنامً : خآلد لا تدخل كذا

خالدً : آسف مره ثانيهً

ودخلت النرس معها سعود و متعب

وخذوهم ام تركي وام خالد مبسوطن عليهم

خالد شافهم لاهيين جلس جنبها بالسرير وسدحهآ : خلااص ارتاحيً

غادهً : مـآما لا تخلين احد يجي الحين

ام تركيً: انشاءالله ً اصلا هم ماهم جايين الحينً ارتاحي انتي الحين ً"وناظرت خالدً وخزتهً "

بعد مانامتً

قام من عندهآً و اخذ سعودً وجلس بالجلسه بعيد

اوم تركي وام خالد جاو لعندهً

ام خآلدً وهي تبتسم : خآلدً كانهم انت وانت صغيـر نفس وجههكً و كلهم ملامحك و سلطان ً و دآنهً وانتم صغار كذا

خالدً ابتسم وهوًيلعب بخشم سعودً : بس هم احلى

ام تركيً : هم احلى ... هم احلى هههه

وجلسسسسسسسس طول وقتهً معاه سافط امه وخالته

خالدً لف على ام تركي: خالتي عطيني اياه

ام تركيً تعطيه : انتبه عاد

خالد اخذه بحذر وجلسً

فتحوآ و صحـوآ

خالد مااات عليهمً : يانااس عليهمً صحوآً ,,, صباح الخيـر حبايب البـآبـآً

نظرتاهم تزننً وبرااءهً يطالعون وهم مستغربين

خالدً : فديييييييتهً انآأً احببهً ياناسسً " وحط متعب على صدره ً"

ام خالد : خالد انتبه امسك راسهً لا يطيح

خالد نزله ً : تدري اني اموت عليك من امسً

ولف على سعود : حتى انتً من امس و اربع دقايق تقريبا ً< يعني اكبر من متعب بدقايق


ام تركي وامخالد يضحكون بصوت خفيف عليهً شلون مبسووطَ ,‘,‘,‘

صـآرت الساعهً 10 وصحتً غاده من النومً

خالد : صباح الخير ً ياحلو

غادهً شافت عيالها بيدهً : عطـني مو بس انت

خالدً ماوده : لـآ صبريً

ام تركيً : هههه من الساعه 7 وانت ماسكهمً

خالدً عطاها واحدً [ متعبً ] : خذي واحد

غادهً : لآ ابيهم كلهم

خالدً : لاا ههههه صغار كبر يدي انبسط عليهمً شوفي صبعه الكبيرً عند صبعي كيف

الكل ضحك ً شلون صغنوووووووووووونً مره صاير عند يد خالدْ ..

جلس جنب غاده وعطاها سعود

غادًه ضيعت : اي واحد سعود واي متعب ؟

خالدً : تؤ تؤ تؤ امهم ولا تعرف ...ً " ياشر ً" اللي مهده ابيضَ سعودً و الازرق متعبً

وكانوآ لافينهم طبعاً

غادهً تمسح على شعرهم الخفيف : حياااتي صاحيـنً ممن الصباحْ

بعد فتره جلست معهم وخذهم خالد وجلس لحاله وياهم

وصار سعوودً يبكيً ولا يسكت

خالد وهو واقف ويهزه : خلاااص وققققف لا تصييييحً حبيبي

جا لعندهمً : شسوي يصيح

ام خالدً : جاييعينً يبون حليـب ياعمريً

خالدً خجل : حليــــــــب َ!!! َ ! "راح و قطهم على غادهً " انـأ طالعً " وطلع "

الكل : ههههههههههههه

مو لازم تعرفون وش صار بالغرفةً .َ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــ

يوم صارت الساعه 12

الكل بدآ يجيً وخالد برآ ً جالسً يشربً عصيرً خخ

اول من جآً دانة وابو خالدً مع سلطان

سلطان ً: هذا خالدً وراحوآ لهً "وسلم ً" ياهلاااااااا

خالد ً ضمه وسلم عليه

سلطانً : مبرووووووووووك عليكم يالدبً وآلله انكً رجال توأمً< وين الرجولهً قسم سخافه َ!كل شيء رجوله ,المهم ههه

خالدً : الله يبـآرك فيك وينك امس

سلطان : ماقدرت اجيً زحمه قلت بكرا احسنً و اصلا امس شكلك مطيور الكل يقول

خالد مات ضحك

دانةةً : خلوووووودتي وين حبايب عمتهمً

خالدً : ههههههه داخلً ادخلي

دانةة وابو خالد دخلوآ : السلام


الكل : وعليكم السلام

دآنةة جات لغاده وضمتهُ : يابعد قلبي كييييييفك اليوم ؟

غادهً : تمام

جا ابو خالدً وباس جبينها ً: شلونكً حبيبتي ؟

غادهً تحس بنفسها خجلانه :ً الحمدلله عمي

ابو خالدُ يشوف الاطفال : ياحلوهم

غاده ًتعطيه سعود : خذ عميً شيلً البكرً هههه

ابو خالدً شاله ً: وش سميتوهً , لا تقولونً على اسمناً انا حالف ترآ

غاده ً:هههً لـآ ماسمينآً اللي بيدك الكبيرً سعود

دانةً : سميييييييييييييتوهمً يالخاينينً انا قلت بسمي

الكل : ههههههه

ابو خالدً عجبه الاسم ًباس خدهً : يسلمهمً حيالله سعوودً .. والحلو الثاني

دخلً خالدً هالمره يهدوء وادب ً : غادهً سلطآنً بيدخل

غاده خذت غطاهاً

سلطان دخل : السلام عليكم "وسلم على الكل "

الكل : وعليكم السلام

سلطانً : شخبارك مرت اخوي الحمدلله على السلامه ومبروك ماجآكـًم

غادهً : الحمدللهً ’ الله يسلمكً تسلم سلطانً الله يبارك فيك يلا عقبال مانشوف عيالك

سلطان ً: هههههههه لـآ ويين الله يسلمك

الكل ضحك على خجله

سلطانً خذ اللي لابس ازرق ً: هذآالجميـل اللي طالع على عمه من ؟

خالدً : ههههههههه واثثقً هذا متعب

سلطنً : يااااااهلا وسهلا بمتعب هذ اللي سميته

دانة : لحظظظظظظظظظه شسميت ً؟

ابو خالدً : متعبً حلوً والله اسمائك لها هيبه

غادهً : اي خلينـآ تركي وسلطان يسمون الثانيً لانهم قالوآً لنـآ من قبلً وتذكرتهم واختراوآ متعب

دانة : ياسلالالاام ظلمً .. انا بسمي الثالث

غادهً : هههه حرام عليكً توني هذا اليوم الثاني صبري علي

دانةةً : مالي دخل مافي رحمة يلا انتظر الثالث

خالد وبكل ثقة : اي انشاءالله السنه الجايهً

غاده ً : اقول بسً

خالدً: وـآللهً لازم نلحق انا قايل ابي عشره مدري ثمانيه

غادهً خجلتً : انت الحين قول الحمدللهً على اللي عندك وخلصنا

خاد وهو يكتم الضحكه : الحمدلله

الكل مات ضحك عليهم

وبعدهآ جاتً ام احمد وزوجهاً و ابو مشاري وزوجتهً و ابو فيصًل زوجته وعيالهمً ..ًَ

امآـ الاولادً يوم دخلوآ بس قالوآ الحمدلله على السلامه و شافوآ العيالوجلسوآ برآ

عشـآن البنات وغاده ً يرتاحون

البات طابين حول الصغار

وغادهً صار مالها فايده ههههههههه

دخلت الجوري : السلامً

وسلمت وجلست

خآلدً عرف انها الجوريً : احمدً جآ ؟

الجوريً تخجل اذا كلمت خالد : لآ احمد مسافرً سافر

خالدً : سافرً !!

الجوري : من امس الفجرً ع قطر

خالدً : ايه يرجع بالسلامه "وطلعً عند الشباب "

غادهً : ههههه مو صح كانهمً رموني

الجوريً تشوفهم كلهم حول الصغار : هههههه ياعمري انتيً خذوآ منك و تركوك

غاده : ههههههههه ياحياتي اناً

الجوري : ههههً كيف الحلوين ؟

غاده : ماعليهم وـآللهً يهبلون

الجوريً : هههه يازينهمً

غاده تصارخ : اقووول بنـآت ً ممنووع التصوير ً اخاف على عيـآلي

البناتً : يلا بسسسسسسسسسس

غادهً : ششششششفَ ..والله لو لي قوه اقوم قمت ُ عليكم

البندريً: هههههً قلتيها لوووووووووو كان لك قوه

الكل : ههههههههههه

غاده ً: هالدووبهً

الجوري ً: هههههه مبوسطين عليهم ,, المهم شخبارك انتي الحين ً؟ رتحتي

غادهً : ارتحت بس احس بتعب امس ماقدرت انام ً من التعب

الجوريً باست خدها : عمري انتي

غادهً : شفي وجهتس كذا متنفخَ ؟

الجوري ً :اييه مانمت امس بالليل

غادهً حستً فيها شيءً : ايه طيب ارجعي ارتآحيً , متى صاحيه ؟

الجوريً : نمت الساعه 10 وصحيت توني

غاده ً: مانمتي الا ساعتين روحي ارتاحيً

الجوري : لـآ مابي ً

وجلسسسسسسسوآ سوآ ضحك ولعب بالعيال

ـــــــــــــــــــــــ

عند الشبابً

سلطانً: اقول خآلدً رح جيبهم ياخي يونسون صغار

السباب : هههههههه

مشاري ً: اي جيبهم انا ماشفتهمً توني جاي مع اختي يلا

خالد ًيشوف حالهً: طلبيـآت كثيره على عيالي ماااقدر اخاف عليهم

الشباب كفخوه : قم

خالدً : يممممممممه قمت قمت

دخلً وطق البابً
الكل : مييييين ؟

: خآلد ترآ بدخل ماني منتظر

البنات صرخوآ : اصصصصصصبر

خالدً : هههههههههً "لف ع الشبابً " خافوآ ً ادخل عليهم

الكل : هههههههههههههههه

ودخلً

خالد ً: وين المزايينً ؟

غادهً : ممم قصدك انـآ ؟

خالدً : لـآ مو انتي مزاييني

غادهً طاح وجهها

الكل ضحك عليها

خالد : ههههه يمه تستنون كلمة عشان تضحكونً .. ماتصدقونً ماعليك حتى انتي ازينهم

غادهً : لـآ شكراً كثرتً " وتذكرتً على اللي سوا لها بالغرف وكل شيءً وماقدرتً تقوله هالكلامً "
^^ الحب ومايفعلُ

غادهً : احم تسلم

خالد ًدورهم وشافهم في حضن وحدهً من البناتً تضايقً : مو انا قايل لا تشيلونهم

الوحيد اللي يشلهم هم عمامي و زوجات عمامي ً وعمامهم وخالاتهم و زووووووجتيً بسسَ ! انتم لااً
^ كان يتكلم بجديه

البنات عطوه العيالً

دانةةً و جنى : احم احمً حنا خالتهم

خالدً : ايه انتم عادي بس انتي يالنتفه توك بزر ً"قصده جنى "

خالدً : اذا رجعتهم اشوف احد شايلهم

البندري : يمممه شوي شوي علينآً

خالدً يتسهبل:ً ترآ بالطاوله فوق راسكً ههههههههه

الكل : ههههههههههههه


غادهً : عنوود وينً ماجات ؟

البندري : انا اكلمهاً "وبهمس " جالسه بالعسلً بنت اللذين

البنات : ههههههههه

وكلمتها وردتً البندري بعبجيه : الوووووووووو

العنودً بصوت نايم : هاه هلا بندري

البندري : اقول قومي عن اللي خبري خبرك و وتعالي عند غاده يلا ننتظر

العنود : اي بجيها بس بعد ساعه

البندري :و ليه ؟

العنودً : ملقوفه ً, عشان رآشد طالع وبيرجع ونروح

البندري : ايييه لا ظلمتك دام رجلك ماهوب معك

العنود : هههه يلا طيري

البندري : ههههه طيب يلا باي

لعنود : بـآي
ـــــــــــــــــــــــــــــــ


ام أحمد : شقآلت ؟

البندريً : تقولً الله يسلمكً بتجيً بعد ساعهً

ام احمد : ايه ًزيـن ًَ ..

ألجوري قأمتً خذت الحلاً واكلت وحده : ممم لزيزً

دآنةةً : عطينيًّ ~

الجوريً خذته وعطتهً ووزعتً على الكلً .. الا غاده ماتبي

جوآهر : غدو شفيك ساكتهً ؟

غادهً ابستمتً بتعب : ابد

الجوري ضمتها على جنب : تعبانه بعد قلبي

غاده ً ابستمت

دىنةة : لا اعرفها تبي عيالها صح ؟

غاده ً : اي صحً وينهم جيبوهم

البندري ً: مع الشباب عز الله عيالك راحو

غاده : هههه

ام مشاري : اقول ام سعود

محد رد

ام مشاري فيها الضحكه : ياام سعووود

محد ردً ! الكل يقول مب انا اسمي ام سعود

غاده ساكته ماردت الثانيه

ام تركي : ههههههه تقولك ام سعودد اااام سعوووود

غاده توها تستوعب وخجلت : هههه

الكل : هههههههههههههههه

غاده ُ: سمي خالتي

ام مشاري ً: سلامتك بس ابيك تتعودين على اللقب

غادهً : احس يكـبر

ام مشاريً : ايوآ يكبرً

ام فيصل: هذا انا ام فيصلً ويبكروني وانا توني صغيره 20 سنه

البنات : هههههههههههههه

ام تركي : قلنا صغيره بس مو عشرين هههههه

الكل :هههههههههههههههههههه

غادهً عدلت جلسته : ابي عياالي ياناااسً دنو جبيهم من اخوك ماخذهم اليوم كله

دانه قامت وهي تضحكً

وطلعت برا عند الشبابً

دانة : خالدً جيبهم غاده تبيهم

خالدْ : شويً بس

دانةة شالتً سعودً : خلااص عاد بلا مصاخه وجيب الثاني

سلطآنً : صبروآ عاد

دانةةً سحبت عليه ودخلوآ و جابوهم.ْ.


البنات طلعوآ مابقى احد عدى الحريم ً و تركي وخالد وسلطان ودانة وجنى ومحمد لسا جاي

محمد دخل : السلام

الكل وعليكم السلام

غاده انبسطتً : محمد حرام عليك مااشوفكً من شهر ماشفتك ليهً

محمدً ضمها وباس راسهاً : الحمدلله على السلامه ومبروكً

غادهً : الله يسلمك و يبارك فيكً .. شفتهمً ؟

محمدً : لـآ وآلله

غاده ً: في الحضانه خذوهم

محمدً : ههه خلااص لا طلعت اروح اشوفهم

غادهً : وآلله اشتقت لك

محمدً باس راسها ثانيه ً: تشتاق لك العافيه

غادهً تعاتبه : ماتقول عندي اخت تعبانهً يمكن تحتجا شيء اسلم عليها ولا شيء

محمدً حزن عليها ً: آسف ً ,ـوآللهً خلااص لا تسوين كذا ترا اخذ بخاطري جدَ

غادهً مسكت يدهً : ياحبي لك ً

غادهً لفتً : ترووووووكً حبيبي ً اخواني احس بشوق لكم مااشوفكمً كثير

تركي جاهاً : حرام عليكً اجيك ببيت جديً لحالنا

غاده : بس مدري احس بشوق

خالد : احم احم

غادهً سحبت عليه ً: تعال تركي اجلس جنبي

وجلس جنبها ع اليمين ومحمد ع اليسار

( تركي تغييييييييير كثييييييييير بهالفتره من ناحية الشكلً و ااسلوب الكلامً للـأحسن
طلعت له لحيه خفيفهً و شكله تغيرً وكبر ’ و اسلبوه صار مره جدي و شديدً ومتدين شويً !!
مدري هو تاثير اهل مشاعل عليهً < لان اهل مشاعلً من النوع مو الفرييييييي مرهً لا مؤدبين ولهم حدودً وهذا احسن شيء في نسبهمً ... وصار في بيت الجد مايختلط بالبنات ابببببد وهذا شيء حلو )

غادهً: تركيً طلعت لك لحيه

تركي : هههههههً اي ناوي اطولها شويً

غادهً : غريبهً ؟

تركيً ابتسم

غادهً : هانت مابقى على زواجكً : (

تركي : شهرين

غاده ُابتسمتً : الله يوفقكُ مع الحلو

تركي خجل

خالد ودانة وامه و ام تركي وجنى كلهم بالجهه الثانيه

غاده لفت على محمد : عقبال حمودي

محمدً : ههه

غاده : حتى انت تبي لحيهً ؟

محمدً : من زمآن بس صبري عليها مابعدً "وهو يمسك دقنهً "

غاده انبسطت كثيــــــر على اخوانها ً .. انهم تغيروآ للـأحسن

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو احمدً


رجعت معهم طبعا ..َ "

وجلست بالصاله وفصخت عباتها

جوآهرً تجي للجوري وتترجاها :ً جوووووووري تكفين جيبي لنآ ولدً ولا بنت

الجوريً توترتً : ههه قريـب بعدين

رغدً : لـآ مو بعدين نبي الحين

الجوريً "وش يحسون فيهً " ابستم بمجامله

وجلسوآ فوق راسهاً وهي شذنبها مو على كيفها

الجوري خلااص تضايقتً : خلااااااص بعدو عنيً قلنآ بعدين اووف ً " وقامت "

دخلت ام احمدً وشافت الجوري رايحه فيها الصيحه ومعصبه

ام احمد : شفيها ؟

جواهر : ماادري بس قلنـآ نبي ولد

رغد : اي وهي عصبت وزعلت

ام احمد ً جلست وحطت رجل على رجلً : ايييهً مآتبي تجيب ولد من احمدَ بنت فهد < ماعجبها في صف بناتها

سمعتها و صعدت فوقً و انسدحت في غرفتها ومابكتً

وفتحت الدرج تاخذ جوالها شافت الحبوب المنع خذتهمً و ضاق صدرهآ : يارب صبرني

لفت على جنبً وتفكرً " انـآ مستحيل ابعد عن احمد و لا اتطلق منهً مستحيل قلتها ومارح اتراجع "

لمـّآذا ؟ًولـآ ليهً ولأـ كيفً و الا شلونً عنيً غـآبً
وانـآ وجوديً وجودهً فآلبلدً غيابـه غيـآًبي

تعبتً اعلقكً بين النجوووًم و تطلعً ألكّذآب
و تعبتً اوسًع الخآطً×ـر معك و تضيقً بيً ثيـآبي

وَ لبـستً و نزلتً تحتً " مو هم اللي يضايقوني ماني ناقصهً زياده منهمً خنآق "

ونزلتً ودخلت الصالهً بدون ماتطآلعً : انـآ طالعه ً

ناظروهآ ولا ردوآ

ام احمد : تعآلي وين طآلعه ؟

الجوريً بدو ن مانآظرهآ : بروح بيت اهلي منيب مبعده لا تخافون ولا رحً ارجعَ الا اذا رجع احمد

ام احمدً : لحظظةً قلتي لـأحمد

الجوريً "سدخلهآ " : اي قلتً "وطلعتً "

أبـي ذكـًر يجملنيْ مـع الـأقرآبً و الـأجنآبً
ولـآ تكسًر شموخًي فيً عيونً اعدآيً و أصحـآبيً .. ]



ركبتً السياره مع السآيقً , ’’ْ

و اتصلتً على احمدً و كلمت السايقً : لحظة مافي روح

ورد عليهاً : هاه ؟

الجوريً : لا احمد اخبارك ً؟

احمدً : تمام وانتم ؟

الجوري: الحمدللهً , بغيت اقولكً ان بجلس عند اهلي الى ماترجع

احمدً : مآرح ارجع هاليومينَ

الجوريً : ليه متى بترجع ؟

احمد : مدري مدري متى ماارجع اقولكً خلصنآ

الجوري : طيب بنام عند اهلي

احمدً : لييييييه ؟

الجوري خافتً : بس ابي اجلس عند اهلي مابي اجلس بالبيت

احمدً غير نبرته : وليه انشاءالله وش فيهم اهليً ؟............ قـآلولك شيءً ؟

الجوريً خايفه : تؤ

احمدً : اجل ليهً اقول ذكري الله و رجعي البيت و خلصنا

الجوري تسمع صوت ضحكً رجال: طيب ليـه ماتخليني اروح ابي اجلـ

احمد قاطعهاً باستعجالً : يلا يلا بايً وجلسيً لا تروحين الا ماافكر بالموضوع واقولك "وسكر"

الجوريً سكرت الجوال بهدوء : اجل رايح شغل صح عليك شغل مو وناسه على مين تضحك

ونزلت من السياره ً : خلااص ادخل غرفة


ورآحت دخلت البيت

جواهر قامت تشوف من جاي شافتها الجوري ً: شفيك مارحتي ؟

الجوري وهي تصعد وماعطيتها ظهرهآ :غيرت رايي

جواهر دخلت وهي ساكته

الجوري صعدتً و انسدحتً وتكلم صديقاتهاً عادي

تعبت لأني من اهل الطولات صعبين المراس
اللي يحبون الوفا ولا يحبون الغدرَ. .~

وكـتبتً بالبيبيً حقهآ ً بيتً شعرً عن زوجها وحبيبهآً ..

[ احمدً ليً جمعتنيً بـأحلى الطبآيع و الوصوفً , لـآ حرمنيً ربيً من هالقلب العطوفً ] :)

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في المستشفىً

كلهم طلعوآ وخآلد بقى

معها

غادهً: خالدً متى اطلع ؟

خالد : كم يوم بس تطلعينً

غادهً : طيبً عطنيً سعودً

خالدً راح للسريرهً وعطآهآ

غادهً : حلو الشعورً

خالد ًنزل وباس شفةً سعودً : احببه

غاده : انا احببه اكثرً

خالد : لا لا ماتفقنآ انتي تحبيني وبس

غاده : لاااا ههه

خالد ُ قرب يبي يبوسها

[ لـَو كرآتً الدرمً ترثّ غًلآو لأـً اشَتيآٌآاق
كـآنً ابتنآفسسً علىً حبك ً انـآ وولديً ..~ ] < **


غاده ًمالها خلق هالاشياء وبعدت وجهه : خآلد لا مالي خلق

خالد : فشلتيني الله يهديك

غاده : ههه

قام يصيح سعود ومتعب نايم

خالد : لا تقولين يبي حليب

غاده خجلت : لا لسا ماادري

خالد : يوم اهلك هنا استحيت بس اذا لحآلنآ مابشل عيوني "وغمز لها"

غاده خجلت : قليل ادب

خالد اخذ منها سعود وحطهً وسدحهاً : يلا انتي ارتاحي الحين وجههك تعبان اكلتي ؟

غادهً هزت راسها بإي

خالد : الحمدلله

غاده غمضت و صدق على طول نامت
وجلس معهآً ..ً


ــــــــــــــــــــــــــ

في بيت اهل رآششدُ

رجع متأخرً ودخل الغرفةً و رمى نفسه ع السرير

العنودً طلعت من الصاله وجاته الغرفةً : بدريً ؟!

راشدً : همممممممم

العنود : يلا ودني

راشدُ يفصخ شوزه و فترت ه وشماغه ويرميييييييها على الارض

العنودً : لأ احلف ً مانيب شايله يلا قوم

راشدً يفتح ازارير ثوبهً : تعآلي

العنود يوم شافته يفتح ازايره انبسطت و راحت لهً : لبييييه < !

راشدً وهو مغمضَ : وينً السلام عليكم وين ً الترحيب ً

العنودً تدلعً : مممً نسيتً

راشدً عطاها ظهرهً : طيب انا برتاح بكره نروح

العنودً انقهرت : بسسسسسسسس ماتبي شيء منيَ !

راشدً استغرب : وشوَ ؟

العنود قامت من السريرً : اققققققققققول يالشيخ قومً الله يسلمك ودني


راشدً :خلااص لا تزعجينيً قلت بكرا ولا بالليل

العنودً تنهدت : طيبً قوم بدل

راشد مارد عليهاً : سكري النور وطلعي ولا جلسي ولا تتكلمين

العنود سكرت النور وطلعت
^ طاح وجهها

خلص البـآرت وهذا بارت طويل

سوري طلعً الكتآبه يبي لآ كم بارتً ..

يلا هآنت حبايبيً .. *

احبكمً ..



...

بعدَ ذآكـ اليومً .. من ولاده غادهً الكل مبسووطً طبعاَ ,!

و اجلوًآ سالفة الشاليهه مارآحوآ لهً ..َ"!

وغادهً مرت بفتره ً مابعد الولادهَ والحمدلله عدتها

وغاده وخالد مبسوطين كثير مع عيالهمً وخالدً 24 ساعه مع العـيآل ماخلاهم

ـــــــــــــــــــــ

بعد شهرينً تقريبا

ملكةً ( تركيً بن سعدً ×على× مِـشآعل بنت مساعدً )

الملكةً ,,َبيسوونهآ بالرياضَ < كل شيء لعيون ً ميشوَ

و مثل ماقلت قبل تركي تغير عليهمً للـأحسن والافضلَ ,,

و خلى الكلُ تركي يكبر بعينهمً’ و خاصه و الاساس و الاهمً [ ابوهـً ]

اثبت له انه قد المسؤوله والزواج من قلبً و متدبر اموره

و خلص شغله ً و دبرً امور الزواج و المكله كلهاا بنفسهَ ! وهذا زاد الثقه في ابوهـَ انه قد الزواج والمسؤوله وليس لعبَ !


ـــــــــــ

الكلً بيمشي على الرياضَ قبل يومينً

في بيتً خآلد

خآلدْ َ" منسدح على السرير ً و جالس يلعب معً العيآل

* صاير 24 ساعه مع العيـآلً حتى غاده حست بالغيرةَ ,’


و غادهً بعد فترة الحمل النفاس وكذاًآ ... سووآ لهـآ استقبآل كبييييييييييييييييير مرااَ والكل جاً ناس كثيره
وخالد مابقى شيء الا وجابةً اي شيء ازرق جابة تكلفً باشياء مرااً عاليه

غيرً عن الهدايا والملابسس والاغراض وكل شيءً خلاها فوووق بالسمماءً
سسوآ المستحيل ً مب صاحي بس غاده شتقولً تقولً الله يعافيه ويخليه


دخلت غاده الغرفةً وشهقتً : لاااا

خالد خاف : هاه وشَ ؟

غادهً راحت لعيالهآ : لييييييييييهً تفتح المهد حقهم

خالدً بعدها : وخريً ارحميهم ياختي

غادهً : مايصللح شفيك امي وخالتي قايلين لي

خالد بعدهاً : لا تسكرينهم هم بنفسهم يطلعون يدهم رحميمهم

وجلسوآعناااااااااااااااااد الا ما خلد فاز وانتصر وخلاهم بدون وجلس يلعب معهم

غاده تعبت معاهً دايم كذا من رجعت بيتها وهو عناد
غادده : صبرٌ جميل صبرٌ جميل ياغاده

خالد : ههههههههههههه

راحت تلبسسسً ,

وطلعتً ولبسستً جينزً سكيني و تي شيرت

طبعا هي سمنت شويً وخالد اعجبةً بس قالها ماتسمن اكثر لانه بيجبرها تضعف ً< !؟


خالد : هاه يلا نمشيَ ؟

غاده : ايوآ يلاً "خذت متعب " خذ سعود انا تحت


خالد خذ اغراضه واخذً سعود ونزل


غاده وهي نازله تنادي الخادمهً : ميييييييييييييري

ميري جات : يس ؟

غاده ًتعطيها : Take mtaab and go to the car we're going now

ميري خذته :اووكي

غاده قامت ولبست عباتها وجلست تتتاكد وتشيكً على شنطتها وجوالها

ونزل خالدً : هاهً يلاً وينً متعب؟

غاده ً تتثلم : مع ميري بالسياره

خالد عصب و جلس يصارخ : كم مرآ قايلك ماتعطين العيآل للخدم مافهمينً انتيَ؟ تدرين اني مااحبهم ولا اشوفهم تروحي تعطينهم ولدي وانا منبه عليك كم مرهً و تروحين تعاندينً روحي بببببببسرعه جيبيه منها
ييلالالالالالااااااااااااا

غاده راحت بسرعهً جابته ورجعتً

وجلس يكلمها بالموضوع ماسكت

غادهً : خلاااااااااااااص طيبً شسوي ً شفايده الخادمه اجلَ؟ وبعدين انا بروح ملكة بخليهم عندها

خالد بصرامه : مااااااافيً تاخذينهم معك

غاده : خالد شفيك انا مو حولهم وبعدين توهم صغار و ازعاج عليهم انا ابي انبسطً مااشيل اثنين معي

خالدَ : مافي يلا بسرعه انا بالسياره ً

وراح وهي راحت وراه

وركبوآ السياره َ

وحطوآ العيالً ورآ مع ميريً جنبهم و هم في كراسيهمً او سرير صغيرً

ومأمنينً امان عليهم

بعد نص ساعه بالطريق

بعد ماشربوآ حليبهم نامو

( شسمه غادهَ .. ماعرفت للرضاعه ومشتهاً وامها وخالتها مشوها لهاً وقاموا يشربون بالزجاجه الحليبً يعني بالعربي مارضعتهمَ ! )


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــــ

فيً بيت ابو احمدً الساعه 5

ايه ماقلت عن احمدً

في سفرتهً مارجع
جلس تقريبااً اسبوعينً وزيادهَ !

وطووول يوووووووووومهً شغلً و استراحةةما استراحةةَ ويرجع لك الساعه 6 الصبح مروق

مونس نفسسه

و سسسسسسسسسساحبً على الجوري
الجوري متحمله عادي َ!

رجع احمدً ودخلْ الغرفة : السلام عليكم

الجوري : وعليكم السلام والرحمه

احمد يرمي مفاتحيه : وانتي مارحتي مع اهلي الرياض !؟

الجوري تحطمت : مو انت بتوديني

احمد تأفف

ألجوري تحملت كثير : ياخي شسالفك قولي وفكني ؟

احمد : اووووووووووووهوووو كم سالتيني

الجوري : اي جاوبَ وفكني

احمدً جلس عدل : تبين تعرفين بقولك خلاااص ‘ طفشتينيً

الجوري : اي قووول احد قايلك شيء ؟

احمد : لا ابد محد قايل شيء بس انا مابي اتزوج وامي قالت لي تزوج وتزوجت علشانها وشفتك

عجبتيني بعدين رجعت لتفكيري اني مااحب الزوااااااااااج ضده احب العزوبيه و بعيش العزوبيه حتى لو

كنت متزوج لاني انا حماااار يوم قلت بتزوج وانتي مافيك عيب خلاااص مافيك عييييييييييييييييب ارتحتي

لحين لافيها سالفه ولا شيء انسان يكره الزواج ماعنده احساس ولا رومنسيه لازم اصير الززوج الرومنسي الشاعري المثاليَ لـآ هي سالفة حب ولا خرابيط بزران "يقولها بنبره مسخره "

وـآلحين يلا قومي على مانمسك طريق للرياض يلا بسسسرعه

الجوري : ياسلام اجل ليه تأمرني واخذ بكلامك ورايك و اسوي اللي تقوله وانت مب شايفني زوجه اصلاً ليش اطيعك

احمد : نعمً ,!اقول بس انتي على ذمتي برقبتي مب على كيفك تروحي وتجين يلا لا تكثرين كلام و قومي

الجوري سكتت وبهدوء : انشاءالله

قـآموآ و لبسوآ طلعوآ ًمع اغراضهم للريـآَض

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ابو فيصل و عيلته و ابو مشاري و ابو احمدً و راشد والعنود < هذَول بالرياضَ من يومَ ‘

وابو تركيً وام تركي رايححين الرياض من فتره ثلا ايام كذا مع عيالهم طبعاً
ـــــــــــــــــــــــ

بعد ساعات وصـلوآ

غادهً : وين حجزت بإي فندق؟

خالدً : ************

غادهً : زيـنً ~

نزلوآ من السياره

وصلوآ الفندق

جلست غاده مع الخادمه باللوبي فتره و راحوآ غرفتهمً جناحهم

وخذوآ للخادمه غرفة صغيره لها عشان خالد خخ

دخلوآ جناحهمً ,,َ.

غاده شايله الطفلين

و خالدً معه اوراقه و الابتوب حقةة وهالخرابيط لاحقة لاحقة

حطتهم على السرير وكانوآ نايمين جابوآ سرير اكسترا ثاني لهم

باستتهم بخدهم : حبايبي وـآلله

خالد جلس يبوسهمً
وهم يتحركون وهم نايمون بسبة خالد تعرفون اذا كان لهم سكسوكهً او ديرتي يألم اذا احتك بخدك خخخ

غاده انتبهة له وبهمس : خالد لا يبكي حرام ترا مالي خلق

خالد بعد عنهم وانسدح بسريره : ااااااااااه

غادهً تعلق فستانها : الله عجزت يأبو سعود

خالد : ههههههه

غادهً: هههه "انسدحت جنبه : تدري ان عمي فهد ( ابو مشاريً ) وو العنود ورجلهآ بهالفندق

خالد : لـآوالله

غاده : ههه والله

خالد :ً زين تقدرين تزورينهم

غاده : اييه هذا انا اقول للعنود بالطريق نشوفكمً بس نعرف كم رقم الغرفة ههههه

خال\ ابتسم

غادهً: خلود بنجلس هنا زياده

خالدً: لـآ وراي اشغال

غاده : يؤ طيب عادي انا اجلسسً مع اهلي بيجلسون

خالد :ً لـآ

غاده : بسً مـ

خالدً قاطعها : لأ

غاده بتتكلم قاطعه : لا

غادهً : يوهً بس خلنـ

خالد : تؤ تؤتؤتؤتؤ وبعديـن قلنا لا

غاادهً تتأفتً و عطته ظهرها

وبعدينً رجعت له وبدلع وهي تمسك وجهه : خلووووووووووووودتشششي

خالدً : مارح تنفع "وبعد يدهُ عشان مايخق و يضعف عندها "

غاده مدت بوزَها هه

بعد فتره لفت عليه الا وهو بسااااااااااااااااابع نوممةة

جلسست ولاجااها النوم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند العنود وراششد َ, ’

طلعوآ يتمشونً وكذآَ,,

بالسيارهً

العنودً : ههه راششد لا تسرع َ

راشدً يسمع العكس : تبيني اسرع

العنود : لااااااااا

راشد : هههههههههههههه الاااا

وجلس يسرع ويفحط فيهآ

العنود تصارخ

راشد سرع وفحط شويً عشان شارع وفيه سيارات : ماني ناقصصَ نروح فيهاهههه

العنود : هههه وين بنروح ترا جااااااااااااااااااااااااايعه

راشد :من عرفتك وكل تاكلين

العنود تحطمت وتفشلت : حرام عليك

راشد عينة ع طريق : تراك سمنتي ضعفي < ياكره ذا الكلمة من فمهم

العنود : نننننننننننننننعمَ ! اقول جسمي وش زينه ماشفت نفسك اللي يقول جسمك ضعيف ماغير تاكل بذا الاكل

راشد : لا اله الا الله

العنود : مشاءالله مشاءالله لا تخاف مارح احسد زوجي

راشد والعنود : ههههههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ


احمد والجوري وصلوآ واخذوآ لهم مدري اظن شقة
وجلسوآ فيها

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد يومينً
ملككككككككككككككككككككككًة

^^ ( تركـــــــــــــــــــــَي بنً سعدَ × علىً × مشـآعًل بنـــــــــــــــتت مسسسسسسسسآعدً )

ملكة الرجال سسوهـآ قبل الحريم بيوم يعني الرجال خلصوآ والبنت صارت له بس ماشافها

ياذا اليوم تركي مبسووووووووووط فيه

عند

غادهً لبست فستانها مرااا فخخخخخخخخخمً

فتحة على شكل مثلث وباين الصدَر ,,

ولونه اسود الفستان

و فيه موديل من تحتً و من فوقً ."وكرستالاتً و طويييييييل و ذيل والظهر كله مفتوح

وفي فتحة للركبة

وسوتً شعرهآ بالصالون تسريحةة رافعته فوقً

وميك اب اسود سموكي

رجعت فندق ولبست فستانهاً,, روبيرتو كفالي

واالعيال يبكوووون ً

غادهً تعدل شكلها قدا المرايا وتشوف ولدهآ يبكيً : حببببببببببببيبي وـآلله لا تبكي

خذتهً اللي هو متعبً وهدتها ثم نزلتها جنب اخوه

ولبست طقمهآ مع الحلق والخاتم ً واكيد دبلتها موجوده َ!~

( مشاءالله ’ مشاءاللهً )

رجع خالد ودخل الغرفةً وخق : ااااااااااااححح وش ذاا الخقق الي عندنا

غاده ضحكت

خالد يلفهآ: اشوف اشوف ورينا ياجميل

غاده لفت عليه وهي تضحك

خالد بسم الله عيونه طااارت على اللي قدام

غاده انحرجت و غطته : اححم

خالد بعد يدهآً وقام يبوسها : مووووووووووووزآ

غاده بعدتهً وجلست على السريرً ولبست كعبهآ

ماحست الا اللي يطبع بوسةً على رقبتهآ حست بشعور غريب و خجلت

غاده : ههههه

خالدْ : ههههههههههههههه وين حبايبي

غادهً غارت

خالد حس فيها : هههههههههههههه انا ادري عنك ان جينا عندك بعدتي وخجلتي وتدلعتي وانا رحنا لعيالك غرتي شسوي طيب؟

غاده : ههه يلا وصلني

وخذوا العيال مع ميريً وبيصرون بالقاعه في غرفة فوق
وطلعوآ
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عـندْ .." الجوري واحمدً "

احمد ينتظر

الجوريً لبستً فستانها ً وسوت شعرها تسريحهه

وفستانها كان ازرقمب ع الجسم بس ماسك ع الصدر و نازل عشوائي

لبست شوزهـآ وطلعت له : يـلآ

احمد ً لف : يلآ

لبست عباتها ورفعت فستانها ونزلوآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــتت

عند البندريً الحـلوآ


لبست فستانً رماديً من فوق كلللللللللله كرستالاتً بعدين نازل عشوائيً من قدام قصير
فوق الركبه ومن ورآ طويل ذيل

وشعرهآ خلته ً ويفي على جنب

فستانها كان فالنتينو
وكانت جمييييييييييييييييييييله مشاءالله


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

والباقيات لبسوا فساتنيهم بس ذكرت لكم بعض الفساتني

ــــــــــــــــــــ

الساعه 8


في القاعه الكل جا الناس حضروا

والناس ترقص و الطق
بدون اغاااااااااني طبعا عشانهم مايبون موسيقى

والمكان مرررررررررررررتب جداً و ذوقهم كان حلو مررررررا

و الكوشة كانت افخم شيءً ..

الثيم لونه بنفسجي مع سكري < الوآن ميشو المفضله

كانت ورا الكوشه الجدار بنفسجي
وفيه فتحات فيهم ورود بنفسجيه وبيضاء وحولها زجاج

والكوشه كرسي طـويل ابيضَ والورود البنفسجية بكل مكان

والتشاندلير الل يه الاناره الثرية من زجاج فوق الكوششهً

والاضاء كلها خافته حمرا

وكانت الناس راقققيه جدا
وهم ناس ايضا غنيةً مشاءالله


البنات اجتمعوآ وانبسطوآ

غادهً وجنى راحوآ بنات خالاتهم وخوالهم اللي من الرياض

غادهً شافة بنت خالها : حنيييييييييييييييييييييييييييين

حنين انتهبت للصوتً

ولفت : غغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغغادهً

وضموآ بعضَ بقوه

حنيين: ياقدممممممك اشتقنا لك

غادهً : ياربي حسيت ابي ارجع للرياضضضضضض اشتقت لكم اكثر اخباركم

حنين : يالييييت احنا الحمدلله تمام وانتي وعيالكم الحلوين وييييييين ماشفتهم ماجيتكم الخبر اسسفه ماقدرت

غاده : يابعد قلبي لا عادي موجودين فوقق عند جهة العرووسسة

حنين : ياااااااربي مااتخيل ترووك يتزوج

غاده : هههههههه شفتي كيـف خلااصص

حنين : ياربيييي تهبلين صايره

غادده : فديتك وين الباقي خواتك ؟

حنين سحبتها : تعااااااالي

الجوهره شافتها من بعيد وجات :غادههه اهههههههههههلن

غاده : ههههههههههههههه

وجلسوآ سوأ

بنات خوالها وخالاتها من الرياض مرا قراب من بعض

بس يوم كانوا عايشين بالرياض انقلوا للشرقيه

غاده : جوهره ويين الولد يقولون راميته

الكل : هههههههههههههههههه

حنينً : هههههههههههه وصلك الخبر انتي بعد

غاده : ههههههههههه يياحياتي كم عمره الحين

الجوهره : 7 شهور تقريبا بس يوجع الراس اووووووف

حنين كبر تركي 25مخطوبة من ولد خالهم : هههههههه مسكين والله يكسر الخاطر

وجلست اغاده مع بنات خلااتها

طبعا مستحيل اقولكم اسمائهم بتتعبون

الاساس حنين و الجوهره فهده نورة ساره جواهر ريم اللللللللللللللللخ ..............

تذكرون خالة منى الجوهره بنتها

تذكرون خاله اللولو فهده ونورن وسارة بناتها

وفيه خاله اسمها ساره بنتها حنين و ساره ثانيه

والريم والـخ.. عيال خوال
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


حنيـن ً : قوموآ نششوف ميشششششششششو كيف طالعه

غاده : بشوف مرت اخووي

البنات :ه ههههههههههههههه

غاده : بس لحظظة باخذ جوالي هههه

شسمه على فكره بنات الرياض ذول دلوععععععععات مرا يعني يييييياااااااااااي ههههههه
يععني لا تستغربون اي تصرف منهم عن الياي هههه بس يهبلون


بجهةة ثانية عند البنات منقهرين من جنين و شلتهم
مايحبونهم


البندريً : تققققققققهر مااحبهآ

جواهر : من ؟

البندري : ذي حنين اللي تصير لغاده

العنود : اييييه ماصخات

البندري : اجل وش تقول تو سمعتها"وتتدلع بغنج " شفت فستان مررررررررررررا يججن ويخخق و

البنات : ههههههههههههه

الجوري : حرام عليك عاد طيوبات

البندري: ادري بس انقهر على طووول

دانة : ترا هذا طبعهم كذا يتكلمونً مايتعمدونً على فكره

البندري شافت غاده جاية وسكتوآ

غاده خذت جوالهآ:بروح اشوف مرت اخويً ههههههههه


وطلعت على فوققً

وشافوهـًآ

وكآنوا يشتغلون على شعرهًآ

بسم الله عليها تهبلً بالميك اب

مشاعلً تشوفهم من المرايا : اهههلن هههههه

البنات طبوآ علييييييييييييييها

مشاعل : ههههههههههههه بموت

اللي تعمل شغلها قالت لهم يبتعدوآ

غاده :حييييييياتي مرت اخويّ تهبليـن مشاءالله

مشاعل دوروهآ ذابت < حيويه مرااااااااااااااا

حنين تمسك يدهآ : يممممه ياقلبي عليييييييييتس يامشاعلً وهذي غاده بنت خالتك كلمتس قلبتي كيف خطيبتس

البنات : هههههههههههههههههههههه

مشاعل خلاااااااااااااص راحت فيها
ا

غاده ضمتها بخفيفً : حبيبتي لا تسسوين كذا ماارضى ترا

البنات : ايييييييييييييييييييييييييييييييه صرنا مانرضا

غاده :هههههههههههههه ايييه

غاده طلعتجوالها : ميشو شوفيني عشان ارسلها لتركي والله ينبسطت

مشاعل سحبت الجوال : ياوييييييييييييلك

البنات : هههههههههههههههههههههههااي

شعرها تسريحتها مثل هذي يعني



وفستانها مدري كيف اشرححة

مافي صورة تقربة

بسً لونة احمرً بدون اكمام
وفيه قصات وحركات من فوق

و الظهر نصه باين
و طويل طبعاً وذذيـل يبدأ من الظهر وطويييييييييل الذيل
وكله شيفون

و فيه اشياء بس ماتنوصفَ

وبس صان مب صاحي مرا رهيب مشاءالله
وتصميم خاص ^^

والمسكة ورد روز احمر

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وقت زفتهـَآ

وقفتً عند الدرج خااااااااااايفة موت و خجلانه ومدري وشوَ



المصورة تحت وتصورهـآ

بدآت الزفة

الزفة باسآميهم طبعاً ,,

سمت ونزلت

الدرج كان قبال الكوشة على طويل بس تمشي قدام
صار هدووووووووء


وبدات الزفة

وقامت تنزلً بكل رقة وجمال

مشاءالله

صايره جميييييييييييييييله مرا
وحلت الاحمر


المصورة تصور

ومشاعل تنزل وحده وحده



الكل يسمي عليها

وصلت بعد وقت طويل الى الكوشششششششه

وبدأ الرقصصصصصصص البناتً

عندهآ
ماتركوهـًآ
كانت الساعه 11
وجلسسسسسسست حوًألي ساعه ونص

وطلعتً وزفوها ثانيه

غاده كانت تشوف ردة فعل جوواهر وكانت مرااا مكتمه

لأننها ماعدت المرحلة ووجها مضايق ومب عاجبها الوضع و تهز برجولهآ


غادهً "بتنسى مب على كيفها انا مابيً تصير لاخوي مشاكل ولا لهآ " : قومي ترقصين

ناظرت غاده بنظرة هي احتقار هي قهر وقامت دورة المياه

غادهً ؟!!!!!!!!!!! : كيفها بتعدي المرحلة لنفسهاً ماهيب بزره كبيره وفاهمه

ورجعت جواهر

والبنات يقومونها يبونها ترقص

جواهر " بعد مابقى الا ارقصص بعرسسهً بعرس اللي كنت ابيهً "

البنات كلهم شافوآ مشاعل تجنن جميلة

كذلك جواهر لانها حستت بالغيره

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــ

مشاعل طلعتً وقالوآ بيدخلونها على تركي يلبسهـآً

البنات لبسوآ عباتهم ودخلوآ



تركي فجأه انحرج وهو يشوف جيش بنات بعبايات داخل

كان متوقع زوجتة مو جيش ههههههه

تركي : بسم الله الرحمن الرحيم

البنات الرياض :هههههههههههههههه

حنين : مبررررررررروووووووووووووك اللف الللف مبروك تركي

تركي عرفهآ : الله يبارك فيك حنين

البنات الرياض يزغرطون له هههههه

تركي انحرج

دخلتً مشاعل ماسكتهاً غاده وراسها شوي وبيطيح بالارض

غاده لبسة عبآتها عشانً خافت يكون اخوان مشاعل موجودين

صورتهم المصورة جنب بعض

تركيً لو تشوفون وجههة كيف مطييوووووووووووووورً

غاده وقفت جنبه وسمعته يقولً : ياويل حـآلي

غاده دفته وهي ميته ضحك

سلم عليهـآً

وقسم لو تشوفون تركي مطيور و مشاعل ترجف بشكل اللي يقول يخاف ينغمي عليهآ وماتصحى

وكان الكل خايف يصير لان مشاعل من النوع اللي كذا مثل غاده ينغمي عليها على اقل شيءَ !

الخالاتً حضروآ وام تركي وام منصور اكيد

لبسهـًآ

جات ام تركي وساعدته

تركيً وهو يسكر العقد لهـآ : تهبلين مشاءالله

ام تركي سمعتهً وضحكتً وبعدت

تركي ضحك

ومشاعل مثل ماقلت منزلة راسها الا وجهها في االارض ههه

في المكان اللي هم فيه فيه طاولات وعليها عصاير مشروب ومنها او باقي لان كان فيه مجموعة رجال

ماسمعوآ الا كاسً عصير طايحَ

وفشششششششششششششلةً كبيرهَ !

من تتوقعون كسرهً؟

من الربكةةةً جواهرً بتطلعً دفت الطاوله وطاحت من التوتر لانهم خلوها تجي ولا هي ماتجي

وجاواهر قلب وجههآ زياده

ام تركي : ابعدي ياجواهر عنً الزجاج لا يجيتس

تركيً ولا كانه يعرف جواهر ولا كانه سمع صوت كاس ينكسر ماغير يناظر بهالوجهه الحسن هههه

قلت لكم مطييييوووووووووووووور

صوروهم

ثم طلعوآ الكل

وبقت مشاعل وتركيً

وغادهً منصور وعزام اخوانها

منصورْ باس جبين اخته : الله يهينكم ببعضكم ويكتب لكم الخير ياربً يلا موفقين

عزام كذلك : مبرووكً اختي يلا عقبالي انـآ هههههً

تركي : نشوفكً عاد لا تتاخر

عزام : هههههههههههه انشاءالله

منصور : يلا بس 5 دقايق

تركي : انشاءالله شيء ثاني ؟

عزام : ههههههههههههههه

عزام لف بيطلع شاف وحده متغطيهً شاف غاده مايدري منً وناظرها : من انتي

تركي : هييه تتحرش بإختي شتبي ههه

عزآم : اووووووووووه غاده بنت خالتي يامرحبا كيف الحال

غاده بصوتت خافت : الحمدلله تمام وانتم ؟ مع منصور

عزام ومنصور : الحمدلله بخير

و سملوآ وطلعوآ

غاده سلمت على اخوهـآً : يلا خذوآ راحتكم ياحلوينً

جلسـوآ تركي ومشاعل سوآ وتركي مبسوووط بس كان مستحي شوي

و طووووووووووول الوقت يبيها تتكلمً بسً ترد عليه بصوت ناعم وخافت ههه

تركي هذا اللي منجن عليه وفرحانً < يحب الحيا

* وـآلله ماعرفنا لهم ناس تحب وناس ماتحبً !!

وبعد نص ساعه جلسوآ طبعا دخلوآ عليهم الخالاتً بس يطلب منهم دقايق اكثر

الا ما مشاعل شويً تاقلمت وتركي عرفت يستدرجها شوي شوي

و جلسوآ مبسوطييين الل يهنيهم

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــــــــــ

وهذ االلي صار كل شيء تمآمً ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــــــــ
وقالوآ بيسوون زواجهم بعد سنة كان هذا اخر كلام بسً زادوهً زيادهً !


بيمر وقت بالزمنً لازم اختصر الروايه الان

بعدً سسسنةً من الاحداث اللي صارت ماصار الكثير الكل على حاله

محد تغيرً

غاده وخالد عيالهم كملوآ السنةً و شهرً
وياااااااااااااحلووووووووووووووووهمً

صاروآ يشبهوون خالد خالد مصغر
زمليلين

مثل ماقلت بياض غاده
وعيون وجهه وملامح وشعر خالدً 100%

لو تشوفون خالد وهو صغير و تشوفون سعود بالذات تقولون خالد نسخة جديده ههههههههه

ومتعب كذللك

والفرق التفرقة بين متعب و سعودً

هو ان سعود شعرهً ناااعم وطايح على الوجهه

اما متعبً شعره كيرليً ونااااعم بس كيرلي خفييييييييف
متعبً ايضا عيونه ناعسه شكلهآ كذا ً

يعني كل الفروق في متعب

سعود اجملً تقريباً مع انهم توأااام بس البنات يشوفون سعود اجمل

وخالد مبسوط معهم الحمدللهْ
ــــــــــــــــــــ

واحمد والجوري ابد نفففففففففففسهم ماتغيروآ

نفس النفسيهً كلهم مافي اي شيء يجمعهم

والكل حس بهالشيءً بس محد تكلم
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

العنود و راشدً قرروآ انهم هالسنة مايجيبون عيالً مايحسون بنفسهم مايبونً !
بس مرتاحين
ــــــــــــــــــــــــ

الاساس تركيً تركي الله يسلمكمً يحس نفسه عايش بجنة مع مشاعل

والحمدلله

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــــــــــــــــ


في نهاية السنة بالاجازهً ..!"

راحوآ ششاليه ًماراحوآ له من ملكة تركيً ,,

ورجعوآ له الحينً .."َ


قالوآ بيسسون للحلوين سعود ومتعبً حفلة

من خالدً ابوهم < يعني خالد هو السبة في الجية الى الشاليه عشان حفلة عياله

ومدلللللللللللللللعهم وكل شيء عندهمً ,,

ومع انهم توهم صغار مايمشونً ولا شيء ههه

بس حفلة لانهم كملوآ سنة وهم في حياته
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ




في مبنى الثالثً حق سهرات وكذا عملوهـآً ..

وخالد جايب بلوناااااااااات بكل مكان ازززززززززززرق و برتقققالي

وغير عن الاكل و هالاشياءً و كل شيء تماااام

والكيك

[ مشاءالله ًمشاءاللهُ ] < بكفخكمً قولوًآ ههههه


قبل الحفلةً ..
طبعا غاده قالت لبنات خالاتهاوخوالها من الرياض يججون بالاجازه وجاو لها

وبيرجعونً بنفس اليوم


قبل الحفلة البنات بتجهزون عشان الحريم اللي بيجون من الرياض خالات غاده خوات ام تركي

ومشاعل اكيد بتجيَ وخاوتها نهله وريم وسلمى

صدق الحفلة حق سعود ومتعب بس بالنهايه بتكونً للبنات رقصص و استهبال هههههههه


في جناح غادهً
سبحتهم

وحطتهم ع السرير مفصخين هههً

خالدً انهبلً يموووت فيهم اذا طلعوآ سابحين وريحتهم تجنن : يااااااااااااالببببببببببببببيهً انا ادووخ

اذوووووووووووب "ويسوي حركات قدامهمً "

متعبً يضحك هو وسعودً ويرفعون رجولهم وحركات بريئئئه و كيوووووووت

خالدً يبوسه ببطنه وذاك يضحك :ههههههههههههههههه يوووووووووومهً يخخققون

غاده مبسوطه على خالد : ههههههه

خالدً : هههه لبسيهم ديورً اللي شريته انا

غادهً : اكيــــــــــد البسهمً

وهي تبوس متعب بفمهـآً : البسسهم اللي من ببابا حبيبيً اللي صار يشتري لهم ولا يشتريليً

خالد : هههههههههههههه

بعد مالبستهمً

ديور بدلةً تهببببببببببببل عليهمً وهم مزايييييين مشاءالله مشاءالله < قولوآ ههههه

خآلد تحمم
ولبسً جينزً مع قميص ابيض مخططً رسمي و جاكيت رسمي ديورً مثل عيالهً

و مخرب شعرهً ولبس شوزه

وخذ عيالهً

متعب على اليسار و سعود عىل اليمين

ونزل فيهم الدرج

وغاده كانت لابسه

فستان للكربةً مكسرً ومافيه شيًء اورنج ناري كذا

وشعرهآً قصصتهْ شويً وصل تحت كتفهآً تقريباً

خالد سوآً قيااااااااامممممممممممممه كبرى يوم قصتهً بعدين اعجبة مع الوقت خخخ

وميك ابً و روج اورنج

غاده تصارخ : خااااااااالد اصصصصصصصصصصصبر

خالد : هههههههههههههههههه "وينحاشً "

غاده لبستً فلات ابيضَ

و عقد لؤلؤ

ونزلت تركضَ وراهم : خاااااااااااااااالدددد


الكل وصصصصصصصصصصل وبالصالهً

خالد طلع صوت ثم تغطوآ و دخلً : ترارارارًا شرايييييييييكم

البنات طبببببببببببببببوآ عليييييييييييهً : ياناااااااااااااااااااااااااااااااااااااسسسس

^^ اول طفل يجيهم هههه من زمان مااشافوا اطفال

الكل جاي
حتى معالي وهياء مع عيالها معالي

وبنات الرياض المتزوجات مع عيلهم

وايضا الرجال جايين مع عيالهم الصغار وكذا ففيه
وصار في بزووووووووورة كثيرً مع العيال يعني

جا همووم مسرع وقف جنب خالدً مبسسوطً : ههه ههه فيً هناااااااااااااك العاب كثيره وبالونات و اشياء انط عليه مثل كذا "وينط " واطير عااااااااااااالي

خالد انبسط عليه : ههههههههههه ايييييييييييه هذا لكم يلا يلا قووم تعالي معي

هموم ركض وخالد لحقه

وجات غاده تصارخ : خااااااااااااااااااااااااااااالدد

الكل ضحك عليها

غاده تعبتً ركضت من مبنى لمنبى

وجلست بالصاله : يربي دار براسيً سرق العيال وراخ كنت انا ابي ادخل فيهم
الكل:هههههههههههههههههههه


حنين :ياحييياتي انتي

وسلمت عليهم

غادهً : يلا بناتتت قوموا هناااااااك
ــــــــــــــــــــــــتت


( بقوووووووووولكم خبر حلووووووووً مرآ

وش تتوقعونً ؟
















































جًـوآهرُ انخطبتً !!!!!!!!!!! بس لمنً ؟!





بربً






( تكملهً ) ... هههه جواهرُ جاووهـآ خطآبً واللي هم ابوها واخوها احمد صداقه بينهم

[ رائـدً صـآلحً ال ..] < تذكرووون واحد اسمه رائدً ارجعوآ لذكرياتكم بالروايه
ولا روحوأ اول بارت وتذكرونه


رائد ماشاف جواهر بسً اهله خطبوآ له

مايحتاج يسالون عنه رجالً وكبير وفاهم يشتغل و عنده الخير
وخلوآ جواهر توافق واقنعوهآـ


اصلا هي كانت راففففففففففضه تتزوج لانها صغيره وهي صادقه

بس العائله من عوائلنآ ترضى بالزواج المبكر عادي مافي مشكلهً

بي اقنعوها ووافقت

وتفقوا الزواج بد ماتخلص دراستها الا وهو بعض سنتينً

ووافقوآ كل من الطرفينً
رضوا رائد بس اهم شيء تكون له ً.. وبعد سنتين مكلة وبعدها زواجً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

راحوا المبنسة الللي فيه الحفل مشي

وكان في العشب ترامبولين ينطون عليهال الصغار مبوسطييين

هموم ينطط وشاف امه : مااااااااااااااامااااااااااااااا شوفيً " وينط ويتشقلب " هههههههههههههه

معاليً :ههههههههههههههههه الله شوي شوي ياماماً

" صحح ماذكرت ان مالي ولدت اكيييد وجابت الولدً وكبر سعود ومتعب بس سعود ومتعب اكبر بثلاث شهور تقريباً "

غاده خذت ولد معاليً : يالبيييه هالنتفةةً ذا ههههههه كبر سعود ومتعب خلااص الحفلة مشتركه وركضت فيه دخلل

وشافت الشباب رفعت غطاها و نتهت البنات وتغطوآ


غاده : خااااااااااااالد الحلفلة ل سعود ومتعب ومحمد ( ولد معالي )

خالدً باس خده : ياناسسً "ولف " حمممد الحفلة مشتركة صارت ههههههههه

حمد : ههههههههههه تسوي خير والله عشان مانسوي حفلات

الكل : هههههههههههههههه

خالد حط سعود ومتعب بكراسيهمً كرسي طويل بسً للاطفال وكذا

البنات انبسطوآ

دانةة : خطييييييييييييييييييييير اخووي وش هالحركات فديت حبايب عمتهمً والله

العنود ً تصارخ : اهنيييييييييييييييييييك خلدلش هههههه شرايك باللقلب

خالد : ههههههههههههههههه ماهوب حلو

العنود ماوعت الا و ضربة براسه : اااااااااااااااه راششد وش ذا الهمج

راشدً معصب : ان عدتي حركتك مع الرجال ويلك

العنود : طيب طيب ههه < البنت ناسية زوجها وانها متزوجه

جابو الكيكً

جنى وصبى هم اللي صورون الحفلة

ويصورون المزايين

الكيكً على شكلً رقم 1 بالانجليزيً وجنبهآً سياراتً وكلها لونها ازرق و برتقالي

لان لاحظوا ان سعود ومتعب اذا شافوا اي شيء لونه اورنج ً تطير ععيونهم ويسحبونهً

هههههه فسسوآ الثيم اورنج مع ازرق


حطوا اغانيً

وشغلوا الشمعاتً

و خفتوا الانوار

وجابو البزران يصارخونننً

ويلعبون بالبالونات وعطوا الحفلة جو

و فتحوا الشموع و الشموع الشرار تطلع

وفتحوا اللي ذي تلفينها تطلع زينة ورققً ملونن



غادهً تقرب جنب عيالها ع اليمين وخالد جنب سعود على اليسارً والعيال بالوسط

غاده : يلاااا جنى صبى صورونا

وجلسوآ يصورون

النبتا يصارخون

مااقولكم العيال مابكوآ الا بكوآ بعدين سكتوا يوم مسكوا البالونات

سعودً الشيطانيً يفقع بالونات يصيح ويرتاع ثم يضحك ويصفق ههههههههههههه < زميل

عكس متعب خواف وصيوووح

ومحمدً ولد معالي مبسووط مثل سعووودً


غاده : بنات صورة جماعيهً

البنات كلمهم طبوآ على بعضَ فوقً سعود ومتعبً : تشيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييي ييييييز

وصوروآ

وكان الكل مبسسسوط

والشباب يستهبلونً ومدري شيسبونن حركات فوق الطاوله

سلطان و تركي يتحدون بعض بشرب البيره

غادهً شالت سعود وخلته يشمي على الارض يحبي هو ومتعب

غاده : تعال خالد شف وش يسسسون

الا وتركي وسلطان شاربين 3 بيره
غاده وخالد : هههههههههههههههههههههههههههههههههاايي

اللي يشجع تركي
واللي يشجع سطان

غاده : تررررررررررررررررررررررركي تتتتتتتتتتتتتركي يلا اااا انا اختك انت تقققدر قووووووووووي قلللللللللللبك

خالد : سسسسسسسسسسسسسسسسلطااااااااان عليك فيهً لا تنهزم وانا اخوك

غاده خزت خالدً

خالد : اخوي والله

غاده : وانا اخوي

الكل كههههههههههههههههههههههههههههههه يضحك على تركي وسطلنا

تركي تعب خلااص شرب حوالي الاربعه وبيدآ بالخامسه ماقدر

سلطانً نط : يسسسسسسسسسسسسسسسس انا فززززززززززت عطووووووووني هديهً

بدونً اذنُ سحب له كيسسهً من حقين الصغارر وشافها مسدسً ماءً وانبسط فيه والله

وفاز سلطان اكييد راعي بييييييييييره الاخً

غاده : تعوضضضضضضضضضضضضضضها وانا اختكً بس حرام ماتشوف الاميره جالسه هناكً كان فزت لها

تركي يناظر مشاعل : هههههههههههه شنسوي

غاده : رح لها ههههههههه

تركي: المشكله ممنوع عههههههههههههه نويصر وومجيدوو الدبب مب راضين لنا نجلس لحالنا

غاده : هههههههههههه

عبدالمجيد جا من وراه : من مجيييييييييييييدوَ ؟

تركي :هههههههههههههه لا ابد محد

عبدالمجيدً : اجل صرنا دببً

تركي : هههههههههههههههه

عبدالمجيد : تبيً تجلسون لحالكمً سباق تحدي

تركي : لااااااااااااااا حراام عليكم شارب 4 بيره بططني ارحمنيً

الكل : ههههههههههههههههههههههههههههاي

عبدالمجيد : كيفكً شف ترا اول مرا اتححدى لاني مب راعي هالاشياء

تركي : لا خلااص موافق كل شيء لخطيبتي يهوونً

البنتا : اوووووووووووووووووه

مشاعل ووجهها بالارض هههه

منصور : هيييييييييييييييييه اققققققول لا يكثر بس

الكل : ههههههههههههههههههههه


وتسابقوآ و تتركي فاز الاسرع اسرع


النبتا : ووووووووووووووووااااااااااااااااووو
تركي : فزززززززززززت يلا عطني اختك نمشي

عبدالمجيدً يكذب عليه : تحلمً

الكل : ههههههههههههههههههههه

تركي تحطمً

ودخلوآ دخال كملوا الحفلة رقص وخبال

وجاو ام تركي وابو تركي وازواجهمً لاحفادهم وصوروا معهم

مبسوووووووووووووطين عليهم كثييييييييييير

بعد ماجلسسوى

البندري: يلا مافي تحديات ؟

غاده تبي تفتك : يلا مينً اول ماييغير حفاضات البامبرز حق متعب وسعود يفوووووووز بجائزة

الكل : ههههههههههههههههههههههههه

سلطان : لالالا والله ضبطتيها يامرت اخوي يلا الابهات يتقدمونً

الكل ههههههههههههه

سلطان قام : انتم ماينفع معكم الا كذا

لراح سحب حمد بالقوه وسحب خالد ووقفهم ومنصور

سلطان :ووجع وقفوآ كنكم بزارين

سلطان : يلا كل واحد وولده وغير له الاول يفوز

حمدً : ياشششششششششيخً

معالي : لالالا خلك واقفً "وقامتُ وقطت عليه ولدها " خذ

حمدً : خذذذذذذذذذذذيه يابنت الحلا

سلطان سحبه ُ:ارجع مكانك

رندً زوجة منصور : اتحدى منصور يسويها مستحيييييييييييل

غادهً : والله انا متامله في خالد

خالد : انا اخاف اضبطها وبعدين الانسة تعتمد علي ف كذا ليه ابي انسحب

الكل : هههههههههههههههههههههههههه

غاده : اقول كمل كمل خلك واقف يالغالي

الشباب : ههههههههههههههه

كل واحد خذ ولده

منصور ً كل ساعه يتسحبً بس يرجعونه وهو عندهً بنت صغيره

في الطاوله سدحوهم ويلعبون ماعليهم

سلطان : يلا 1 2 3

بدأؤوآ يغيروى ويفتحون
اشكالهم تمووووووووووت ضحك

جنى وصبى صوروهم فيديو و تصوير

وجهه حمد كذا



ههههههههههُ

ليهً ؟

علشان اول مافتحهً جاه في وجهه ترحيب من ولده لا يعلى عليه

ههههههههههه

الكل مات ضحك عليه وبالاخص معالي جلست بالارَض من كثير الضحك

والكل خلااص مب عارف بتنفس

حمدً عصصصصصصصصصصصصصصصصصصصبً بس كمل

وجلس يسب بولده البريء

منصور يضحكً : هههههههههه الحمدلله انا بنتً ماعندي هالاشياء ههههههههه

خالدً مجتهد والله بس منقرف ومدري وشوً مب عاجبة الوضع ومنقهر من غادهً لانها صاحبة الفكره

المهم وصلنا خير الفائز خالدً خلص قبل

بعده منصور
بعده حمد

الكل ضحك

رند : لا تطوراااااااااات ترتيبه الثاني احسن من الاخير

معالي خذت ولدهًأ : اقول لا رفعت راسنا الحين ههههههههه

حمد : اقول بسً سكتي شوفي ولدكً "وراح يغسلً"

غادهً مبسووطه : هذا الزوج المثالي

خالد : هههه اي اي طيب وش الجائزه قلت ؟

سلطانً : قلتً الجائزة تسوي اي شيء في اي شخص جالس هنا بدونً مايردك غصبن عنه

خالدً بخبث :والله ؟

سلطان : هههه ايه

خالدً : شف واللهي انا منقهرً من احد هنا ودي اسوي فيه شييءً "وقرب وقرب شوي شوي من غاده "

غاده حست انها اهي وقامتً : لا لا وش بتسوي

خالدً سحبهآً غصصصصصصصصصبً
وهي ترجع على ورا بس مستحيل قدام خالد هي ولا شيء


الكل لحق خالد لبرآ

ماشافوه الا شايل غادهً وبوووووووووووووووووم في المسبحً

خالد مات ضحك

غاده غاصصصصت تحتً بعدين طلعت : لااااااااااااااااااااااااااااااااااا حراااام


الكل مات ضحك عليها

خالد سمع اصوات عيالها طلعوآ برا يحبونً في العشبً لحقهم وشالهم : وش مطلعكمً تعالوا شوفوا ماما طايحةةة بالبركة ويييييييييييييو


العيال يضحكون وبس

خالد نزل رجلُ سعودً في المسبح وخلى متعب دانة تشيله



الجوري خذته من دانةةً وانبسطت عليهً: ياناس فديتهمً يارب يرزقني واحد مثلك

"راحت لاحمدً تبي تصلح الوضعً "

الجوري : احمد شوفة كيف يجننً

احمدً : اييه اييه

الجوريً : بالله عليك ماتبي واحد مثله

احمدً : اقووووووول انتي كم مره تحننينُ

الجوريُ تضم متعب : لاني احبهم

احمدً يصارخ عليها: توووووووووك بزرً وتبي عيال بعدً هذا اللي باقي روحي عني

الجوريً دمعت على الكلامً : انشاءالله

عند خالد
سعود خاف واستغرب بعدين قام يحرك رجولها و يلعب بالماي ويجي على وجهةة غاده

خالد : ههههههههههههههههه ايوا ششاطر بعد بعد ههههههههه

غاده صرخت : خااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا ااااااااااااالد

خالد : ههههههههههههههههههههههههههه "وبعد سعودً "

الكل انبسط وكان يوم حلوً

ولا احلللللللللللللللللللللللللى
والكل مبسووووووووووط اهم شيء

البزوره مبوسطين

الكبار فرحانين على الاطفال لان الاطفال ماقاموا يدخلون بيت العائله الا تو

تعرفون الاطفال يعطون جو و حركة

والحفلة كانت كثييييييييييير حلوآ

وجاييبن ذيك اللعبة النط اللي تنطين عليها كبيييييييييييييييييييييييره مرررررررا

ومنفوخة بالهواء

البنات طبوآ فيها مع الشبابً وتكفي لانها كبيييييييييييره مراااا


وجلسوى استهبال بالمغربً طبوا بالبركه

بالليل لبسوآً وجلسوآ سهره براً وباربيكيوً

غاده جالسه ع الارضَ وبحضنها سعود ً

سعود لف يمين شاف معالي معها ولدها محمدً

سعود يناظر غاده ويائر على محمد : دادا

غاده : هههههههههههه عيون دادا*ينادي غاده دادا ماينادي ماما لا بالاسمً هههههههههههههه

سعودً : دادا "وياشر على محمد "

غادهً : ايووووووووووا هذا ا بيبي محمد حمووودي

سعودً مايتلكم بس يقول دادا و خالد يناديه اباَ < مدريً شالهدفً هههههههه


شاف ابوهً يشويً : ابا ابا ابا

غاده قامتُ لخالدُ: ايوا هذا بابا ايش يسوي

سعود بس يناظر النارُ

خالد لفُ ضم خالد على جنب ومسك خصره واليد الثانيه يشوي : عيوون بابًا "وباس خده "

سعود يبي ابووه يموووت في ابووووووووهً ماد يدينه لخالد: ابا ابا ابا ابا

خالد لف شافها مادي يده نزل الملعقهً و شالهً : ياحبيبي وعمري عيوني ابوهـً وين اخووك ؟

غادهً : البنات مجمعين عليه

خالد : هههههههه حبيبي انت والله "وباس سعود بشفتهً "

خالدً حس غاده زعلت خذت بخاطرها وراحت : ههههه جات الثانيه كنها بزر هههه تغار

راح لها عند البركه بالكراسيً :يالحبْ

غادهً ابتسمتً بدون ماتلف ورا : تصدق من زمان ماقلت لي يالحب

خالدً : مـآزلتي حبي

اغده ابتسمت

خالد جلس جنبها : شففففففيكً زعلانه ؟ هههه كل هذا عشاني احب عيالي

غاده تجامل تبتسم : هه لـآ شدعوه

خالد : اعرفك من وجههك يالكذابه ههه

غادهً : لـآ بس احس اني مشتاقة لك وانت معي

خالد : هههه انسدح ع الكرسيً سدحها بحضنه و سعود معهم < داخل عرض ادري هههه


خالد حضنها بقوووووووووه

غادهً تصيح

خالد سمع صوت شخقات خفيف شاف وجهها وشافها تبكيُ خاف : الحب شفييييييييك َ!

غادهً تضحك وتمسح دموعها : مدري كل مانبسطت معك قمت اصيح

خالد ضمها : ياقلبي انتيً ’ المفروض تضحكين مو تبكين صح

غادهً تبكي زيادهً : حتى اليوم شقد انبسطت يوم تعبت وسويت هذا كله لهم "وهي تمسح على شعر سعود"

خالدً : افا عليك هذول عيالنـآً وهذا اقل شيء هههه "باس خدها ومسح دموعهآ " خلااص ماتبكين

غادهً هزت راسها بإي وهي تبكي

خالد بعدها وقامُ وقومهآ : يلا بوسسه

غادهً باست شفتهً وباستمت



خالدً عطاها ظهره : يلا الحين ركبي فوقي

اغاده : ههههههه لا

خالد : يلا ركبي فوق الكرسي و وتعلقي فيني استنى بسرعه

غادهً : هههههههههه مااقدر

خالد: الا يلا لا يطيح الولد من يدي

غادهً ركبت فوق الكرسيً : بس ماتروح عندهم وتسوي حركات

خالد: ماني مسوي حركاتً

غادهً ركبته فوقه وتمسكت من رقبته

وطبعا لازم يمر عندهم عشانً يروحون مبناهمً مر عندهم ووقف

الكل ناظرهم ويضحكون : ههههههههههههههههههههههههه

العنود : حمااااااااااااااسسسس ماقد سويت لي كذا

خالدً وقف: نزلي

غاده نزلت


وجلسـًوآ شويً و حطوا اغانيُ وجات اغنتية غادهُ المفضله
والبنات غروها

غاده : لا لا رجعوها

رجعوها لها
وجلستً تغني معهـًآ ورجعت تبكيً

× ـآلله يهنيك فيني و الله يهنيني فيك
ياعسىً تبقى بيديني وياسعى ابقى بيديكً

إن طلبيت اعطيك عينيُ وـآلله ماتغلى عليكً
اللي مابينيً وبيني اغلى من الدنيا ذيكً
* ولـآ تضحكً احلفكً في لقانا الاولي
لما جي كفي بكفك كانت عيونك علي

ارتبكت من زود لطفك قلت في نفسيً اثقلي
رغم اني مااعرفكً بس شعرت ان انت لي


^^ تذكـرتً يوم كانت بثانويً قبل يخطبها ماكانت تدري عنه ولاً شيءَ ولا كانت تحبةً
بس هو يبين لها وهي من برائتها تخافً ماتدري شتسويً

خطبها وحجزهاً وتتذكرت اول مره شافهاً ماتركهاً دخل الحب في قلبهً ..
وقف وقآمْ يقول كلـآم~ هي استغربت لانها ماكانت تعرف خالد وتعتبره كبير بس تحترمه
بعدين هو حس ونزل راسه واعتذر وطلعً

× هذآ احنـًآ ياححياتي نبتدي دربٍ جديد
اوعدك حتى وفاتي مااتركك لحظة وحيد

معاكً اشعر بذاتي والرضى فيني يزيد
مااخاف ولا احاتي والحزن عني بعيـدً

خالدً لفً شفها تبكي ثانيه وسمع الاغنيهً ابتسم لهـآً وضمهآً : يالححححب خلااااًصص

غادهً مسحتهم بسرعه : ههه وشوً ؟

خالدً باس خدهاً ومحد يشوفً كان : لـآ تبكين طب خلااَص انا موجود ترا هههههه

خالد ودى سعودً لدانةً ورجع لغاده : يلا الحين ركبي

غاده خجلت : لاا خلااص

خالد بصرامه: ركبببببي يلالا

غاده : هههه طيب " صعدت فوق شيء وطبت عليهً وتمسكتت بقوه وست لهم باي"

غاده : باااي ترا بررررررررجع

خالدً ركض فيها داخلً جناحهم
ورماها ع السرير


غاده ماتت ضحك

خالدً : هههههههههههه عجببك

غاده : هههههههه ايوآ

خالدً يركب فوق السريرُ ويقربً ويقرب

غاده : هههههههههههههه لالالالا

خالدً هجم عليها تبويس فقط

وتركها لانه يعرفها نقطه ضعفها تستلم و تسسسسسسسسكتً !

بعد عنها شافها سساكتهً وتحس ببحر

خالدً غمز لهاً : يالحب شكله راق لتسً ؟ تبين ثانيه

غاده هزت راسها بإي

خالد : هههههههههههههههه

مارجع لها لانه عارف بعدها بتطلب اكثرً نزلها تحتً

وتعششوآً وبعد العشا كملوآ ليلتهم


و الكل مبسووووووووووووووووووووووووووووووط

ويووووووووووووووووووووم حافففففففففل
وسنتين ولا بالاحلام

كانت اجازه حلوه وسعيده

والكل عايش بسعاده

راشد والعنود خبال [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ]

تركيُ ومشاعل سمن على عسل [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ] [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ]


خالد وغادده ما يحتااج [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ] [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ]


الجوري واحمد مثلً ماهمً مافي سعاده عندهم وهذا شيء يحزنً .. [الله يفرج على حالهمُ]

واللي يقوليً حسني حالهم لا موعلى كيفي

في الحقيقةً هم ظلوآ سنتين على هذ الحالً ماندري عن الجزء الثاني من الروايهً

جواهر ورائد الله يكتب اللي فيه الخير

سعود ومتعب يااجعل لهم 20000 ترليون سنهً حلوة [ مشاءالله ًمشاءاللهُ ]
[ مشاءالله ًمشاءاللهُ ]

وخلصت روايتيً لهذا الجزءواشششكر كل من تابعنيً من البداييةً

غدو
ثمً غدو
ثم غدوً
أحبكAبجنون
زوزو
ملاك الحب
نوني
انفآسسيً عطر
النرجس الوردي
لؤلؤة حائل
صمت جروحي
تفاصيل الخجل
سلوم
سيدة سن توب
بنوتة شانيليه
محتاجك خفوقي
الحلم النابض
صبا الروح
الغلا
i'm moon
نورة
بنوتة مرجووجة
الفرس الاصيل
غلاتك من غلاة الروح
انورة و الغلا منثوري
مون مون
بنت ملوك
عذوب الغلا
تمنيتك
رورو الغلا
مجنونة السوق
شمعة غلا
احبك وااعشقك بجنون




وـآلليً كنتً انبسطً بتعليقآتهـًآ موتُ
همُ

GadoOo الله يخليكُ ويعافيكُ ياقلبيُ ويسعدك ويوفقك بحيآتكُ

اخلاق وادبُ وعقل وذوق بالكلام ياحبي لك بسً اول فرينداتي



و محببببببببببببوبةُ زووجهآً احبك A بجنون الفاااصلللهً ههههههه يا حبببببببي لك انت وـآللهُ

وبدون استهبالكك وفصلاتك لا يخلينآ وسعتي صدري و خليتني اضحك وافصل مثلك بعز التعب
الله يخلي لس زوجس و يحفظكم وتيدمون لبعض واهم شيء البنوتة تجيبونها لااااااااااازم

تدجووووون هههههههه عشان
وشسمه ذا ناخذها لولديً

واذا جبتوا ولد معليه احيب لكم بنت مع ان ماعندي ههههههه الحين بس بالطريق انشاءالله بنت ادعيلي هههههههه ايام حلوا معس ’ يالله يخليتس

زوجتن سنعه وحبن دايم وداجتن فاصله هههههههههههههههههه


