
صحت من نومهآ و شافت نفسها بالمبنى حقهمً و نايمه ع الكنبهً وـقـآمت : وش مجيبني هنأ !؟
وتذكرت انها راحت المبنى الاساسي عشان مافي ماي و خذت لها ونامت بالصالهً
: بس كيف جيتً . .

وقـآمت طلعت وهي تحاول تنسسىً وشافت خادمه : كم الساعهً ؟

الخادمهً : 6 مدام

: الله الساعه ستً برجع انـأم بس مافني نوم راحً " وطلعت من المبنى ترجع لغرفتها "
ودخلت غرفتها وبدلتً

لبستً تنورهً لحد الركبه وبدي ابيض ع جسمها وتركت شعرها مفتوح لاول مرهً . . و فلات اسود

وراحت لبنات شافتهم نايمات : اوووف من بيصحى الحينً .!

ونزلت طلعت برا بتروح تشوف الخيول وتتمشى

وبعد فتره تعبت وجلستً جنب السياج وتلعب بجوالها وشعرها على وجهها
جاها صوت
:عجبتك النومـًه ؟

وقفت بسرعهً وناظرته : عبداللهَ !! ؟

عبدالله يناظر حوله : في غيري ولـآ زين ذكرتينيً !

عنود تحس انها توترت ارتبكتً تبي تفهمه : ع عبداللهً رجيتك افهمك

عبدالله قاطعها : شتفهمينيً . . . .اووووووه قصدك انكً تبين تنسين حبك وتلعبين فينيً !!

عنود نزلت راسها :

عبداللهً : ماعندك ضمير تحسين فيهً ؟

عنود دمعت : عبدالله تكفى لـأ تخليني اتعذب

عبدالله قاطعها : لـأ لـأ ماني اخليك متعذبه بتعيشين براحهً و انا اعيششً بتذيب ارتاحي انتيً

عنودً : ط طيبً شتقصدً سامحني والله مااقصدً ماكنت افكـً

عبداللهً قاطعها : بس كنت ابي اقولً . .
لو عرفتُ ان الغدر هوً من صفـآتكً لو دريت انك بلحظهً بتخون
كنت ابنسى وانسحب عن حياتك قبل ماقلبيً تعذبه الظنونً . " وعاطاها ظهره"

وعنودً حستً بغلطها و راحت راكضه تبكيً

عبدالله لف يشوفهأ وهي تركض وتبكيً ونزل راسه ومشى
.
.
ودعتها والشوق بيني وبينها بحور
ودعتها رغم خوفي والوله مجبور
الحزن في ايدها
بياس يشدني كل درب عنها بعيد يصدني
ومدري المحبه ظيعتني ولا انا ظيعتها !!
ودعتها والشوق بيني وبينها بحور
ودعتها رغم خوفي والوله مجبور
الحزن في ايدها
بياس يشدني كل درب عنها بعيد يصدني
ومدري المحبه ظيعتني ولا انا ظيعتها !!
.
.

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

أحمدً: جوري خلصتي جهزتي كل شيءً

جوري تسكر الشنطه : ايوآ

احمدً : طياراتنا بعد سساعهً

جوريُ طلعت له : اوكي خلصت بس البس

احمد : بسرعهً

جوري دخلت :طيب

وبدلتً ولبست فستان ابيض فوق الركبه بشًويً و سندل بينكً ورفعت شعرهأ وطلعت

احمد لف عليها وهو يناظر التي فيً : فستانك قصير

جوري تناظر نفسها : مو كثيير

احمدً يرجع نظره ع التي في : الا قصير

جُوري بوزت :بسسً مو كثير عادي هناك بـنات

احمد : والشبابً مايدخلون

جوري : احممد من جدكً

احمد لف عليهأ : اي قلت لك قصير لبسي اطول

جوري راحت مبوزهً ولبستً فستان كحليً تحت الركبهً و كله دانتيلً وغيرت الشوز الى كعب اسودً
وطلعت له مبوزه : كذا !؟

احمد لف : ايً لا تلبسين فوقً الركبه الا عندي

جوريً رفعت حاجبها

احمد وهو يشرب قهوه : ههههه كيفيً .

جُوريْ جلستً : ابي قهوهً

احمد : ههه خلصً

جوري : يووهً

احمد مد لها حقه : خذيً

جوريً خجلت : ـلـآ خلاص مابي

احمد :قلت لك خذي

جوري :طيب مابي

احمد : خذي تعبتً يلا

جوري : لـآ

احمدً : بلا يباسة راسً خذي انا شربت نص

جوري خذتهً : فرحتً !

احمدً يحط رجل ع رجل : لـآ بس ارتحتً

جُوري : طيبً متى نطلع

احمد يشوف سااعته :يلا على مسافه الطريقً .

جوريً قامت وطلعوآ ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

قـآمت ع صوت الجوال ً اللي من زمااانً يتصصل وهي تعبانه ماتبي تردً
وردتً بدون ماتشوف الاسم :نعمً !

: وينكً من زمان ماتردينً !؟

غادهً استوعبت الصوتً وحطت ايدها ع راسها : اسفه خالد

خالدً :وينك عن الجًوال ؟

غادهً تجلس ع السرير : والله كنت تعبانهً كثير

خالد : لا حولً اكيدً انتي متعبه نفسك

غادهً متنرفزهً : خالد والله ماتعبت نفسي شيء اكيد بتعب هالايامً !

خالدً : طيب خلاصً رجعي نـأميً ْ~

غاده : لـآ خلاص بقومً بترجع اليومً ؟

خالدً : مم يمكن بكرا او اللي بعدهً

غاده انصدمت : خااالدً !

خالد : شسويً اذا خلت رجعتً

غاده : طيب وانا ليه تخلييً لحآليً ~

خالدً ماحب يخليهآ تنهد : خلاص بشوفً اذا قدرتً خلصت كل شيء

غادهً : في املً !

خالدً ابتسم : ههه فيهً لجل عيونكً و الحًلو ْ

غادهً : تسسًلم

خالدً سكت يكلم السكرتير ورجع : يلا حبيبتيً ارتاحي نامي لك ساعتينً و ارجع اكلمكً

غادهً : لـآ خلاص بقومً ماقدرت انـأم بس بجربً

خالدُ : اوك حياتيً "وباسها من الجوال"

غادهً ابتسمت : وصلتً

خالدً : هههههً يلا باي

غاده : بايً "وسكرت "

وجلستً ساكتهً و بعدها حستً بالالمً وشويا وبتصيحً :أ وووف يوم اكلمكًـ انساهً ياربيً . .

ورمت نفسها ع السريرً وهي تتألمً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
بيت راشدً
ام حمدً : هياء خلصتيً للملكهً !؟

هياء : ايه يمهً بس باقي ليً شيء

ام حمد : روحي اليوم

هياء : اي بروحً اشوف اذا مالقيت بروح البحرينً

ام حمدً : ومن بيوديك

هياء : هماامً !

ام حمدً : لـآ خلي راشد حمد ولا همام

هياء : ليه

ام حمدً : توه صغير ع الطريق

دخل همام : لمتىً بصير الصغيرً يايمه

ام حمد : . .. . .

همامً : براحتكً لـآ تكلمينيً

هياء : لا تكلم امي كذا

همام :اووه تربيني انتي بعدً " ورمى المخده عليها "

"" لحظآ ماعرفتكم ع العائلهً الكريمهً خخخ " "
نبداً
[ ام حمد < الام - ابو حمد < الـأبً متوفيْ الله يرحمهً ]
[حمد 29< الكبير متزوج من بنت خالته معاليً 26 < عندهً فهد بثـآني + همام همومي الصغير روضهً ]

[ راشد 24 < تزوج من بنت خالة امه مهاً و دايم خناقً وكارهها لان امه هي زوجتهً غصبً وهو مو طايقها ومايبي غير العنودْ بنت خالتهْ ’ جدًي و مايحب اللعب كثير بسً يلعبً وموعصبي كثيرً و يونسكً , مو ابيض كثر همام له ديرتيً فيسً وشعرهً اسودً مو طويلً وشخص مملوحً ]

[ عمر 23 < ماله وجود لانه مسافر من سنتين يدرس برا في كندا , صصايييع ومايهمه شيء ودراسته وسفرته لعبً بس احيانا يجدّ ههه و هذا كششخه وخقهً بصراحه هه ]

[ همام 19 < ابيض واحدً فيهم محد مثلهً بياضه قوي مرهً ,ويلبس تقويم ازرق < هذا اللي محليه , يحب الوناسهً يحب لطلعاتً , واكثر شيء يحبه ويمووت على همومي ولد اخوهً وبس مافي عنه شيء ]

[ هياء18 < البنت الوحيدهً طييوبهً احيانا تصير دفشه ورجهً وتكره الصغار ههههً و جميلهً وشعرها فكتوريـآ بني ]

عرفتكم ع العائلهً . .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخل راشد : السسلآمً عليكم

الكل: وعليكم السلامً ..

راشدً يشوف عيال اخوه ع السوني 3 : بس طارت عيونكمً ..

همومي : كيفنا

راشد رجع : والله وطلع لك لسسآن

همومي : من ثمان عندي لثان

راشد : ياحليله سنهً طااح . . سنك اللي بالوسط وين راح ؟

هموميً : ههههً انا ثويت عمو همام عتاني فثاحه و رااح ثن همومي

راشد : هههه ايش فثاحه

همومي : فثحه فثااحه تعرف فثااحه

راشدً : وشو

همام : قصدهً تفااحه ههههههه

راشد: هههههههه ياحليكً و اكلت التفاحه وطاح

همومي يفتح يدينه : راااااااحً

اشد باسه وراح يجلسً : لعبت بالولد

همام : احسسنْ اجل يتعذب ع السن الميت ليه

راشد : هههه هيا وين امي

هياءً وعينه ع الججوال : . . . . " مانتبهت"

راشد : هياااااااء وين امي

هياء رفعت راشها : ها

راشد : امي امي ؟

هياء : اي وش فيها

راشد : وينها

هياء وعينها ع البيبي : بالمطبخً اكيد او بغرفتها

راشدً يلف ع همام : حمد ماجا ؟

همومي جا لهً : لـآ بابا حمدً انا اقول نلوح معاك يقولً [ ولف ع اخوه فهد لـانه ماعرفً وش الكلمه ]
همومي : فهد ايث بابا قال

فهد يتذكر : ماادري مثل انقلعو

همومي لف ع راشد : ثح ااقعو

همام+راشد : ههههههههههههههه

راشد : هههه مسساكينً ليه وينه

همام : راح مع مرتهً يتغدآ

راشد : ههههه يبي الرآحه بدون عيالهً

همومي راح لهمام : عموً انا دايع

همام يشيله ويقوم : يخسسي الجوعً "ويبوسه بقوهً بخده " يالبى هالخدود الحلوآ

راشد يقوف : انا بروح ابدلً و بنزل

راشد راح غرفته و همام يلعب همومي برا و هياء ع الجوال وفهودً ماله دخل ههه
ـــــــــــــــــــــــــــ

ع الغدآ بالششاليهً . .

ام احمدً توها تحس : عنود مااشوفها ؟ وينها برآ ؟

رغد : لـآ بغرفتها نايمهً شكلها

ام احمد : روحي شوفيها خليها تنًزل تتغدآ

رغد قامت : انشاءاللهً

ورآحتً لغرفتها وطقت الباب ودخلت شافتهاجالسهً بالبلكونه و الـأيبود باذنها

رغد : عنود

عنود نزلت السماعات وببرود : نعمً

رغد : قومي نزلي نتغدآ تحت

عنودً رجعت السماعات : مو مشتهيهً

رغد : امي تقول نزلي

عنود تتصفح المجله : . . . . . . . .

رغد سكرت الباب وطلعت : احسسنً

ونزلتً

رغد : يمه تقول مو مشتيهً

ام احمد : غريب عليها

رغدً تجلس : مدًريْ~

ام احمدْ ماطاوعها قلبها : لا لازم اشوفها

وراحت لها وعلى ماهيً : عنود يمهً

عنود لفت ببرود وشافت امها نزلت اسماعات ً وابتسمت : هلا يمهً وش فيك

ام احمد : وش فيك مانزلتيً ماهي عوآيدكً ~

عنود : لـآ يمه ماني مشتهيه

ام احمد جلست جنبها : وش تفكرين فيه

عنود ابتسمت : ماافكر بشيء

ام احمد : بنتي واعرفك

عنود لفت : ولـآ شيء لا تفكرين انتي

ام احمدً ابتسمت : متأكدهً مو عن الملكه

عنود : ممم لـآ

ام احمد تنهد وابتسمت وباستها وقـآمت : طيب قومي علشان خاطريً

عنود نزلت لمجله من حضنها : انشاءاللهً" وقـآمت"

ونزلت تتغدآ معهم وبالها مو معهمً تفكر تفكر تفكر كثير و على كذا زاد تفكيرها وتأنيبها لعبداللهً ليه سوت كذا فيه "ليه انا ايش افكر العب عليه ليه . . لانه اصغر مني ليه يالعنود سويتي كذا انا الغبيه لازم انسى لازم انسى اصلا انا ناسيه لاني مااحبه انا مااحب الا راشد هو الوحيد اللي احبه سنتين معاه تعذبت ولا فكرت اتركه . .

وتلعب بالاكلً و يدها ع خدها

دخًل عليهمً عيدالله : احم

ام مشاري : ادخل ياعبدالله

عبدالله دخلً وطاحت عينه على البنت المغمضه ويدها ع خدها بالطاوله وتلعب بالاكلُ ولا عطت اهميه وجه نظره على امه : يمهً أبوي يبيكً

ام مشايً : و مااتصل

عبدالله : لـآ يقول مقفل

ام مشاري قامت : انشاءالله روح وانا اجي

عبدالله : "راح" انشاءالله

جوآهر تدف عنود : عنود وش بلاك

عنود تحس مو متحمله من التفكير والكثير و قامت بنرفزه ورمت الملعقه : مافيني شيءٍ .

والكل لاحظً هالشيء .

جواهر مستغربهً : عنود ! !

عنود طلعتً ورآحت للرجآلً وشافت مشاريً : مشاري الشباب داخل

مشاري لف : لـآ برآ

عنود : طيب شكراً "ودخلت عند الرجآلً "

السلام
وعليكم السلام

عنودً راحت لابوها : يبى ابي أكلمك بشيء

ابو احمدً : وش فيك تكلمي

عنودً تناظر عمامها : لحـآلنا

ابو احمد قـآم معاها وطلعوآ بًرآ : تكلميً لا تخوفيني

عنود : لـآ يبىً مآفي شيء بس عن ملكتي

ابو احمدً : وش فيها

عنود : يبى ابيها تت تتأجل

ابو احمدً استغربُ : ليهً ؟

عنود عينه ع الارض ومر كل شيء عليها : يبى بسً احتاجْ وقت . . . . .

ابوا حمد . . . . . .

عنود تمسك يده : يبى تكفىً اسبوع مايكفيْ

ابوا حمد : انشاءالله بشوفً و اكلم امكً

عنود : تسلم يبى

ابو احمد ابستم : تبين شيء ثـآني

عنود : لـآ يبى سلامتك
ورآحت لغرفتها ونامتً .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

: وش قـآعد تقولً وليه ؟

ابو احمد : ياام احمدً البنت شكلها متوتره وتحتاج وقتً

ام احمد : قلبي حاسً اليوم ماهي على بعضها من التفكير

ابو احمد : خلوها ع راحتها وانا اشوفً

ام احمدْ : على خير انشاءاللهً .

ــــــــــــــــــــــــــ

صارت السساعه 5
وكـآأنُوآ جآلسًين بالصالهً كالعادهً

دخلت عليهم الجُوريً

الكل صرخ لها والبنات طبوآ عليهآاً و ضموهاآا

والحريم سلموآ عليهآً و جلست معهً م

جواهر تبوسالجوري : ياحلو مرت اخًويي

جوريُ: ههه تسلمينً .

غادهً : حلويتي يالدبهً

جًوري : انتي احلىً ويالبى هالبطنً كبرْ

غاده : ههههً

ام احمدً : تعآلي اجلسي عندنـآ

رغدً : قومي من قدكً

جوري خجلت وقامت جلست جنبهمً وفرحوآ لهآ

وعند الرجآلً

مششاري دخل وتفاجأ بأحمد : اووبً يالنسسيبً رجعً

احمد قـآم له و سلم عليه وضمه وجلسوآ سوآ

مشاري : الحمدلله السلامه ها لسفره كيفً ؟

ـ’احًمدْ : الله يسلمكً الحمدللهً واللهً

سسلطآأنُ : والله حركاااتً ’ .

احمد : هههههً نشوفك يومهآا

سلطانً : يجيب الله ثلجً . .

الشباب : ههههههً

مششاري قام : انا ابي اشوف اختًي

سلطانً يسوي نفسه بيقوم : ايه حتى اناًآ من زمان ماشتفها اشتقـ

احمدً قطاعه شوي ويكفخه : اعقلً و اربض ارضك

الشباب : ههههههههههههههههاي

سلطان : اموت ع الغيرهً . .

احمد رمى المخده عليهً : ـلـآ و يشتاق بعدَ

سلطان : ههههههه بنت عميْ

احمدً : اعقل اعقل ً

سلطان : انشاءاللهً

احمد : خالد وين ؟

تركيُ : خلوودْ الله يسلمك مسافر عنده شغل

احمدً: اهاآ

فيصل : ها كيف المآنياْ ؟
ً
احمدً: والله خطيير انـأ حبيتهاً . .

فيصل : زينً

تركي بجراءه : دامٍ معكً شيء حلاال تقدر تستخدمه اكيد بتحبهآ . .

الشباب سكتوا بعدين فهموا وماتوا ضحك : ههههههههههههههههههههً . .

سلطان : يقطع شركً هههههههً

احمدً " اي حلال الله يخلف علي بس " : ههههه

ــــــــــــــــــــــــــ

مشاري من ورآ الجدار : احمً ابي ادخلً . .

الحريم : اددخل

مشاريً قبل مايدخل الا والجوري طابهً عليه : ميششششو اخوي اشتقت لكً

مشاريً اشتوعب وضمها : يالبىً قلبك تشتاق لك العافيهً , والله مايسوى البيت دونكً

جوري رفعت راسها : جدَ !؟

مشاري : جد تجربي غلاك عندنا

جوري هههههً اخبارك ؟

مشاري : تمام بشوفتك كيفك انتي عسى ماضايقك شيء

جوري : لـآ ابدً . .

مشاريُ : الحمدللهً , شفتي عبيد

جوريً : اي سلمت عليه مع صبًى . .
ـــــــــــــــــــ

رجع مشاريً وجلس جنب احمدً : قُوم ارتاح شكلك نـآيمْ ودايخ

احمد : اي والله صدقتً داييخً بروح ارتاح شوي

مشاري : الله معكً .

واستأذن ورآحً للمبنى الرئيسيً ْ ووقف بنص الساحهً و اتصل ع الجًوريْ :ايوآ الجوريً

جوري : هلا احمد

رغد دفتها

احمدً : ايوا ترا انا بروح انـأم و في جناح فوقً ع اليسسار .

جوريُ : طيب ~ "وسكر "

احمدً نزل جواله : يعنيً مارح تجيً بكيفها ’ْ~وصعد فوق

ام مشاريً : وين احمد

جوري : راح ينـأم الحين

ام مشاري بهمس: قومي لهً وش بيقولون عنك توكمً قومي معاه لا تخلينهً .

جُوري خجلتً و هيتاخذ شنطتها : ممم طيبً

ام مشاري : بسك خجلً بتميعينً تذوبينً خلاصًَ

جوري: هههه طيبً " واستاذنت ورآحت "

غادهً ويدها ع بطنها وتشرب شاي : هههه تذكرت نفسيً يومً اجي من شهر العسلً ~

دانهً : انتي بس خليك مع كرشكً

غاده : ههههههً

بندري : غويييدً شسويتي اول ماوصلتوآ

غادهً : تبين الصرآحهً

البندري : اي وأبيً . . اشياء

غاده : سخيفا صراحهً اول مادخلنا الفندق قبل مانسافر مممممممً اي تعشينا

بنري :وبعدينً ؟

غاده : ووووً وبعدها راح خالد ينامً بس

بندريً : بس ايش

غادهً : خق عليْ

بندري : هههههههه ثقهً

غادهً : ماني قايلة خلاصً

دانهً: قولي

غاده : هههه عادي تعشينا نمنا و صحينا جينا سافرنا

البنات: ههههههههههه

جواهر : صراحهً اختصار رهييًب ْ~

غاده :ههههه تبون التفاصيل لا ياماما

البات : ههههههههه

غادهً : عنود وين

رغد : نايمه ً.~

غاده : اليوم مو على بعضها وبالغدا وركضها وسرحانها غير طبيعي

دانه: جد يمكن عن الملكهً

غاده : يمكن الله يوفقها

جواهر: وينك عن خلودك ؟

غاده : افا عليك توني مسكر كلمته 4 ساعاتً

البنات : ههههههههههه
ــــــــــــــــــــــــــــ

صعدت فوقً ودخلتً وشافته جالس ع السرير

احمدً سدح نفسه : ظنيتً مارح تجين ً

جوريُ : هذا انا جًيتْ ~ ظنونكً ماتنفعك

احمدً تغطآ : انـأ بنام بتنامين سكري النور

جُوريْ : بس ببدلً لحظآ

وبدلت لبستً قميص للساقً وسكرت النورُ وجلست ع الكنبه اللي في الغرفهً النوم و رفعت شعرها و تكلم مسن بجوآلها .

احمد لفً : سكري هاللي بيدتسً و تعآلي نامي

جوري : طيب مافيني نومً

احمدْ : اجل نزلي

جوريً : . . .

احمد : اووه انتي مارقيتي عشانًي عشان الكلآمً اها "ولف راسه ونامً "

جوريُ رمت الجوال وراحت لجلستهمً بالجناح : اووووووووفً اووووووووف اوووووفً .."ووتكتفتً "

،،،،ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

رغد دخلتً غرفت اختها : عنود صدق اللي سمعته

عنودً تسوي نايمه . : . . ..

رغد : ادري انك مو نايمه ردي

عنود : اي صدقً ابي ااجلهآ

رغد : طيبً ليهً

عنود: ابي فترهً خلاص اطلعي ابي انـأم

رغد تنهدتً : طيبً
ـــــــــــــــــ

هياء انصدمت : ليييييه؟

راشدً تنهدً : تحتاج وقتً

ام حمدً : يمكن البنت ماهي جاهزهْ لـآزم تحمل

راشدً شوي انقهر بس يخفي قهره : فاهمً بسْ مابقى شيء ع الاسبوع الجاي

ام حمدً : اصبر ثلاث اسابيعًْ~

راشدً قـآم لغرفتهً : انشاءاللهً

همام دخل وبحضنهً همومي نـآيمً : حمد مارجع

هياء : لـآ

همام : وين اوديه

ام حمدً : حطه بغرفتيً

همام : لـآ انا بنام الحينً بوديه لغرفتيًْ~

ام حمد : انتبه لهً عآد

همام : انشاءاللهً
ورآح

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ. .

جآلس بسريرهً و يلعبً بشعره و ساكتً و لابسً شورت لركبهً بدون قميصً
ودخل عليه اخوهً مشاري ورمى تي شيرت بوجهه : قم البس جالس لي متفصخْ

عبدآللهُ رمى الشيرتً : وش عليك يعني انت ماتجلس كذا

مشاري : لا مااجلس ولا انـأم

عبداللهً : روح عني تكفى ترا حدي مالي خلقً ْ .~

مشاري : غرفتك هيْ غرفتي بعدً . .

عبدالله غطى نفسه : سكر النور و انقلع

مشاري : بمشيها هالمرهً ْ’ . . ."وطلعً ماسك شورت السبآحهً "

رن جوآل
ورفعت عبدالله جوآلهً : مو جوآلي " لف شاف جوال اخوهـً " ورفعهً شاف الاسمً [ دينـآ ] : كذاا عذًرْ مايبينا نمسً جواله . . وتركهً

ورجع نـأم
ـــــــــــــــــــــ



. .
هيـآء كانت تكلمً بجوآلها : ايوآ مـآاادري وآللهً

: شوفيَ انتي تأكدي

هيـآء توقف : طيب لحظآ بروح اشوف في ولـآ "ونزلتً جوآلهـآ ورآحتً "

وكـآن في وآحدْ وآقفً ويسمعً يوم راحت اختهً راح للجوآل عرفتوهـً [ راششد ]

ورفعهً : هلآ وغلا ً بالحلو

: . . .

راشد : حيـآتي عنودْ ادري انك هنـآ

عنودً انحرجتً : ايوآ هلا راشدً

راشد ينسدح : آخخ ياحلآت اسمي ع صوتكْ والله

عنودً خجلتً : اخباركً ؟

راشدً : تعباااااااااانً ياعنود

عنود خافتُ : راشد وش فيكً ليه تعبانً فيك شيء قولي

راشدً : ليهً تأجلينهآ ترضينً .!

عنود فهمت ورتاحت : مم ممـآاادري

راشدً بس حرآام كنت محمسً و خربتيهآ علي بدونً ماتشاورين

عنودً : والله كنت محتاجه وقتً حس فيني وافهمني

راشد : فاهمك حيـآتيْ اخبارك انتي

عنود : الحمدللهً بخيير

راشدً : وش تسسوي؟

عنود: جآلسسه بغرفتيْ بالششآليه

راشدً : اهاآ ممً "وانتبه لأختهً " يمه يمهً هاذي ادوبه جاتً

عنود فهمت وماتت ضحك : ههههههههههههههه

راشدً : دوم هالضحكه الله تكقخني احبكً باي " وترك الجوآل وطلع بسسرعه "

رجعت هياء وكلمتها : اللوووً عنووودً مآلقيت

عنود : هههههههههه

هيء : وش بلآكً .!

عنود : ههه لآ بسً بنت عميً تستهبل

هياء: ههه طيبً . .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

جآلسين برآً البنات والشباب ً

فيصل : كنكم ناقصين ؟

البندري : ايوآ عنود وخوآتها ً مو موجودآتً .. شكلهم نايماتً

فيصل : اييه عذرٍ

تركي : يخي انا جاييييعً وين ماحطوآ الغدآ اووف

غاده : ههههً الحين بيحطونه الساعهً 2 شوي وينسكبً

مشاري : الا خويلد متى راجع

غاده بوزت وتضايقتً : يول بكراً مرا مشغول ولا يقولي قبل مايسافر يوميًن صرت ثلاث وزيادًه اوووف

مشاري ههههههً

غادهً قـآمتً ويدهآورآ ظهرهآً : أخخ احس أني ثقيلهً

دانه : انا خيفهً عليك صصراحه ع هالبطن بذا الشهرً

غده : لا تخوفونيْ اووف

ابنات : هههههههههههه

غادهً بتمشي تدخل داخل ورفعت رسهآً و شفوآ سياره داخلهً وطلع منهآ

غاده تركضض لهً : خلووديً ."و على ظول طب تلمهً "

خالد يضمها بقوهً : يالبى خلودكً واللهً

غادهً فرحانه : اشتقت لك كثييييييييييير

الكل يشوفهً طايره ماتوا ضحك : هههههههههههههههههههههههههه

خالدً يبوس خدهآ : وحشتيني اكثرً "وضمها بقوهً " اشتقت لك ولحضنك وللحلوً اللي يضايقكً

غاده : ههههههه "وبعدت ومسكت يدهً "

خالدً : اذا السفر يخليكً بوووووم عليً صرآحه بسسافرً كل يومً

غادهً : بعد ذ اللي ناقصً و تلعب علي تقول بكرا

خالد : ههههههههه "باس خدها " فديك

غاده خجلتً: فديتك اكثر

ورآحوا لهم وسلموآ عليهً لاشباب
خالد وغاده واقفين وخالد ضام غاده ع جنبً

تركُي : الله جآبكً وينك طولت غيبتك بغت تنتحر مرتكً

خالدً يقربها ويبوسها بخدها ويبستم : فديتهآ

غادهً خجلت

الكل : ههههههه

جا سلطآأنً : صباح الخير . . . . . . اوووهً خالد جآ "سلم عليه "

سلطان : المدلله عالسلآمهً كيف دبي معك

خالد : اووف اسكتً بسً كل اشغالً يقرف الوآحدً

سلطان : هههههههه

مشاريً : احمد جآ

خالد تفاجأ : لآ واللهً ؟ جآ

مشاري : اي جآً امسً

خالد: وينهً موجودً

فيصل : مانزل شكلهً نايمً


خالد : هههههه
"غاده بعدتً تاخذه لها ماي "

خال سحبهى لحضنه : وينً يالحبً

الكل : هههههههه

غاده خجلتً : بجيب مآي من ع الطآولهً

خالدً حط خشم بخشمها : لحظآ ماشبعت منكً

غاده بعدت منحرجه قدآمهمً وبهمس بين اسنانه : خالد

خالد : عيييونه . .

الكل : ههههههههههههه

خالدً يسحبهآ ويمشيهآ : دآاايخً شرايكً ننـآم

غادهً وهم بعدوآ عنهمً : لا اصبر حبيبي اكل لكَ شيء قبل ماتنام

خالدً يبوس خدهآ : ااخخخ ع حبيبي بسً . .

غاده : هههه

خالدً: اووه صح نسسسسيتً

غاده لفت عليه : وشو

خالدً : ابوسك بشفتكً

غاده خجلت و تقدمت

خالد : ههههههه "ولحقهآ "

دخلوآ و سلم على الرجآل و راح للحريمً و سلمً . .
ولس بالصـآلهً مع الحريم

غادهً رآحتً
خالد مسكها : وينً ؟

غادهً : بروحّ المطبخً بشيك ع شيءوبرجع

خالد : لآ تطولينً

غاده ابتسمت : انشاءاللهً .

ورآحت للمطبخً ورجعتً لقت البنات كلهم متجمعين . .

وجست جنبهً وتكلمه ع جنب : خالدً مارح يحطونً الغدآ الحين تبي ارقيً لكـً ’

خالدً: ايه الله يعآفيكً انـأ انتظرك فوقً

غاده قـآمت : انشاءاللهً

دانهً : غوويد تعآلي دريتي

غاده وقفت ورجعت لهآ : وشوً

دانهً : بيسسونً اليوم عزيمهً للجوريً واحمد

غاده انصدمت : كذااابهً .!

دانه : وآللهً و هم منبهين نجيب ملآبس

غاده : اي عندي بس استغربت يمديهمً

دانهً : اي شدعوهً كل ترتيبآتً و عشا وخلصنـآ بس ابي اقولكً

غاده : أوكيً ثـآنكسْ . .
ورآحت المطبخً . .
ـــــــــــــــــــــــــــــ

صحت من النومً وانصدمت من السسآعهً وقامت بسرعهً تصحيهً : احمممد . .. احممممد

احمد صحصح : هممم

جوريً ترجع شعرها ع ورآ : احمد السآعه 2 ونص متأخرين قوم

احمد جلس ويمسح وجههآ : 2 ونص !!؟

جورً خآفتً : وآللهً ماحسيت بالوقتً

احمد قـآم : استغفر اللهً لـأنك جآلسه ع الجوآل طبعا والسهرً ماتدرين ان ورآكً وآجبـآت

جوريً قـآمت : لـآ تصرخ علي

احمد: ماصرخت لا تكذبينً اكره ماعندي الكذب

جوريً : اوف بس طريقتك بلكلآمً ..

احمد قـآطعها : طريقتي بالكلآم او بالاصح كلامي صصصح مو غلطً موصيك تصحيني و اصلا كل زوجه تعرف واجباتها . . و تروحين تسهرين وانا قلت ل تركي اللي بيدك ورحتي تتأففين لي "ودخل الحمام "

جوريً رآحت تآخذ شورً . .
وطلعتً بروبهآ و وطعت له ملآبسً ونزلتها ع السرير ورآحت تلبسً . .

ولبست [ فسـتان ابيضَ تحت الركبهً وله اكمام وشوزً كعب مو عاليً ابيض ] . . ورفعت شعرهـآ
وخذت الجلآلً اللي تتغطآ فيهً وجلستً بالكنبه

وهو طلع ولبس ً ثوبً بدون غترهً ولـآ شماغً

وطلع لهـآ : يلله ننزل

جوري وقفتً : ترآ بيسسونً عزيمه اليوم

احمد : ليه

جوري : لنـآ

احمدً :اييهُ فهمتً بس اليومً ! غريبً يعني بس حريم

جوري :اي بس حريمً مـآفي رجـآلً

احمد وهم ازلين من الدرج مسك يدهآ : طيب

السلآم
وعليكم السلآمً. .

ام احمدْ : ياهلآً و اللهً تو مآنورتوآ

احمدً : منور بأهلهً . .
جوري يكفي انها ابتسمتً . . " بعد الغلطه اللي سوتهآ "

وجلسوآ سوآ وبعدهآ احمد استأذن ًويكلم جوري : انـأ بروح للرجـآلً . .

جوريً تركت يده : اوكًيْ ~
وطلعً . .

جوريً : وين غآدهً ؟

دانهً :ًفوق مع خآلد

جوري : خالدجآ ؟

دانه : يبً . . .. .

جوريُ :اها الحمدلله ع السلآمه

دانهً : جوريً وش فيك مو على بعضكً ؟

جوريُ : ماادريُ وآلله . "وسندت ع ظهرهآ "

دانهً : وش فيك

جوريُ تنهدت : ماادريً ولـآ شيءً

جات البندري وطبت عليهآً : عزيمتك اليوم فرحي

جوري : هههً ها فرحت وضكت

ابنري :اي هذا المتزوجهً َ..

جوري ابتسمتً

دخلت العنودً : السلام
وعليكم السلام

دانه : صباح الخير انسه عنود

عنود : اسمي العنود

دانهً : ههه اسفيينً . .

جوريُ : وش فيك طول الوقت بغرفتك

عنود جلست جنبهآ : ولـآ شيءً بس كنت اكلم هيـآء بنت خالتيً

جوريً : اها

البندري تدزهآ : اتغلنـآ امور التقرب

عنود : طيييييريً .

البنات : هههههههً

عنود : وينً الغدآ ؟

دانه : بيأخرونه بعد الرجـآل

عنود : غريبـآ ؟

دانه : مدريً
ـــــــــــــ

بعد مـآرقت الغدآ فوق لهمٍ . .
ونزلت جلآلهـآً جلست جنبهً

بعد مآبدل ولبً وجلسً يـآكلً : اكليً

غادهً اكلت شويً . .

خالًد : مااكلتي شيء

غادهً : ماادري و مشتهيهً "وقـآمتً للمطبخ وجابت كوكيزً وجلست "

خالد : هههههً شكلكً اانتيً مع الكوكيز شيء ثـآني

غادهً : شكلي مع حملي بسمن و اعـأني

خالد : ههههً طيب كلي لكشويً و غذي هالي بكرشك

غاده : لـآ تقول كرش تحسسيً اني دبه

خالدً : وانـت قلتي شيء جديدً ..

غاده دفته : خاااااااالدً

خالدً : عيونهً وقلبهً

غادهً بدلع : حياتيً . . ترآ في عزيمهً تودآيً . .


خالدً خقً : لـآ

غاده : ههه والله

خالدً : واني طبعاً بتكشخينً و تخلينيً ادور بالغرفه كني مجنون

غاده ماتت ضحك : ههههههههههههههههههههُ تخيلتكً

خـآلدً : يابختي انـأ بخيآلك

غادهً : خلوووتشيً خلاااسً . .

خالدً بتذوبينيً انتي لحظآ بروح اغسل واجيكً

غاده : ههههههه ياويليً بنحآش من الحينً "وطلعت "

خالد : ويلـ "ويضرخ" غويييييييييد رجعيً الحينً من جدها ذي طلعتً برجعكً . .

ورآح يغسسًل وطلعً . . واتصل عليهًآ

ردت : هلا وغلا

خالد : تهليُ بعدً يالله اشوفكُ فوقً

غاده : هههههههُ واا قلت مابي

خالدً : اجيك واحرجك على كيف كيفيً

غاده : لا لاطيب اذا قلت انا براً جنب جناحنا

خالد طعً وشافها بيدهاً الجوآل ركض وشـآلهآ : اجل تنحآشينً

غادهً : ههههه اجرب غلآتي

خالد ً: مايحتاج " وسكرا الباب رجلهً ودخل الغرفًه وسكر ابآب وحطها ع السرير : اليوم يوميً

غادهً : الاً ماتقدر

خالد : أدريً بسًْ اقدر اسوي الل ابي غير خبري خبرك

غاده خجلتً و هي تتتغطآ

خالدً شآل الغطآ وهو فوقً وقـآم يبوس عكيف كيفهً .. خخ < عادي عندهً طبعاً ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

.. . . .
عند البنآت بمبنآهمً . .

جوآهر : اووووف مدري وش البسً ..

البندري : عاد انتوآ خوات المعرس لآزم تتكشخونً

عنود خلت عليهم بفستآنينً : البس هذا ولـآ هذا !؟

جوآهر : مممممً الأحمر

النبدري : ايوا الاحمر

عنود كشرت : احمرً !!!عاد مرا قوي

جواهر : وش تبين يعني

عنود: طيب من بيجي ناس كثير

جواهر : واااااجدً عزيمه كبيرهً وكبايرهً بيجونً .

عنود طلعت : اووفً ..

دخلت دانهً ووقفت العنود : نووديً وش البسً ؟

عنودً : لـآ تاخ1ين راييً ترانيً ولا شيء سالي الاثنين

دنه دخلت عليهمً : وش البسً " وقطت ثلاث فسآتين "

جواهر: ممممممممممً مدري لبسي الاسود جربيهً ؟

دانهً : طيب لحظآ "ودخلت دورة المياه وغيرت وطلع لهمً "
[ فستآنً اسودً فوق الربكهً بشويً وفيه كرستآلاتً من الفتحهً فوقً و كم للكتفً جبآنيزً ]

جواهر: رهيييييييييييييب تجنين فيه

دانه : واللهً؟

البندري : لـآ تخققين بصراححهً

دانهً : يالبى قلبوكمً .. يعني البس هذا

البندر: اي لبسيه لا تفوتينً

دانه : وانتي ؟

البندريً تحط يدها ع خدها : مدريً وـآللهً ! اووووووف ماددري ماعندي شيءً

جاهر: كذاابهً و الـأبيض اللي طلعتيهً

البندي : مااحبهً كثير اوفر

جواهر : اما يالكذب بس انتي ماتحبين الفسآتين كثير اصلاً

دانه جات لهم بع مابدلتً : وينه

جواهر : هذا

دانه : حراام عليك هذا اوفر انا احس حقي اوفرً . .بلعكس ناعم وكيوتً. .ومع الشعر و الميك ابً تصيرين رهيهً..

البندري : على اللهً . .
ــــــــــــ

صصصـآرتً السسـآعهً 7 بالليلً ..

والبنات قالبين مبانهم فوق تحتً والصراً خ . .

البندري لبست ً فستانها كله ابيضَ تحت الركبهً وفتحهً كبيرهً ومن ورآ موديلً وك عبً ابيضَ فيه كرستآلـأتً ..
: البس هذا الحلق ولا هذا

رغد : هذا

البنردري : طيبً هذي الساعه ولاهاذي

رغد : هاذيً ..


البندريً : وشرايك بشوزيً عدل ولـآ البس الـأسودً ؟

رغدً : وش بقىً بعدً لـآ عدل

البندري تستهبل: طيب البس هالستيانه ولـآ هاذيك

رغد رمت المخده : يالوسسخهً

البندري :ههههههههههههً

جات دانهً بفستانها الاسود : يالله البندري

البندري : وشو

دانه : بحط لك ميك اب

البندري : اووف بس مو تكثرينً !

دانهً : يالله بسً ثبتيً

البندري : اووفً "وغمضت عينها "

دآأنًه جلست تحط الميك اب للبندريً خفيفً . .

ـــــــــــــــ

عندً الجوريُ صعدت غرفتها تلبسً وتدور فستآنً
ون جوآلهأ ردت : هلا احمدً

احمدً : هلا جوريً جيبيلي بندولً

جوري : تعبان

احمد : راسي مصدع شوي

جوري : طيبُ تعال ارتـآحً ..

احمدً سكت بعدين : خلاص طيبً. .
. . .
وبعد دقـآيق جآ فوقً وعطته ماء وبندولً و نسدح
وهي جلستً تطلع فسآتنها دي اند جيً . . اللي شرته مع احمدً ..

ودخلت لبستهً وكان فستان احمرً
فيه قصهً مع الفتحه قدآمً و بعدينً نـآزلً تحت الركبهً و موديله رهيبً ويليق على جسمهآً و وآسعً شويً. .

وطلعتً للتسريحهً و رفعتً شعرهـآ ع شكلً دآئرهـً بسً حآيستهً شويً ولبستً عقدً و سوآره الماس كمان شرتهآً من المانيا

وحطت كحلً و يك اب خفيييييييفً مع قلوسً و لبسـتً كعبهآ السندلً الـأحمرً . . وقـآمت ً. .

فتح احمدً عيونهً وانهبلً عليها و ع الاحمر بعدً قلبه صاير طبووولً مو متحملً كانها تغريه بلبسهآً
رفعت راسها حست بنظرآته و خجلت

ماتحملً وبلا شعور راح لهآ ومسكها من خصرهـآًأ هي اترجفتً . .

احمدً : نآظريني

جوريً عيونها تحتً و ترتجفً من مسكها بخصرهآ

احمدً : قلت ناظريني

جوري رفعت عينهآً وكانتً كاها بتدمعً ..

احمد تنهد : تؤ تؤ ليهً ؟

جًوري : ولـآ شيء

احمدً قرب يبوسهآ , بلا شعور هي بعدتً

احمدً تركها و رآحً . .انسدحً : طلعي وسكريً النور

جًوريً بارتباك : ا احمدً

احمد بحده : قلت طلعيً وسكري البـآب خلصـنـآ

جوريً : بس

احمد قاطعها بحده واقوى صوت : طلعيي .. !

جوري !!!!! "وطلعت "

احمدْ يكلم نفسهً ويده ع راسه مصدع " . . اووفً مابي ارفع صوتيً عليكًـ على كل اللي اسويهً وكل معهأ تخافً ليه ماادريً . . ربي يحلهآ " وجلس ولـآ نام لان راسه ضاارب

ــــــــــــــــــــــــــــــ

عندغاده ..

لبستً
فستآن [ اسودً ماسك من عند الصدرً قصه , و شيفونً اسود , للركبه ع الحد ] . . من Dior

ولبستً شوزً ;مو كعب عاليً عاديً . . جلد ابيض وفوقها فيونكه كمان Dior [ مارضى لها كعب بسً جلست فوق راسه ]

و سوت شعرهآ و الميك آبً . .

دخلً علها خالدً وخقً :اخخخخخخخخ بدووووووخً انـأ اذوووووووووب

غاده خجلتً : عجبكً شكليً

خالد حاوطها وباس شفتها : وانا اقدر اقـأوم مااقدرً

غادهً تدور حول نفسهآ : شرايكً يور في ديور

خالد : مرت خالد ال مليونير مو حي اللهً

غاده لفت يدينها حول رقبتهً : فديتكـً

خالد باسها ثانيه وثالثه ورابعهً : ماشبعت

غادهً بعدت : ههههً خلاااص .. "وراحت طلعت عقدً "

خالد : لـآ لـأ حياتيً مو قلت لك انتي مرت خالد

غاده : وشو ؟

خال طلع كيسً و طلع منه علبهً كبيره وفتحهآ

غاده انصدمت وانبهرت وفاتحه فمها

خالد ابتسم ع جنب : عبجكً ؟!

غادًه خذته حطته ع التسريحه وضمته : حيااااتي واللهً ليه تكلف على روحكً

خالدً ضمها : هذا شوي عليك

غاده باست خده : حياتي والله

خالد ذاب : اهه بس " ومسك العقد الالماسً و و خر شعرها و لبسسهآ : تهبلينً "مسك وجهها وباسهآ "

غاده تلمس الطقم : حياتي مره رهيبً . .

خالدً ابتسم : تستاهلينً " ولبسها الخأتم " : يابختك

غاده : هههههه "وققفت "

خالد : تنزلين

غاده : ايوآ

خالدً : لحظآ البسً . . وترآ بيعزمون رجآل

غاده : لـآ من جد طيبُ كيف رتبوآ ا كله

خالد : قلت لابوي قالً جهزنا و خالصين كل شيء من ثلاث ايام

غاده : وناسهً اجل كبيره العزيمهً

خالدً : يس يلا بروح البسً

ولبس ثوبه الابيض مع غترتهً البيضا
وجلس يلبس شوزه الاسود

غاده : حياتي البس مثي ديور

خالد : وشو ؟

غاده : شوزكً البس ديور

خالد : ماعنديً

غاده : اكيد مضيعكً الا عندك لحظآ اششوف " وقامت تدور "
رجعت : مافي

خالد : قلت لكـً . . ماشريت اصلاً من ديورً شوزً"لبس حقته وقـآم مسكها من خصرهآ " : مشينـآ

غادهً ابتسمت ويدا على بطنها البارز شوي : مشينـآ

ونزلوآ تحت ماكان في احد بلصاله غير البناتً [ دانه عنود بندري]
وهم نازلين جوري كانت نازله معهمً بنفس طريقهم { الجوري " نازلين سوآ وباحلى شكل وانا لحآليً اله يديم محبتهم " }

غاده : تهبليييييييين صايره جوري

جوري ابتسمت : تسلمين ونتي مرا رهيبًه صايره و عقدك خطير

غادهً : خلودي جايبوآ ليً اليوم

جوريً :حماااس حركآت مشاءاللهً . .

غاده : تسلمينً

دانه : ووووووووو تهبلونً ياحلوآ بناتنا معاريسً وه بس

الجوري + غاده : ههههههههههههههه

جوريُ تفضحهآ : شفتوآ الطقمً جا من الرجلً

البندري و العنود طبوآ :حركااااااااااااااااااااااات .. .

بندري : دووبا والماس بعدً.. كم يجي ذا

عنود : ملييونينً شوي علي

دانه : قولوآ لا اله الا الله على مرت اخويً لا يجيها شيء

عنود + بندري: لا اله الا الله مشاءالله تبارك الرحمن

غاده : هههههههههههه . .

دانه : يالبى هالبطن متى يطلعً مليت ابي اصير عمه صصراحه

غاده : ههههههههه باقي ست شهور صبريً

دانه : يووووه كثير

عنود : الا غاده مارح تكلمي جامعه

غاده : نوب

عنود : اهااا

غاده لفت ع الجوي : جوري وش فيك سساكته

جوري انتبهت : ولا شيء

غاده قامت من البنات وجات لهآ : جوريُ كلميني انـأ فيك شيءً حاسه بشيء

جوري بسرعه : لا لا لا لا

غاده ابستمت : طيب ايش فيكً ..

جوريُ مرتبكه : بودي اكلمك بموضوع

غاده : تكلمي اعتبريني اقرب شيء يمكن اساعدك

جوري كانت بتتكلم الا
جات العنود : وش تسوون ؟

جوري سكتت ونزلت راسها

غادهً : عنيييدو انقلعي هناك

عنود : وشو شفيها جوريً مرت اخوي وش فييها

غاده تدفها : روحيً بتحيبن لي الجنونً قومي لا يطلع ولدي يسوي لك كاراتيه

عنود : ههههههههههههههههههه

غاده : انقلعي

عنود حست ان بينهم شيء وراحت

غاده : يلا تكلميً

جوري خذت غاده بعيدً : غاده ممممممم . .

غاده : وش فيك

جوري : شوفي انـأ احس اني مقصره كثير مع احمد بخصوص . . مم م

غاده : اي فهمتً

جوري : احسً اني اتضايق بس بدون شعورً مو منيً اخاف ارتبك ابكي دايم معهً

غاده : يعني هوً من تزوجتوآ مالمسكً !؟

جوريً بدموع : لـآ

غادهً : شوفي انا كنت ابكيً بالبدايهً مثلك بس بعدها عرفت اني احب خالد واحس بالامان معاه مارح يتركنيً و هو زعلً وانا جيت وراضيته

جورًي ببكآ : بس مااقدر مااقدر

غاده تمسح على يدها : خلاصً .. طيب انتي حاوليً

جوري تبكي :احس انهً مايبي يضايقنيً و دايمً يتضايق انا السبب اللي يخليه كذاً اسبوعين ع هالحالهً و لـآ قادره اتحملً مااحب اشوفهً يتضايقً لاني احبه احبه كثير بسً هو اكيد مايدري . . لو يدري كان انا جيتهً و هو جانيً و سمعني اللي ابيهً من الكلآم بس ليه ماشوفه مثل كل زوج

غاده بجديه :لـآنك ماتعاملينه مثل كل زوجة ولـآ تعطينه رغباتهً و حقوقه

جوري سكتت و صوت شهقاته

غاده : عامليه كزوجة وبحقوقه ولك حقوقكً وهو قصر معاك بشيء ؟ ! ردي علي ؟

جوري : لـآ

غاده : يعني من المقصر من لغلطآن ؟

جوري تبكي : انـأ اكيد

غاده تمحس دموعهآ : طيبً انتي سوي اللي قلت عليهً و بعدهـآ شوفي لنتيجهً .. وهذا انا اول يوم عذبت خالد بالبدآيه ونهايتي ايشَ .. . .

جوري ناظرتها

غاده ابستمت : نهايتي حأملً والحمدلله خالد مو مقصر ولـآ انا مقصرهً . . كذا نكون متعآدلينً

جوريً تبكيً

غادهً : احد طيبً وفاهمك عدل عشان كذا يخفي ضيقتهً ولـآ يضايقك لانه يحبك ولـآ كان شفتيً مشاكل كثيير بين الزوجين بهالسبب بس احمد الحمدلله الله عطآكً اللي تبينهً

جوريُ مازالت تبكيً : طيبً شكراً

غاده : خلااص حياتيً عزيمتك يالله جاو الحريم روحي غسليً ..

جوري قـآمت : شكراً ولفت بتروح
الا ويطلعً احمد و يسحبها ويضمها " انصدمت بعدين عرفته وبكت اكثر لانه سمع كللل شيء "

غاده راحتً عنهمً . .وتركتهم لحآلهم وابتسمت

احمد يمسح على شعرهآ : خلاااصً بسك بكى ترآ قطعتي قلبي مايتحمل اشوفًك كذا

جوري تبكي : احمد والله مو قاصده

احمد يضمه بقوه : خلااصً فاهمك بسً خلاصً اهدي شوي

جوري لا زالت تبكي خلااها براحتها وبعدين رفع راسهآ ومسح دموعهآ : خلاااصً "وابتسم " انتي كذا ولا كا ومهما يكون انـأ يصير فيني اللي يصير بس انتي تكونين بقربي

جوريً : لـآ لـ تقول كذا

احمدً : هذا الكلام اللي عندي حقيقً احزن اتضايق امووت بس تكونين معي

جوريً : لا لا اوووش لا تقول هالكلآمً ولا تجيب طاري الموتً

احمدً ضمها وباس خدهآ

جوريً نست انها بحضنهً وقامت خجلآنهً

احمد رجعهآ : ماشبعت منكـً

جوري خجلتً وضحكت : ههههُ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

قـآموا البنات وطلعوآ برا وكانوا مزيينها كلها و النافوه مفتوحه والورود و السجآد الاحمر الموجود
و السيارات الفخمه المتسطرهً . .

ورآحوا البنات داخلً القـآعهً و كان هناك حريم بالهبل وكثير وسلموآ عليهمً .
وبعدهآ دخلتً الجوري مع غادهً سوآ وانبهروآ من جمآلهم

[ غاده والجوريً صايرينً تووووبً و احلى واجمل ً و كل شيءٍ مشاءالله ]

وللـأسف متزوجات للي يبيهم ههههههه < برآ السناريو

وغاده بالحمل صايره حلوآ و كيوتً و على كشخهً و فخامهً .. بلبسهآ
الجوري باين انها احلى البنات وافخمهمً هي مع غاده باللبسً ..

سلموآ عليهمً وجلسوآ سوآ
بطآوله اما الجوري كانت مع الناس . .

جات العنودً : بنات هاذيً هيو بنت خالتيً و هذول بنات خالتيً ..

ابنات قاموا لهم وسلموآ

هياء: وينً مرت اخوك ماشفناها

عنود : ههههُ مدريً جآلسهً عند الحريمً مسكوهآ

غاده : ايً مسكوهآ ولـآ تركوهآ مسكينهً

هياء : هههههههههه

برب للتكلمهً. .



جات العنودً : بنات هاذيً هيو بنت خالتيً و هذول بنات خالتيً ..

ا
بنات قاموا لهم وسلموآ

هياء: وينً مرت اخوك ماشفناها

عنود : ههههُ مدريً جآلسهً عند الحريمً مسكوهآ

غاده : ايً مسكوهآ ولـآ تركوهآ مسكينهً

هياء : هههههههههه

بندريً : عنييدًوهـ عآد عرفينـآ " وتغمز "

عنود : ههههً طيبً هاذي هيـًآء هيوً صقيقتيٍ بنت خآلتيً ساره كبري

بندريُ :كبري ولآ نفق ها ها ها

عنود : سخيففففففـآ

بندري ناظرتها بنص عين : طيبً كمليْ . .

عنوًد تاشر ع البناتً : بالكبر اقولً لكم هاذي الكبيره معالي مرت حمد ولد خالتي

غادهً : مين حمدً ؟

هياء : حمد يكون اخويً و معالي زوجته

غاده اي اي استوعبتً

عنود : ههههه طيبً و بعدها اختها هيله و بعدها مروى بنت خالتي و اختها سلمى وبعدين هياء بعدين سارهً . .

البنات : تشرفنـأ

سارهً :ابتسمت : و اختيً مهآ بس بالطآوله الثـآنيه

عنود تتكلم من خشمهآ : اي و مهاً .

بندريً تدفها من كتمها وبهمس: وش فيك

عنود بهمس لهآ : طليقةً راشدً

بندري : اهااااً ..

جآت ام خ’ـآلد مبتسمه : اخباركم بنـآت

البنات : الحمدللهً

ام خالدً لفت ع غادهْ و همست لهآ : اقري على نفسكـً حبيبتي

غادهً نستً : انشاءللهً نـآسيةْ

ام خالد ابتسمتً : لا تنسينً يلا " ورآحت "

هياءً : امك ؟

غاده : ههه لـآ ام زوجيْ ً

هياء : ياحليييلك متزوجهً ؟!

غاده وقفت وورتها بطنها : كل هًـآلبطنً وموتزوجهً

البنات : ههههههههه

جوآهرً : سروً تعآلي نطلعً نتمشىُ

ساره وقفتً و خذت شنطتها معهآ : يلاًآ

ورآحوآ

بندريً : هياء مآعندك خوآت

هياء : هههه لآ كل اولادً عندي حمد و راشد و عمر و همامْ

بندري : مشاءالله ً . . حماسسً كل اولآد اتمنى كذا

هياء : ماعندك ؟

بندري : بلى عنديْ بس وآحدً فصصيل و نآشب اربعه وعشرين ساعه مقابل وجهه يا طالع ا داخل

هياء : هههههً انـأ عاد ودي بأختً َ. .

بندريً : جدّ بس عادي انا مرتاحهً مع الولدْ

هياء : هههههً مدري عن اخوآنيً احيانا اشوفهمً بس ماعندي الا البزورهً فوق راسي وانـأ اكرهم

بندري : بالعكساتمن فصيل يتزوج ويجيب عيال

هياء : ههههه كم عمره صغير؟

بندريً : لـآ 22 كبيرً . .

هياء : لا صبروآ له كم سنهً و يجيكمً بنفسه

بندري : هههههههه ننتظر

عنودً : وش تقولونً سرقتي بنت خآلتي اشوفً

بندري +العنود : هههههههههً

دانهً : غوويدً وش بلاك تكلمين نفسك ؟

غاده تأشر له صبري : . . .

دانه لفت ع البنات وضحكوآ

بعد شوي غاده ردت عليهمً : تضحكوونً مع وجييهكمً اقرأ ع نفسسي

دانهً: ههههه اهااً

جآت الجوريً : ااهه رجليً تعبتً
وانتبهب للبنآـ وسلمتً ولـآ تدري منً !!

عنودً : بنآت خآلـأتي وخوآليً

جوريً ابتسمت : ياهلآ فيكمً

هيآءً اعجبتها الجوريً : مشاءالله عليكً تهبلللييينً كـآنُ دريت و اخذناكً لعمر ولـآ راشدً

جوري انحرجت

عنود ضربت هياء : هيً

هياء : ههههههههههههه اووب غآرتُ

البنات : ههههههههههههههه

عنود لفت وجهها : طيروآً !

رغدً : بنآـ قوموآ رقصصوآ

غاده : لـآ انا استنىً اغنيهً خاصهَ

دانهً وهي تشرب القهوهً : وآضح عاد اللي بخليكً ترقصين

غادهً كشرتً : . . .

دانه : هههههههه

بندري : وآلله يجيكً من القآعهً حقت الرجآل ً و يشيلكً

غاده : ههههههههه ع’ـآدي بالنسبه لهً

بندري : هههههههههً

غادهً : وبنشوفً جسوومكً يادوينً بيرضآ لا حملتي

دانه انحرجت

هياءً : متزوجه

دانه طلعت عينها : لـآ

عنود : شوي شوي لا تطيح عينكً و ليه طلعتيهم شايفتها كبيرهُ بتتزوجين وبأقرب وقتً بعدً

هياء تناظر العنود : عآد كانك انتيً اللي مارح تملك وو تزوجً بسرعهً

عنودً لفت عليها ومنحرجه : سلكي ليً يمه منك

بنات : هههههههههههه

رغد قـآمتً : يوه مطولينً قوموآ رقصصوآ

دانه : رقصي انتي طيب

رغد : انـأنيهً قمي معي ابي احدّ

غاده قامت : بس ماطلبي

البنات : جلسسي

غده جلست من الصرخه : يووووووومه

بنات : ههههههههههه

دانه قـآمًت : يالله انا معكـَ

عنود تلف ع البنات خالاتها : بنااتً قوموآ رقصوآ لو تبون ههههه شكلكم مستحينْ

النبات ابتسموآ لانهم مستحينًَ ..

دانه جات لهمً : يالله قوموآ معنـآ

معآلي قـآمتً : انا بقوًمْ بس لازم العروس تقومً

دانه لفتً ع الجوري : قوميً يلله

جوريُ : لآ لآ لآ

عنود : قومي يالله لا ادوسًك

هياء : عآشتُ الحمآة عآشتً

عنود : ههههههههههه

قـآمت دانه و رغد و معآلي و سارهً يرقصون
ودانه راحتً للدي جيْ و قـآلت لها تحط اغنيهً [ مآتقدرون - راشد الماجدٍ ]

لـآ لـآ لـآ لـأ لـآ لـأ ماتقدرون
.
.
.

تبونـآ نبتعد عن بعضنآ و نشقى ولكن يالعوآذل
حبنا ابقى لو اشطركم يجرب يفرقنـآ
. . . . . . . .. . . . . . . .ترى نجومً السمآ اقرب من الفرقـآ
.. .. قلنآ ممكن تسرقون كحلنـآ اللي في العيونً
الا موضوعك تجآفي بيننآ ماتقدرون
[ مستحيل] اننا تفارق لو يكونً اللي يكونـً ..

لـآ لـآ ماتقدرونً

ــــــــــــــــــــــــــــ

كـآن جآلسً ع الـأرض لحآلهً و يمسح على شاشه جوآلهً و يتنهدً . .

ودآيم يفكـــــــــــــــــــــــــــــــــــــر

: كنتُ افكرً واظن . . امتلكْ حبكً من المستحيلً فرحتً ببدآيةً لعبتهآً وبنهآيتهآ كـآن ظنيً صحيح

[ آه العنـآً . . بطآليً شايل همومً كبـآر اسهر وحيدْ لحىآليً كنيً غريبً الدآر
عزآه و عزآليً ليت الزمن مآجـآ . . قطع عليً حبـآليً
والحقُ لو ينقـآليُ زعلوآ علي كثـآر ماهمنيُ عذآليْ .. هم العربً الـأخيارٍ ].. ْْْْْْْْ

وتنهدْ و سند راسهً ع الشجرهً ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

خآلدً بحظ يدينه ع طتفُ احمدْ : وش فيهً العريس ؟

احمدْ لف له : مصدعْ

خالد : ييه ياشينهً لا وبعزيمتكً

احمد يسح بوجهه : شنسويً بعد

خالدُ : قم بس رحْ لنسآيبكْ

احمدً ابستمً وقـآمْ

................

سلطآاًن : اووف متىِ يعشونآ وش ذا

مشاريً يدفه ُ: اووش لا تفشلنآ

سلطان : بعد جيعآنْ

فيصلً : شفهً ياكل ساكل ولا يسمنً وش ذا

سلطان : قل مشاءالله

فيصل لف عنه

مشاري جا بيردص الا ويرن جوالهً وقـآم وشاف الاسمْ و طلعْ . .يكلم

تركيً : جات اللؤطه اللؤطه . .

فيصل ً: ههههً وفرحانني مايتوبْ

تركيً : والله عن نفسي تبت اتصالات بس مغازل رجعتً

فيصل : مهابيلً بس ماتوصلْ لشقق واستراحات و هااشياء

تركي : لآ لآ اشطب علي من القائمه

سلطان : زينً . . منكً

تركي : ههههً

ــــــــــــــــــــــــــ

رقصتً معالي وجلستً لانها تعبتْ
وعدها جاوً رغدو دانهً يضحكونْ . . . .

هيلهً : معآليً فيك شيء ؟

معاليً : لآ

هيلهً : وجهك مصفر

معاليً ابستمت : لا مافيني شيء

هيلهً : طيبً

غادهً : خوات ؟

هيله : يبً

غاده : مشاءالله

وجات العنود وجلست وبعدها جاتْ اللي تقدمْ الـأكل
عنود : معاليً اللي تحبينهآ لا تفوتك

معالي ابتسمت و جات تاخذها من العنود وتاكلهآ قلب وجهها ورمتها وراحت دورة المياه

قآمتٍ هيله و هياء معآهـآ

غادهْ : وش صاير

ورجعتً لهم بعد فترهً

غاده: ماتشوفين شرْ تعبانه

ماليً : لـآ مافيني شيءً

هياءً خايفه عليهآ : لا اخافً روحيً ارتاحيْ

معالي : مافيني شيءً بروحً اخذ شنطتي

هياءً : متأكده

معالي قامتْ وهي تمشي اغمى عليهآ

وقـآموأ لها وجلسوآ و صبوآ ماي عليهآ وصحت ماخذت حتى 5 دقايق

هيلهً : لـآ يبيلكْ طبيب انتيْ

ام حمدْ هياء اتصليٍ على حمدْ يجي ياخذها

معاليً ماردت

هياء اتصلت : هلا حمد

حمد : هلاً

هياءً : حمدْ تعآلي خذ معالي طاحت علينـآ

حمد فز قلبه : معآلي وش فيهآ ؟

هياء : تعآلي بسً

حمد : طيب وسكر و بسرعهً قـآمْ لهمً

وراح جهه الحريمً
واتصل على هيا : هياء وينكم ياللهً ماقدر تبيني ادخل يعني " وسكر بوجههآ "

هياء : هذا حمدً وطلعتها و وقفت
وحمد مسكها : سلاماتً عسى ماشر

معآلي ابستمت ابتسامه باهته

حمد : اشيلكً ولـآ

معالي : لا لا بمشيً انـأ

حمد مسكها ومشى معهآ
وهي طآحت مالها قوه

وحمد شالهآ : لا انتي دايخه
وركبها السيارهً ومشى ع المستشفى
ــــــــــــ

ام حمدْ تطمن اختها : سالمهً مافيها شيء بس دوخه

ام معآليً : انشاءالله . . .هياء حبيبتي اتصليً على حمد يطمنا لا وصل

هياء : انشاءالله " واتصلت عليهْ و قالت له "

ورجعوآ ساره مع جواهر : وشفيكم ؟

عنودْ : معآليً اغمى عليهآ

ساره جلست : ووينهآ ؟!!!1

عنود : خذها رجلهآًا للمستشفى

شارهً : ماشتوف شرً

جوآهرً استوعبتً : سالمهً انشاءاللهً . .

ــــــــــــــــــــــــــ

جآلس يكلمْ برآ
: طيبً خلاص حبيبتيً انا بسكر مشغول ومره ثايه لا تتصلين انتي انا بس

: يوووووه ميشو حياتشيً لا تسكرً وبعدين عاديْ انا حبيبتكً صح وقريب تتزوجينيً

مشاريً : ايوآ دنيا حبيبتيً انشاءاللهً يلا باي " وسكر "

وجا بيرجع ولاحظ واحد تحت الشجرهً رىح له : عبدآلله ؟!!!

عبدآلله لف عليه ببرود و رجع لف راسهآ : شتبي ؟

مشاري جلس جنبهً : وش فيكً ؟!

عب\الله : مافينيً شيءً شتبي

مشاري : اخوي و اعرفك

عبدالله : طيب مافيني شيءً ع‘ـآدي بس كنت اكلمْ

مشاري وقف : اجل قمْ معي

عبداللهً قـآم وتنهد : يلله . .
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
أحممدْ جآلسً مع راششدً : الا عمر متى بيرجع ؟

راشدً : ولله مدري على اخر كلمه قالهآبعد كم شهرً راجع

احمد : متى دراسته تنتهي

راشد : مدري بس هو ماهمه رايحً عشانْ حريتهً

احمد : الله يهديهْ بس

راشد : شنسويً الا صحح حمد وش فيه طلعْ ؟!!

احمد : اي صحْ مدريً عنه مالحقتً عليه

راشد يتصل عليهً : بشوفه الحينْ اتصلٍ
ـــــــــــــــــ

بعد ماخذوهآ للدكتورهً و خلصت فحص
دخل عليهآ و ساعدها و لبسها عباتها : طمنينآ ؟

الدكتورهً : زوجها ؟

حمدً : اي اي

دكتورهً : مبروكً المدآم حامل

حمدً فرح بيجيه الثآلثً : لـآ جد

دكتوره ابتسمت : بس لازم ترتاح طبعاً هاليومين

حمد لف عليهآ : اي انشاءللهً

ومسكهآ وركبوآ السيارهً ولف عليها وباس جبينهآ : اجل الثالث بالطريقً يالبى قلبكْ مبروك بعد

معالي ابتسمت : يبارك فيكْ

حمدً : هههههههههه تصدقين ما كان ببالي راح يجيني ثالث

معآليً بسرعهً : يعني انت ماتبي؟ !

حمد حرك السياره : لا لا بالعكسً " وابستم " ويابختيً بيجيني طفل منكً "

معآلي ابستمت : طمن اميْ وخىآلتي

حمد : صح " ورفع جوآله وشاف مكالمات من راشدً واتصل عليهً "

هلا راشد

راشدً : وش فيك ياخويً كذا طلعت

حمدً : لا بسً معآلي تعبت شوي

راشد : لا سلاماتً عسى ماشر شصار عليكم ؟

حمدً : وديتهآ المستفى و حامل الثالث بطريقه

راشدً فرح : لـآأ والله

حمدْ: ههههه وصل الخبر للأهل موصي

راشدً : يوصلً ومبروكْ ثـآلثه

حمدً : يبارك بك ثآلثه

راشد : ههههههه " وسكروآ "

حمدً ناظرها وابتسم : بنرجع البيتً

معآليً : اوكيْ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وصل الخبر لهمْ و فرحوآ لهآ و بنات اهلهآ ًسووآ دووشهً . .

عنود قـآمت : قوموآ يالله رقصصُوآ

هيلهْ : يالله لـً معآليً بمنآسبه الثآلث ً هههههه

البنات : هههههههه

عنود و هيلهً ورغد و جواهر و ساره

هيلهً : يالله مروى سلمىً قوموآ

قـآموأ ورقصصًوآ
ع اغنيتينً . .[ ماروم - يارآ ] [ القوس قوسكً - مجيد ]

بطآولهً الحريم يفقون لبنآتهمْ

ام احمدً : عاشششوآ عااشوآ بنآتُ صالح

صاحبتهآ : وين بنآتكً يام احمد

ام احمدً : اللي لابسين . . . . . .. < الـألوآن يعنيْ

صابحتهآ : مااشفوهمْ

ام احمدً : لآ نزلوآ ناديتهم لكً

ام حمدْ تستهبل : لو بتآخذين وحدهً لا تقربين العنودْ

الحرمه : هههههههه محجوزآ خلااص

ام حمدً : بالضبط

ام احمد مبسوطآ على بناتهآ : هههههههه

و خلصوآ رقصً و صفق الجميع لهمْ

ام احمدْ تنآديهمْ جآو : هلا يمه

ام احمدْ تكلم صابحته : هاذي العنودٍ الكبيرهً و هاذي جوآهر وهاذي رغدً

صابحتها : مشاءاللهً ربي يحفظكمْ

عنود + جواهر + رغد : هههً
عنود : تسلمينً ياخآلهً . . . . "وتستهبل " عسى عجبنآك

ام حمدْ : عنودً عقلي

عنودً ضحكت على خالتهاً : انشاءالله خآلتيً ههههه

ام احمد : ههههه

صابحتها : فهمتً خلااصَ مخطوبآ ؟

عنودً ابستمتً : ايوآ

صاحبتها تلعبً عليهم : باخذ الثنتينً لولدي

رغد + جواهر طلعت عيونهمً وبنظره لهآ : نعم .!؟؟؟؟؟؟؟

عنود ماتت ضحك : ههههههههههههههههههههههههههه

ام احمد عطتهم نظرهً يحسنون اسلوبهمْ فيها

رغد وجواهر تعدلوآ
جواهر : عن اذنكمً وراحت
رغد راحت ورآهـآ : سلاام

عنود لححين تضحك

ام احمدً : روحي بس روحي ضحكي بعد

عنود : هههه طط ههههه يبً عن اذنكً خالهً ههههه " ورآحت وهي تضحك "

ام احمد : يقطع شرهآ

ام حمدً : هههههههههه

رجعت لهمْ : والله انكم نكتتتتتتتتهً بصراحهً

جواهر + رغد بنفس الوقت : انقلعي

عنود جلست : اوف اوفً معصبينً

بندري : وش صاير؟

عنود : هههه وحده من صاحبات اميً تقول باخذ رغد وجواهر لولدهآ سوآ هههههههه

البنات : ههههههههه

عنود : لو تشوفون وجييهمً "وقلدتهم " نعمممممممممم !!!

غاده : كذااااااااااابهً كذا بوجهها

عنود : وربيً

ابنات : ههههههههههههه

رن جوآل غاده وردتً وراحت بعيدً : هلا حبيبي

خالدً : اااااااااه بسً منكً ياهلآ فيك فقدتك

غادهً : شدعوهً امدى كلها 3 ساعاتً وفقدتني

خالد : مااقدر يالله تعآليً برآ اشوفك

غاده : لـآ مانيً جىآيهً توك شايفنيً يالنصاب

خالد : غوييييييييد بتجين

غاده بثقه : نو

خالدً : غاااااااااده

غاده تسوي نفسها مصدومه وتشهق : هىء !!!! انا تنآديني غادهً ماهقيتها من خالد انا انا غادهً تؤ تؤ تؤ

خالد : .اناديك اذا ماجيتي

غاده : اجل ماني جآيهً واشوفً جاي تسوي حركآتك و غزلك وتبوسك

خالد : ..........

غاده تبيهً يتحدآهـآ : اذا انت قدها يعني

خالد : .

غادهً : يالود عمي يالود ابوهً

خالد : يعني تتحدين

غاده ابتسمت :ا تحدى

خالد : اتفقنآ

غاده : اوكي بايً "وسكروآ "

ـــــــــــــــــــــــ

سلطانً : ههه وش في متخنق

خالد : تتحدآيً مطلمها ولا ادلعها والمسها بعدً و لاابوسها

سلطان : قوييييييييييه ههههههه

خالد يدخل جواله بجيبهً ويتسم بخبث : عاد بخليها انـأ

سلطان : هههههه تعجبني

خالد : اخوكً شنسويً

ـــــــــــــــــــــــــــــ

راشدً ينآدي همامً وجا همام : خير

راشدً : حمدً بيجيه الثآلث بالطريق

همام مااتسوعب بعد ماساتوعب : لا جدً مشاءاللهً بيجي همام الثالث يعني

راشدْ : وين حنا فيه ملوك فرنسآ يعني همام ااول همام الثاني همام الثالث انشاءاللهً يجي راشد

همامً : ههههههههههههه عجبتني ههههههههههههه حلوآ ملوك فرنسآ

راشدً : طير بس

احمد : وش السالفه

راشد نساه : حمدْ بيجيه الثآلثً باذ الله

احمد : لااا مشاءاللهً وانتم تتخآنقوآ ع الاسامي

راشد : هههههههه "ولف على همام شافه واقف " خير وشتبي واقف

مام : خلااص توقعت فيه اخبار ثانيهْ

راشد : روح بسً اقوم عليك

همام : ههههههههه "ورآح "

راشد : عقبآلك يااحمد

احمدً بتنهد : انشاءالله
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

محمدً راح لعبدآلله : شو فيك مو على بعضك هالايآم ؟

عبدآلله : مافيني شيء

محمدً : بلى

عبدالله : لا

محمد : تبي تطلعْ

عبدالله : ليت

محمدً : يالله انا اللي اسوقً

عبدالله :ماتقدر ماعندك رخصه

محمد لاول مره يوسي كذا : عادي ماعندي بس الاهم اعرف اسوق
وراح لترك : تركي عطني مفتاح سيارتك

تركي : ليه

محمد : مشوآر مع عبدااللهً

تركي : فوق بغرفتي

محمد : يوووووهً "ورآحً لـآابوهْ "

يبى عطني مفتاح سيارتك

ابو تركيً : ليهً ؟

محمدً تنهد : مشوآر صغير مع عبدالله

ابو تركيً : خذ هاذي سيارة الهوندآ

محمدً : !!!!!!! حقت السآيق ؟

ابو تركيً " هههه اي

محمد : يبى عطني سيارتك ماني ماخذ ذي

ابو تركيً : وش فيها يعني ماتوصلك هي يالله بس ناقص اعطيكم سيارتي تكسرونهآ ويالله صلحوهآ

محمدً :يبى

ابو تركي بحده : خذ تبي ولا ماتبي

محمد خذهآ : خلااصً باخذها شكرا

وراح لعبداللهً : ماجات الا الهوندآ

عبدالله : هههه معليه تمشيً

وطلعوآ
ـــــــــــــــــــــــــ

محمدً مسكوآ ومشوآ طريقً : عبدالله وشً فيك لا تكبتً طلعً اللي عندك خلني اشارككً فيهً

عبدآلله ابستم : مافيني شيءً بس كذا

محمدً : الا في شيءً

عبدآللهً : مافيً بسً احياناً تتضآيقً

محمدً : خلاصً بندور كل الاماكنً لجل ترتاح نفسيتك

عبدالله ابستم
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الناس تعشوآ الحريم و الرجآل بوفيهً لكل واحد لحآلً
وطلع الكلً تقريباً ع الساعه 1

و البنات دخلوآ الصاله ورموآ نفسهم : اااااااااااااااااااه

غاه : شدعوه لهدرجه ؟

دانهً : سكتي انتي كل جالسه

غاده : هههههه طيبً

ودخلوآ الشباب وضحكوآ على اشكىلهمً : ههههههههه

البنات تعدلوآ و اللي خذ جلالهً < المتزوجْ طبعاً

راح خالدً جلس جنب دانه متعمد

غاده فهمت وضحكت : هههههههههه

الكل ؟!؟!!

واحمد راح للجوري وجلس جنبهآً
والجوري عدلت جلستهآً

واحمد عادي كان يسولفً و ل ساعه يقرب يده لمن تلامست ايده مع ايدهآً وهي بعدتهاو حطتها على حضنهاً بسرعهً

احمد لف عليه مبتسم

الجوريً : مم خف الصدآع ؟

احمد :مم مو مرهً

الجوري : اجيب لكً بندول

احمد ابتسم :اي واللي يعافيك

الجوري قـآمتً للمبخ
وشوي ولحقهآً : الحين انتي شمشكلتك قأصدهً ولـآ !

الجوري ارتاعت : يمه لا تخرعني كذا

احمد مسكً وجهأ : تركي عنك الخوف تركيخً و الحيا و الخجلً خلااصً انسيهم

جوري : . . . .

احمدً : لمتى بنكون كذا

جوريً بدت تدمع

احمد : وهالدموعْ لمتى بتسير علينآ

جوريً : انت تدري وسمعتً مو منيً شسوي

احمدَ بحده : سمعت بس نسيت خلااصً كاني ماسمعت . . ابيك تكوني مثل كل زوجهً . . وترا انا سكت لك كثير و رغباتي ً ماتنظرك على مااظنً الا اكيدً

جوريً وخرت عنه وصرختً : مابيً " وطلعت بسرعه "

احمدً دخل الصاله شافها جالسه ولا كانها قالت وسوت شيءً عصبً و راح لنجناحهمً وسكر الباب بقه
ودخل غرفة النومَ و بدل ملابسهً معصبً : انـأ الحمار اللي فكر بالزوآج انـأ

وسكر الباب بقوهً

[ خلني اقول لكم نبذه عن احمدً خخخ [ احمد انسان جادْ كثير ويبين غلاته للي يغليهً و للي مايغليه احترامهً واذا عصب مايشوف احد ويكره الكل مايبينً ضيقته لهم و لا للي مسببهً هذا هو احمد ] < مثل ماتشوفونً مع الجوريً

ــــــــــ

عنودً : جوري شفيه ؟

جوري تستنكر : من ؟

عنود : احمد

جوريً وتتاجهل بعد : ماادري مافيه شيء بس مصدعً " وقامت جلست جنب امها عشان ماتطول بالكلام "

عنود : شفيهم ذول
وهمستً لجوآهر اختها : لاحظتيهم

جواهر لفت عليها : ايً لاحظتً على احمدْ شفتيه يوم يطل وراح

عنودً : غريبً شاكه

جواهرً : اي

عنود : مع ان احمد يوم تزوج تغيرً و صار احسنً بس . .

جواهر : بس . . .. . بس احياناً يكون من ملامحه ضيقته ولا

عنود كملت : ولا يبينها هذا هو احمدْ بالعكس هو ماتغيرً نفسهً احمد اخويْ

جواهرً :الله يهديهمْ بسً و يعونهم

عنود تنهدتْ : كل شيء ولا احمدْ

ـــــ...

دانه : وين ؟؟

غادهً : بروح انـأمْ تصبحن على خير

دانه : وانتي من اهلهً

غاده قامت ووقفت : لحظآ وين محمد يمه ماشتفهً ؟!

ام تركيً لفت على تركي : وينه ؟

تركي : طاللعً

ام تركي +غاده : طااااااالع! ؟!!!!!!!!!!!

تركي: هههه اي جا يبي المفتاح و اخذ من ابوي سياره وطلع مع عبدالله

ام تركي اتصلت عليهم وهزئتهم يرجعونً
والكل ضحك على تهزيئتها

غاده : هههه يلا تصبحون وتمسون على الف خير

الكل : وانتي من اهلهً

وطلعتً لجناهم بالمصعد

وبعد دقايق خالد قام ولحقهآ

سلطان ضحك : هههههههههه

خالد لف عليهً : فاهمني اخوي

سلطان : هههههههههً اعجبك خذ اللي تبيهً ماعليك

خالدً : افا عليك بسً هههههههه " ورآح"

مشاري : وش فيكم

سلطان رمى المخده عليه : وانت وش دخلكْ
ـــــــــــــــــــــ

دخل جناحم وراح الغرفهً شافه مقفل وطق الباب : غاده فتحي

غاده : لحظآأ البس

بعد مابدلت فتحت البابً و هو دخلَ [ وكانت لابسه قميًص للركبهً حرير ورديً وعليه روب حريرً اوف وايتً طويلً ]

غاده راحت علقت الفستآنً : خخييير

خالدً يدور حولهآً : لـآ !!!!!!

[ 18 + فوق ال 18 سنهً << خارج النص ]

غادهً راحت و جلست عند التسريحهً تمسح الميك اب : الا

خالدً حاوطهاً ونزل انفاسه لرقبتهآً وهو يدري انها تكره الحركهً و نقطه ضعفها بالاخصَ

غادهً داختً ماتحب هالحركهً وهو يدريً بعدَ وحاولت تفلت لمن استسلمت : خاالد

خالد وقفهآ و فصخها الروبً وطلع الخيط القميصً وحاوطها مره ثانيهً و لصق فيه و قربً لقربتها وباسًها

غادهً تستلمً له بالبدآيهً تتحركً بعدينً تحس انه خدرها كانه يخدرهآً

خالد يحس انسفاسها القويهً وحركتها تبيً تفلتً و بعد شفتهً عن رقبتهآ وناظرها و ابستم بخبثً وفتح عينهآ

غادهً خجلتً ماحبت الموقف

خالد شالها وحطها ع السرير ورآح يبدل

غاده جلست ع السرير تستوعبً بعدين استوعبت : طلعت منت بقدهآ

خالد انسدح ع لسرير وهي كانت جالسهً وحط يدينه ورآ راسهً : وأنتي صدقتيً .. .[ وراح سجبها لحضنهآ ] ياحلوك بسً تخققينً اللي مايخقً

غاده خجلت و انقهرت نفس الوقت : قل والله عليك حركأآت

خالدً بعدها وسدحهاً و هو حضنها عشان ماتتألم ببطنهآ وباس شفتها : تهبلينً شسويً مااقدرْ

غاده بدلع : خلاص اجلً بنام مع البنات وبجيك

خالد : هههه كذا بتزيدينهآ يوم بتروحين و بتجين بتكون اقوىً اعلمك ليش

غاده : لـآ لـآ تعلمني ناقصهً انت دروسك قليلة ادب

خالد : لا بعلمكً علشان اذا بعدتي يوم يومينً اكون اجمع قوتيْ اجمعها اجمعها وافلتها بيوم واحدْ و انتيً اللي بتتعبينً وانـأ ع راحتي

غاده خجلت وتصرخ وهو يتكلم : خوييييييييييلدْ ععييييييييييييييييييييب ماااااااااااابي اسسسمع

خالد يرفع حاجبه : الحين على كل شيء هذا شفتيه عيب كل شيء عندك عيبً اه بس الله يعينك عليْ

غادهً : هههههههههه
ونآمت غاده على رومآنسيتهً ياجعل ماتنحرمً عينها منهً ياربً
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

البنات راحوأ ينامونً اما الجوري نامت بالصالهً بجناحهم . .
Brb


ــــــــــــ
يوم جديدْ صحوآ بكيرً

صحى احمدْ من النومً ولبسً جنز و تي شرتً وطلع شافها نايمه ع الكنبً ماحب شوفها كذاً : جوووري جووري

جوريً نايمه : وشو طيب

احمد : جوري ً قوميً يالله بسك نوم

جوري صحصحت وجلستً و شافت الساعهً و مازالت جالسهً ووجها منفخْ

احمدْ وهو طآلع : لبسي و نزلي تحت وسوي ليً قهوه بكوبً

جوريً تمسح وجهها وتقوم ومن خشمها تتكلم : طيًب

ـــــــــــــــــــــ

عند البنات عنودً تمشي و تدور وتدخل الغرف و تصحى و تصب الماي بوجهم
لمن صحوآ كلهمً : يالله بسكم نوووووووومٍ يالله قوموآ

البنات تجمعوآ عليهآ

عنود خافت : يمهً "بعدين استقوت " والله بسكم نومً لا تسسون مانمنا نمتوا الساعه 1 ياسخيفين يالله لبسوآ ونزلوآ فطروآ تحتً

البنات راحوآ يلبسون واللي راح دورة الميآهْ . .

ــــــــــــــــــــــ

صحى من النومً ويده كانت ع شعرهآ يلعبُ فيهً وشافهآ كيفً ملتفه حول نفسهً وبحضنهَ دافنه راسهآً وبهدؤ : حبيبتيً حياتي غدو يالله قوميْ

غادهُ تحرك راسهً و تحك خشمه وترجع تنام : همممم

خالد ابستم ع شكلهآ : غدوً يالله ع‘ـآدْ قوميْ يالحبً حياتي

غاده ً قـآمتٍ وابتسمت

خالدً : ربي ما يحرمني من الابتسامه كلً صبحْ و كل يومً وكل ساعه وكل دقيقة وثانيه " ولمها وتركها "

غاده جلست : ولـآ يحرمني منك حبيبيً

وقـآموا من السريرً
ودخلوآ دورة المياهً وكلن بجهة بغسلً [ في مغسلتينً وحده لخالد وحده لغادهً ] ..

وطلعت غادهُ قبلُ و تروشتً و لبستً [ شورت برمودآ للحد الركبهً جينز فاتح ’ بلوزه بيضا موديل واسعه ]
ونزلت شعرهآ المبلولً وصاير ويفي خفيف معً مبللولْ وتكحلتً و راحت لمطبخهم وسوت كوفيً لهم

ودخل عليها خالدْ لابسً برمودآ ابيضَ رياضهٍ و تي شيرت احمرً بولوْ polo و شعره سبايكيً بس قصير

خالد : وش هالحركآأتً ياكوششخه انتي

غادهْ : مو انت معلمنيً انا مرت خالد مو حي الله

خالد مسك يدها : يالبيييييييييهْ بسً

ونزلوآ تحتً ولـآ شافوآ احدْ و طلعوآ برآ شافوآ الكل رجال وبناتً وشاباب وحريمً جالسين برآً يفطرونً
:صبااح الخير

الكل : صباح النور

ام خالد : ياحالى صباح وـآللهً

نزل لهم احمدً : السلام

الكل : السلامً صباح الخير

احمدً :صباح النُورْ

عنود : الجوري وين ؟

احمدً يجلسً : نـآيمهً و الحين بتنزلْ

ام مشاري مع نفسهآ "الله يهديهآ "

عنودً تنآظرهآ : هممم طيبْ

غادهً : اوب البنات صاحيينً

البنات : ايييي افا عليك

غاده تذكرت : يوه نسيتهم "وقامت دخلت و بعد فتره رجعتً "
الكل !!؟؟

غاده رجعت مع كوبينً كوفيً وعطت خالد : نسيتهم ع الطآولهً

خالدً : ليه تتعبين نفسكً و مره ثانيه ما تركضينً

غادهً : طيب بس سلك ليً و اشرب

خالد : هههه تسلم يدك " وشرب "

الكلً يضحك عليهمً

ودخلتً الجوريً لآبسهً فستآنْ ازرقً اكمامً وآسسعهً و شعرهآ مربوطْ : صباح الخيرً " وجلستً جنب احمدً عشان مايحسوآ بشيء "

كل : صباح النور

عنود ناظرت جواهرً : ماكأنْ فيهم شي

جواهر : مدريً كيفهم وحنا شدخلنأ يحلونً مشاكلهم بنفسهمً

احمد لف عليهآ : وين القهوه

جوريً تذكرت وخافتً ولفت عليهً عضت شفاتهاً

احمد فهمْ و انقهرً لانها نستً : نسيتيً طبعاً

جوريُ قآمت : والله والله بسوي بس لا تعصب والله

احمدً جلسهآ ويسوي نفسه ع‘ـآدي : جلسيً مابيْ خلاصً انا بطلعْ

جوريً بدون شعور : وين ؟!

احمد لف عليهآً: مشوآر وبرجعْ مارح اطول " وطلع "

وكل هذا تحت انظآرهمْ الكلْ ٍَ ٍٍ " "

والكل سكتً
والجوريً انقهرتً و تفشلتً و رآحت بتدخلً داخلً تمشيً وتبكيْ

واحمد وهو طالع شافها تبكيً وتنهد ورآح لهآا وسحبهآ و هي تمشيً : لاحول وش فيكً ليه البكى

جوريً تبكيً : ايه انت تفشلني وتروحْ ولا قدامهمً و قدامً امك و البنات ترضى يعني

احمد : وين الفشله انك نسيتي قهوه بعد نسيتي تسوينً فيها شيءً الكل ينسى

جوريً: انت اصلاً ماشفتً شكلكً و كيف تجلسنيً جلسي جلسيً وادري انك معصبٍ عصب ولا تخلينيً كذآ ماادريً عنكً بشي

احمدً انتفخ راسهً : لا حول جوري لا تبدين معي مشكله ثانيه نسكر مشكله تدخلين مشكله و نجلس كذا

جوريً سحبت يدهآ : اتركنيً " ورآحت "

أحمدْ لاول مره يصارخ : مآعرفتينيْ " وطلع "
كل واحد بطريق معاكسً للثآني

و الكل سمع صراخهً الاخيرْ و رجعته ليهديهآ و سسوآ انهم ماسمعوآ شيءً و يغيرون السسآلفهً
ام احمد :الا متى بنمشي ؟

ابو تركيً : بكرا جهزوآ نفسكمً

عنودً : اليوم نبي نروحْ الراشدً

محمدْ : وش يوديكم الراشد كله شباب

البنات ناظروهً برفعة حاجبً

محمدً :يمه وش ذًول كلوني بنظرآتهمْ

عبدآلله ينغز نغزه : خلهمْ يبونً الراشد عشان يمشون و يطعنون بهالشباب صحْ

محمدً : تصيرْ

عنود لفت عليهً ولـآ هتمتً

غاده : اي يبى نبي نروحً او بالاخص بنروحْ

خالد : خلاصصً صابحة الرايً قالتٍ بنروح يعني بنروحْ

بندريً : يابختك عندك من يسانعك

خادً : شفتيً يالحبً حلو تقهرينهمً

غاده لفت لهً : صحححْ

خالدً : بس لو بتروحونً روحيً الحينْ

البنات : يعني ؟!!؟

خالدً : الحينً !!

البناتً قـآموآ ركضَ يلبسون

ابو خالد : مشاءالله عيكً عطيتهم الموافقهً

خالدً : هههههً خلااصً تزوجتً صرت من اصحاب القرار و رجال وفاهم مشاءالله عليً

غادهً بهمس لنفسها : صحْ مشاءاللهً

خالدً : تطنزين حضرتكً مالك روحه

غاده قامت : ياسلاااااااااااااااامْ

الكل : ههههههههه

خالدً جلسهآ : جلسي مافي روحهً ناقصينْ

غاده شوي وبتبكي : يرب ياربي ياربي ياربيً "راحت لابوها " يبى ابي اروحً يقهرنيً كل لا لاْ وععع ليتني ماحملتً

ابو تركي :هههه لـآ لاتقوينً كذا بالعكس قولي الحمدلله

غاده : مابي مابيً برووووووحْ يعني بروح وابوي راضي

خالد سحبها وجلسهآ : خلااصً راي الابوً غير الزوج خلااص انتي على ذمتيْ

غادهً وخرت عنه : مافيً بروحْ ْ . . " ودمعتً لانها انقهرت كثير كل شيء لا لا لا لا من حملتً "
غادده : من حملتً وكل تقول لا تتحركين ولا تشربين لا ترقصينً لا تقومينً لا تصعدينً يووه شسوي اجلْ لا تاكلين هذا لا تاخذين هذا لا تكلمي هذاً انتهبي لهذا شوي اللي بطنك انتهبي لهْ اكلي لهً غذيه بس هذا اللي تقولً " خذت نفس "

خالد سحبهآ وحضنهآ : عشانيً اخاف عليك

غاده : اه واللهً يدي بيجيها من كثير التسحبً تسحب تسحبْ

خالد : سم الله على يدكً

غاده : وخر اصلاً انـأ كارهتك الحين " وراحت "

الكل : ههههههههههههه

خآلدً يناظر عمه : والله ياعمي و اقسم لكً بعد من تزوجتهآًا و عليها زعلْ يخلي الوآحدً غصب يراضيهْ حتى لو سوت غلطْ بريئهً

ابو تركيً : بنتيً مو بنتً اي شيءً

خالد وقف : اي وآلله صدقتْ يلله انا ورايً مهمهً

الكل: ههههههً

وراح الصالهً شافها جالسه و متكتفهً و تشربً الكوفي حقهآ ومبوزه و تناظر تي فيْ

خالدً مـآل عليهآً و حط يدينهً من جنبينهآ من على ظهر الكنبً وخشمه بخشمهآ : الحلو زعلآن

غاده دفته بقوه : وخر وخرْ

خالدً جلس جنبهً وشالها بحضنه وقامتً : تؤ تؤ تؤ وبعدينً شسوي اخاف عليكْ مابيكً تتألمين

غاده قامتً وبتروح

خالد قام لهآ وباسهآً: لا وـآلله امزحْ معكً اذا انتي مارحتي من يروحْ وانتي اول من يخطو المجمعْ

غاده ناظرته : والله ؟

خالد باس شفتهاً : وـآلله

جاهم صوتً عنود : وووووووووووععععععععً . .

غادهً خافتً وبعدتً على طولً : يمه وش تبينً انتي

خالد جا للعنودً ومسك طرف عباتها يهددهآ : ان شفتكً فاتحه فمكً بهالسالفهً والله ماتلومين الا نفسكً

عنودً خافت : ماني قايله والله بس بعدْ

خالد وخر عنهآ ومسك غادهً : يالله يالحب لبسي عباتك

غاده ناظرت العنود تقهرهآً . . : ها ها ها ً

و لبسوآ وطلعوآًا

البنات : وين نركبً ؟!!

مشاري : امشوآ بسً جبنـآ السياراتً كلنآ ً

البنات : ايه وين ؟!

غاده عدتهم : تعآلوآ فيه مكآانً بسيارتنا

البندري : انا بروح اركب بالمايباخ وناسسسسهً

البنات الكل يبي يركبً ومايكفيً

جا خالد : هييييييييييييييي وش تبون انتوآ

مشاريً : يبون يركبون مايباخ ههههههههههه

خالد مات ضحك ع اشكآلهم و غاده جالسهً عارفه مكانها : ههههههههههاي يحليلكم والله انكم نكتً يالله بس انقلعوآ
ماشافوآ خيرً يالله بس انا وزوجتي

غاده : لا بيركب معنا ثلاث يالله ع‘ـآد حلو نفسكم

خالدً تنهد : يللهً بسرعه ثلاث يجون

وركبوآ بندريً + عنود + دانهً فرحانينً هههه

غادهً : لحظآ الجوريً ؟

عنود : حاولت فيها ماتبيً تجيْ

غاده تنهدتً : متأكده

عنود: فوق راسهآ

غاده : براحتها

و راحوا الراشد ووصلوآ بعدً مشوآر من الشاليهً للراشد
ووصلوآ وتشموآً

سوآ كلهمً جيششً بس الشباب رآحوا لحآلهمً بس بقىً
مع البناتً خالد و تركيُ ومشاريً . .

تركيً : بس يبون الراشد عشان الماركاتً ويفلسونً اخوآنهم

البنات : ههههههههه

تركيً : يعني صحْ والله انكمً مو هينينْ

مشاري : ان كيدهن عظيمْ

تركي : ههههههً

ونزلوآ من الدرج المتحركْ لتحت جهةُ بيربريٍ . . ودخلوهً محدْ شرآ

غاده : بيربري صاير سخيفً هآلأيـآم

دانه : اي بزيـآدهً صاير سخيفً

جوآهر :واللهً اولً كان يجيب اشياء خيال الحينً تيشيرتات مثلً وجهه

غاده : اي وآلله

خالدً : امشوآ بسً يتنآقشونً بعد

البنات : هههههه

دانهً : وواو تيفآنيً اتمنى اشتريً منه

خالدً : جآسمً يجيب لًك منه مو حنى

دانهً : سخيفً يلله خلودي اشتر ليً

غاده : هي هي هي خلودي يشتري لي انـأ

دانه : اخوي

غاده : زوجي

خالدً يكلمً تركي : و،نااسهً حسيت اني شخصيهً هاليومً يتخانقون على سيارتي بعدين يتخانقون عليْ ههه

تركي + مشاري : ههههههههههههه

مشاري : بتدخلونً ولـآ شلونً بس موكلكمً

دانه + غاده : انا بدخل

خالدً دخلهم : الله يعينْ

غادهً شافتً خآتمً عجبها بقوه : خلووووووودي شوف هذا

خالدً عجبه : حًلوْ وـآللهً " وطلعهِ لهم وشافوهً " عجبكً

دانه : الله ابيًيييه

غاده : شفته قبلكْ

خالدً : بكمً هذا؟

الرجآلً : 30 الف كله ألمـآسً

خآلد نآظرهآ

غاده ابتسمتً : هههً استآهلهآ صح

خآلد : عآجبكً يعنيْ

غاده : لـآ خلاصً اصلاً عندي لسآ جايبً ليْ و اغلى منهً

خالدً : حيآتي يالحب ع‘ـآدي لو تبينهً ماعندي مشكلهْ

غاده مسكت يده : تسلمً مشكورً مابيً خلااص

خالدً : وهذا لوسمحت السوآره اللي نفس الخآتم بكم ؟

الرجآل البائع : هذي قطعه وحده و كانت بالدولآر 30 الف و الحينً بالريآل تجي 112 الف وخمس ميه كلهآ دايموند [ الماس ]

البنات دخلو و ينآظرونهآً ولا هم حاسدينها يذكرون ربهمْ

غاده : حياتي خلاصً يلا نطلعْ

خآلد : مايطآوعني قلبي والله

غاده : حبيبي خلااصً مايصلح كذا قدامهمْ

خاد طلعٍ وطلعوآ : يالحب والله مايطاوعني قلبي بنرجع لهْ

غاده تمسح بيدهً : لا عادي بسً عجبنيً و بعدينْ عندي كثيير وانا ماني شاريه خاتم بثلاثينْ

خالدً : خلاصً اجلْ اذا انتي ماتبين بهالسعر بنتكً بإذن اللهً بلبسهآًا و بعد مو ثلاثين ثلاثين ولا شيءً ياحيآتيْ

غادهً ابتسمت : كيفكً بنتكً وانت حرْ فيهآ

خالد : يلله مشينآ ومشوآ

ودخلوًآ المحلآت العآديهْ و مأشروآ شيءً

جواهر : بنآت ابي اشتري لي سآعهً جديدآ

غإـده : من ايش تبينً ؟

جواهر : مدريُ بس ابيهآأ كبيرهث وفخمهْ لملكةً عنود

غاده : شوفي ال . .. . .

جواهر : اوكيً ودونيْ
ورآحوا الكوهجيً

جواهر جلستً تختارً لهآ

غادهً : خالد شوف ساعات لكً ماتغير ساعتك أنتً

خالد : مشكلتكم انتوآ لا شريتوآ الشيء ماتعرفون تحللونه تدرين بكم شاريهًا عشان كذا اهتم فيها اما انتوآ ماهمكم امش و قط

غاده : ههههً طيب غيرْ

خالد : وين وريني

غاده : شوف هاذيً فخمه تروح فيهآ الشركه

خالدً : السودآ

غاده :الفضيه وعليهآ اسودْ

خالد قال للبايعً يطلعهآ وشافهآ : والله مو شينه حلوآ

البايعً : هذي رولكسً جديدْ فيها المآسً بالمقدمهْ

خالدْ : شوفيهآ

غاده : البسها ع يدكْ شوف
وجربها وعجبتها و عجبهً

خالد : عطني هاذيً

الرجآلً : انشاءاللهً 285 الفً

خالدْ طلع لهً الكآرد وشارهآ

خالدً : وـآلله مو رخيصهً وانتي تبين شيءً

غاده : لآ مابي واخييرا شريتً وافتكيتْ من ذيً اللي بيدك

خالد : ههههههً يلله بنات خلاصً

غاده : جواهر شريتي

جواهر : مدريً شفتً وحده شوباردً ب 8 الاف

غاده : وناهً بس 8 الاف شوبارًد زينً

جاوهر :بس مو مقتنعه فيهآ ماحبيتهآ

غاده : اشتري لكً بس شنطهً بدل ساعهً وتتعبين نفسك

جواهر : وآلله ؟

غاده : انا اشوف احسنْ شنطه ولـآ ساعهً لو تبينْ انتي براحتك

جوآهرً : لا باخذً ذيك الساعه مو شوبارد ثانيهْ

غاده : خلااصً خذيهآ . . .."وشافتها " رهييبآ لا خذيهآ

جواهر خذتهآ وطلعوآ

دانهً : غاده اختي شيء شريتي ساعه ؟

غاده : لا

دانه : اجلً ليه خالد ماسك كيسه

غاده : هو شاريً

دانهً : اهاا

ودآروآ محلاات وشروآ لهمً لمن قالوآ امينْ وجلسوآ ساعهً تقريباً
ــــــــــ

رجعً الشآليهً بعد الشغلً و دخل الصالهً : السلام وينهم ؟

عليكم السلام

ام احمدً : رآحًوآ المجمعْ ماقالوآ لكً

احمد : لا جوآليً مافي شحنً مقفلْ

ام احمد : طلعوآ مع البناتً

احمدْ : طيبً " وقـآم "
رآح لغرفتهً و شافهآ بالجلسه جالسهً و متلحفهً ورافعه رجولهًآ وسرحانهً بالتي فيْ

واستغرب ماراحتً !!!!
: مارحتي معآهمْ ؟

جوريً صحت من السرحانً وعدلت نفسهآ : انت جيتً

احمد : اي جيت ليه مارحتي معاهمْ

جوريً : مأكنت موجًود و ماحبيت اطلع بدون مااخبرك و اتصلتً ولا رديتً

احمد : مافيه بطآريه

جوريً : اها انا ظنيت ماتبي ترد عليً " ولحفت نفسهآ "

احمد انكسر خاطره عليهآ وظل جآلس يناظرها مايدري وش يقول وندم على صرخته
: قوميْ لبسي اوديك

جوريً : لـآ انا تعبانه شوي ابي رتاح

احمد قرب و حط يدينه ع جبينها : مافيك شيءً يلا قوميْ

جُوري قـآمت دخلت الغرفه : انا ابي انام مابي مشكور

احمد بهمس : المشكله تسوي مظلومه وانـأ المظلوم بالقصه ! " ورآح لهآ " جوريً يلله لبسي حرآم تفوتنآ طلعه يلله لبسي و لبسي عباتكً و انـأ انتظركً

جًوري قـآمت : طيبً

ولبست وطلعتً مع شنطتهآ و استغربت شافته ينتظرهآ
مسك يدها ونزلوآ
.
.
جوري فرحت ولا مرهً سوآ كذا ونزل معاها دايم يقول لها شيء ويتركها لحآلهآ بس قبل كان يسوي كذا قدآمهمً ولا يعينهآ

احمد : حنا طالعين لاحقينهم الراشد

ام مشاريُ انبسطتً : بالسلآمهً لا تسرع ع‘ـآد

احمد : انشاءاللهً

وطلعوآ و راحوآ الراشدً

ــــــــــــــــــ

رغد : يلله جعنـآ نبي نتغدى الساعه 4 الحين

تركي : طيب تبون هنا ولا برآ

البنات : هنـآ

مشاري : هههه يلله اجل هنـآ ومشى مترأسهمً "وشاف وحده يعرفهآ وشافتهً وصنمْ مكانهً وهي جاتهً و هو على طول ورآ البناتً

البنتً تدورهً : كاني شفتهً ولا انا غلطانًه "ومشتً عدتهم "

وشاري رجعً وارتاحْ

تركيً فهم يهمس له : وشوً لؤطه

مشاريُ يهمس : يس

وفجأه بوجه بنتً : ميشششو وحشتنيً

مشاريُ وقف مكانه و ارتبك و البنات شافوهً و ماوقعوآ منها

مشاريً مرتبك : من انتيً ماعرفك وش ميشو غلطانهً انتي ووجهك

البنت : ميشو حبيبي انا تقولي كذاً انا دوني حبيبتك

مشاري دفه : وخريي زينً مااعرفكً

البنت مسكت يده : الا ميشو لا تقهرني " ولفت ع البنات وفهمت " وع عشان ذول

مشاريُ سحب يده ودفه بقوه : وخري عنيْ قلة ادبْ مااعرفكً ماتفهمينْ

البنتً راحت معصبهْ

البنات : !!!!!!!!!

تركيً يكلم مشاريً بصوت واطي : يييهً الليه يعينك

مشاريً تنهد : وش فيكم تشوفون كذآً

البنات كملوآ طريقهمً الا وحدهً ظلت تناظره ماتوقعتً هالشيءً

مشاري راح لهآ : رغد

رغد : ولا كلمةً لا تكلمنيً يكفي اللي شفته " ومشت"

مشاري : مااعرفها يارغدْ

رغد لفت له : وميشو وش افهم منها ؟ !

مشاري : يمكن غلطآنه يمكن اسم ثاني يمكن واحد مثل اسمي

رغدً تنآظرهً بنظره :: احلف بربكـً انك ماتعرفهآ ولا كلمتها ولا شفتها

مشاري نزل راسه

رغد ابستمت ومشتً

مشاريً مسك كتفه : رغد

رغد شالت يده : وخر يدكً عنيْ لا تمسكني لا اتكلم عنك عند احمدْ زين

مشاريً وخرْ و قدم وسبقهم ولا شافوهً وعصبً

رن جوآل خآلد : لآأ زينً حياكمْ ....... حناً بالمطآعم الحينْ . . . . .. سلام وسكر

غاده لقافه : من ؟

خالد : وحدهْ معجبهً بقآبلهآ الحينْ

غادهْ ناظرته بشكً

خالد : لا لآلآلآ ناقصين لا تشكين و تقلبين علينـآ

غاده : مايندريً

خالد : هههههههً من وين تبينً ؟

غاده : اي شيءً معكٍ اطلب ليْ

خالدً: مدريً وش باخذ من

غاده : خذ فاست فوتً ماك كينج

خالد : خلاص ماك وش تبين

غاده : مآكً تشيكنً

خالد :اوكً بروح اطلبً و ذا بجيب لكً عصير

غاده بوزت

خالد راح عنهآ بدون نقاشً وي دآريه نهاية النقاشَ هوْ

وطلبوآ وجاً احمد والجوريً و انبسطوآ البناتً و الشباب تلاقوآ و تجمعوآ و ك اخو ودآ طلبه لاختهً

عنود : حنا بنكونً بجهة العآئلاتً اكيد مارح تدخلون

خآلدْ : بس الحب معيْ

غاده ابتسمت : للـأسفً

خالد : هههه طيبً خذي راحتك

احمدً : الجوري بتجين معي ولا معآهم بروح اطلبً اطلب لك انـأ

ـألجوري سبهت : هاا

البنات : ههههه

احمد : بتجين معي اطلبً ولـآ تجلسين معهم يتغدوآ ؟

الجوري مازالت مسبه

احمد هزها : جوريً سم الله عليك وش فيك

الجوري : ها لا معك معكً

بندري ضربتها : روحي مع الرجل روحيً تمخطريً

احمد مسكها : وانتم شعليكم والله ملاقيف ومالكم شغل بصراحه

بندريً : وانت قلت شيء مو صدق الحينً

احمد : الله يهديكْ بس يلله جوريً
ورآحوا يطلبونً

خالد يمثل : الودآأأأأع جولييتً

غاده تسلك له : ودااااعاً روميو < و دانه تدفهآ

الشباب : هههههههه والله انكم مخفهً

خالد : هههههً يلله تفضلوآ حيآكمً

فيصل: لا راحت المرهً جلس يستهبل جات المره ثقل و تغزل والله انك غريب

خالد : هههههههههه

سلطان : عبيد اتصلْ على مشاري خله يجيْ

عبداللهً اتصلْ عليه ولا رد : مايردْ

خالد : جرب مره ثانهي

عبدالله جرب ثانيه وثالثه ورابعه و وصل السادسه

تركيً : ماطلبت لك ؟

عبدالله : لـآ ماني مشتهي

خالدً وهو يشربً : عبدالله نحفانً

عبدالله ابستم على جنب : زينْ

خالد : لا مو زينً شف شكلك شوي وبتصير عظمْ

عبدالله : شنسويً الشهيه مقفله مع الاخلاقً والمزاج

خالد : الولد منتهي صلاحيته

سلطان + تركي :ههههههههههههههه

خالد : هههه مهبلً والله انتم الثنينْ

جات لعبدالله رسالهً من مشاري [ مافيني شيءً انا طلعت من المجمع ولا تتصل ]
:مشاري يقولً طلع من المجمع ومافيه شيء لا تتصلونْ

خالد : بكيفهً

عبدالله ولا هو هامه : وش فيه ؟

تركيً : وحده تحرشت و عصب

عبدالله بهمس : ايييه دنيآ ههههاي

تركي مافهم له

عبدالله : ولا شيء ولا شيء
ــــــــــــــــ

وآقفينً عند المطعمْ ينتظرون الطلب احمد ع اليسار بالزآويه و جوري ع اليمينً
وجاو شباب يطلبون جنبها لكن واحد منهمً تحرش فيها : وش هالخقه شوفوهآ ياهلا والله

جوري خافت و بدون شعور لصقت في احمد و هو ارتاع و شافهم و فهمً وبدأ خناقً
و الشبابً خافوآ وانحاشوًآ مانتبهوآ لهْ
.
.

احمدً خذ الطلب : امشيً و مره ثانيه نقاب مو لثمهً فاهمه

جوري خافت : فاهمهً

احمد عطاها طلبهأ ووصلهآ : هاذا البنات داخل دوريهم مااقدر ادخلْ

جوريُ : ط ط طيبً بس ا اذ ا بترووو ح قولي لا تخل يني

احمد مستغرب ليه مفكره انه بيطلع : طيبً " ورآح"

وهي دخلت عند البنات وتغدوآ و سسوآلفُ بعد الغدآ و الشباب قد خلصوآ و انتهوآ وجالسين ينتظرونهم
طلعو البنات

تركيُ : لا كان ماطلعتوآ بعدً

البنات سكتوآ بعدين : ههههههههههههههه

غاده : ياحليكم تنتظرون وحنا خلصنااااا و جالسين نسسولف

الشباب شوي و بيموتونهمً : يالله قدآميً

الشباب نص قدام و ثنين ورا و البنات اللي تتمشى لحالها و اللي تكلم و اللي ع البيبي و الله تسولفً و اللي واقفه تمشي

ع‘ـبدالله يمشي قدأم و حاط سماعات الايبود توتش و يسمعً ولاهو معبر احدْ ولابسً سكني جينز غامقً مع بلوزه بيضا واسعه وعليهآ قميص مفتوح كاروهاتً احمر وشعره ناااااعم و على وجهه < اللي يشوفه مايعطيه جامعه يعطي ثالث متوسط او ثانوي لان وجهه صغير ومملوحْ بببرائه . مدري كيفً ! مشاءالله

غاده تتمشى مع البنات وهالمره جلست معهم و خالد مخليهآ تاخذ راحتها
وهي تمشي و البيبي بعيونها و تشوف المحلات وترجع تكتبً : هي هي وقفوآ بدخلً اخذ لي كمً برآ

دخلت محل لانجريُ مثل نعومي و وهالاشياء عشان تاخذ برآ .. PRA

. . .
و الشباب مهما مشوآ يلحقون البنات دخلوآ دخلوآ و كان قدام اول واحد عبدالله
البنات دخلوآ بسً غادهَ و دانه و بندريً و البقاي جلسوآ استحوآ برآاا المحل

والشباب وقفوآ يوم شافوآ المحل ورجعوآ

وعبدالله الاخ دخلو هو ماسك الايبود تتشً ويغيرَ الاغانيْ ً . .
و وقف واستوعب انه دخلْ مكانً غلط وطلع منه قالب وجهه

الشباب كانوا يدرون عنه بس يبون يشوفون ايش بيسوي وماتوا ضحك : ههههههههههههههههه

عبدالله : ولا تقولونً والله ماتستحونً هههههه

والبنات خجلوآ منهًمْ ..

وطلعوآ غاده ودانه وهم ماخذين برآ [ اللي هي ست ستً < ههههه ] ومفتخرين بالكيسً اللي طالعينً فيها

ومشوآ بدون كلام كملوآ مشيهم و سحبوآ ع الباقي

الشباب قاموآ مع البناتً

خالدص راخ لغاده : شريتي لي شيء اووو اقصد لنأ شيء " وغمز "

غاده : فكرررررررررررك بعيييييييييييييييييد

خالدً : شفً يمه منكْ

غاده : ههههههً

ودخلوآ جيفينشي
وقـأموا يدورون و الاولاد واقفين برآًا

خذوآ لهم شنط

جًوريْ : شوفي هاذي حلو صحْ غاده

غادهً : رهييبآ مرهً حلو و حجمها بعد شوفي هذي المحفظه

جوريً : لونها ارونج رهييييييبا خذيها

غاده : شكليً . .باخذها وانتيً

جوريً رجعتهأ : لآً عنديْ ولـآ استعملتهم

غاده : ياشيخآ فرصهً خذيها ولا همكً شوفيني امشي و اشريً على كيفيْ

جوريُ : هههههههههه تتهني فيهم

غاده : خالدً حلوآ ؟

خالدْ : وش ذا اللون خذي اسود احسن

غاده : بالعكس تغيير

خالد :لا مو حُلوْ تبينها خذي اسود

غاده : طيبً عطني الاسود
شروهآ
وطلعوآ البنات خذوآ لهم شنط
وراحوًآ شروآ لهمً
اشياء ورجعوآأ
.
.الششآليهً ..
ـــــــــــ

ام خآلد : وش شريتوآ ؟

البنات : . . .

ام خألد : ماشريتوآ شيء غريبآ ؟

غإـدهً : لـآ شرينآ لمن قلنا بس ماقصرنا وـآلله

ام تركي :و ـآلله شكلك انتي اللي ماقصرتيً شوفي وجهه رجلك مايبشر

غاده : هههههههههه " ولفت على خالد " أذيتكً ؟

خآلد : لـآ شدعوهً عسًل على قلبي

غاده بهمس : لبى قلبكً

خآلد ابتسمً : وش شريتي ترآ مدري عنك تدخلين و تشترين و تطلعينً مـآتبيني اشوف يعني

غاده : بعديينً . . ملآبسً بسً ع‘ـآدي

خآلد : برآحتكً " ووقف " انـأ بروحً ارتآح شويً بتجين

غاده ناظرتهً : مممم بجلس معهمً شويً و بارتاح متى تبيني اجلسك ؟

خالد : تقريبا بعد ساعتينً

غاده : اوككيً " وخذت نص الاغراض تصعدهم معآهآ "

خالد : خليهم لا تتعبينً نفسك بوديهم بالمصعد

غاده جلست : طيبً
.........

عنودً : ليش مآجيتي يوم نروحً ولآـ لازمً حبيب القلبً مععك

جوري ابتسمت : لـآ بس لانه طلعً و لا حبيت اطلع بدون مااخبره و اتصلت ممقفل مافي بطاريه

عنودً : همممً

بندري : وإنتي شعليك لقاااافهً

عنودً : كيفيْ

جوري قـأمت : اآًنــا بروح انام تعبت

عنود + بندري : !!! طيبً

خذت كيسهآ ورآحتً فوقْ لجنآحهم وأحمد مازآل تحتً

رن جوآل احمد ورفعه : ايوآ ... في شيء ؟. . . خلاص انا جاي " وسكر ووقف "
وطلعً لسيارته

و اتصل ع الجوري

جوري كـآنت ترفع الكيسً وترتب السرير وردت : هلاً احمد

احمدْ : ايوآ جوريً انـأ طلعتً وبرجع بعد كم ساعهً طيب

جوريُ بصوت واطي : طلعت قول بطلعً ع الاقل

احمد : وشوً ؟

جوريُ : اوكيً خلاصًْ

احمد : باي " وسكر "
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

انتهى بارتينً لكمً و تعبت فيهم
الموعد الجاي مأادري بالضبط لان اوقاتي ملخبطه صايره



بالصالهً البنات من فتره صاحينً بعد مآنآموا بعد رجعتهم من المول
وكلن ساكت دايخ واللي ماله خلق

غادهً : يمه متى بنمشي ؟

ام تركي : وآلله على خبري بعد العشاء

غاده قـآمت : اجل بشوف اغراضي لا انسى شيءً !

وهي طآلعه احمد دآخلً : السلام

وجلسً ودورهآ ولف على امه بجنبه : يمه الجوري وين ؟

ام احمدً : بغرفتها من طلعتً راحت تنام

احمد لف وجهه : طيب

ام احمد : احمدً وش فيك معها

احمد : مافينا شيء

ام احمدً : وجيهكم ماتقول فرحانه ببعضَ

احمد : حنا عارفينً و عايشينً مافينا شيء يضايقنا الا تطلعين شيء يضايقنا

ام احمدً : بس الجوريً من تزوجت ماعادت مثل اول

احمد مو مهتم : وانـأ وش اسوي يعني ؟

ام احمد : منتب احمد ولدي اللي اعرفهً " وقـآمت "

احمد يحس بنار شابهً داخلهً ع الكلآم قـآم يصدعً راسهً وتعابير وجهه كشرتً و حط ايده على جبينهً بقوهً وبعصبيه : عنود قومي جيبيلي بندول بسرعه

عنود قامت بسرعهً وشوي ورجعت وعطتهً : احمد

احمد سحبهً واكلها بدون مايً

عنود : المـآي ؟

احمدً وخر يدهآ : وخريً " وقـآم "

عنود والكل !!!!!!!!!!

جوآهر خافت : عنود وش فيه ؟ !

عنود تجلس جنبهآ : مدري علمي علمكً

جوآهر :صصاير عصبي بزيآدهً

رغدً : مرهً هالفترهً مدري شفيهً

عنود بثقه : حتى الجوريً

بندريً دخلت بالسالفه : اخوك وش فيه ؟

الخوات بيضيعون السالفهً رغد : بس راسه وشكل الشغلً اتبعه

بندريً : اهاآأ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

دخلت الغرفهً : اوووتش بررردً "و قامت ترجف "
وجلست جنبهً ع السرير : خوووووووووويلد قوم

خلدً فزعً وبعدين استوعب : كم مره اقول لا تجلسيني كذاً

غادهً : يعني تبيني اسوي لك كذا " ومسكتً وجههً وبدلع " : خلووتشي حياتي يلا قومً

خالد : يـآليييت

غادهً رفعت حاجبه ودفت راسهآ وراحت ع التسريح: يللهً قوم الساعه 6

خالدً قـآم ودخل الحمام وتحمم وطلعً لابسً . .

خالد يمسح وجهه بالمنشفهً : يالحب ترا بنمشي بعد شويً اوكي عشان عندي شغل بالشركه

غادهً تحط الميك ابً بالشنطه : اوووكي يعني متى ؟

خالد : يلا اذا جهزتي مشينآ

غاده : اوكيً انـأ خلصتً

خالدً يشيل الشنطً : اجل يلاًأآ
وحط الاغراض والشنط بالمصعد ونزلوآ معهمً

وفتح المصعد وطلعوآ منهً
خالدً :ياااااااااا ياااااااا " ووطىى صوته " نآدي وحده من الخدمً مدري وش اساميهم
"ومرت وحده وناداها " هيه هيه انتي تعاليً شيلي الاغراضً

خذت الخادمهً الاغراض معاها وحده تساعدها

غاده : هههههه اهم شيء هيه هيه

خالدً : هههههً يلا لبسي عباتك

غاده لبست العباهً ودخلوآ عليهمً

ام خالد : وين ؟!!

خالد : بنمشي الحين

ام تركي : تو الناس امشوا 8 ؟

خالد : لا وراي شغل لازم انهيه يلا مع السلامه
غاده : مع السلامه

الكل : مع السلامه على خير

وطلعوآً برآ للرجآل وسلموآ ومشوآ وبالممر اللي يودي ع الباركينج
غ’ـآده تألمتً : آآآهَ " وحطت يدها ع بطنهآ "

خالد جا لهآً : ألمكً شيء ؟

غادهً مكشرهً : شويً !

خالدً خاف عليهآ : اشيلك

غاده : لا لآ ً بس امسكنيً لا تهدني

خالد ًمسسكًهآ ومشوآ للسياره وركبوآً ومشوآ طريقهمً
ــــ

دخل جنآحهمً راسهً مصدعً وجلس بالصاله ً ويده ع راسهً

بغرفتها حستً بدخول احد ً طلعت شافتهً بهالوضعيه و جات لهً مسكت يده ونزلتهآ : احمدً فيك شيءً

احمدً يحآول يهدي نفسه لا يصارخ بوجههآ

جوريً : أحمدً رد عليً راسكً اجيب لك بندولً او شيء تشربه

احمدً يروق نفسهً : جوري انـأ نفسيتي زفت الحينً لا تخليني اتكلم وارمي كلمهً وبسَ عليكً " وقـآمً راح انسدح بغرفتهمً "

جوريً حز بخآطرهآ ونزلت راسهآ وجلستً . .

ودخلت غرفتهمً شافته منسدح و مفتح عينهً ويده ع راسهً راحت لبستً [ بنطلون سكني ابيض مع تي شيرت طويله بينكً , وشوز لاكوستً بينك ]

راحت للمرآيـآ وربطت شعرها ورفعتهً "وخذت شنطتها وعباتهآ و جآت بتطلع

احمد : وين بتروحين

جوري : مارح اروح مكان " وطلعتً نزلت تحت "

[[ كلنً يلـًًًوم الثـآنيً ومحدًنَ درًآ بشعًورهـًَ تعبآان ولـآ هوً متعآفيً ومشىً ظآمنً سرورهً ]] ~~

ودخلت عليهمً وجلسوآ سسوآلف وضحكً . .
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند الشباب يسبحونً مآعليهمًَ . . . . الكل يسبح محدً جآلس غير احمد وخآلدً ..

سلطآأنً مآسكً كرهً منفوخه كبييييييييرهً ويبي يرميهآ عً وجههً تركيً : تركيً

تركي لف عله : نعمً " الا بوووووووووووم بوجههً "

سلطآأن : ههههههههاي ياحلوك وـآللهً

تركيً جآله وقـآموا يغرقون بعضً < مزحهم ثقيلً لو اني مكان احدً اموت صياح خخخ

فيصل : اقول قوموآ نسوويً زي ذيكك المرهً بالمرآجيحً

عبدآللهً يطلع من المسبح : وـآلله انكم مجآنين

فيصل يصارخ : تريييييييييييك

تركي وسلطان طلعوآً فوق المآيً ويكحون

سلطان : كح كح كح يقطع شرك كح كح شربتني مآي كح كح

تركيً مأزآل يكح ورآ بعضً ويحسً نفسهً مو قادر يتنفسً

سلطآن يمثل وجآ له : يمهً تركيً حبيبيً

تركيً يضحك ويكحً ويدفهً

سلطآنً مشى تركيً للمسكهً : روح اطلع شوي

تركي طلعً وجلس ع الكراسيً وخفت الكحه عليهً وقام يرتجفً

مشاريً :يالثور لف نفسك بشيءً

تركيً : مآجبتً بروحً كح كح

ومشى رايح مبنآهمً وهو مبلل ويرتجفً وبرررردً مسكينً : (

راح غرفتهً وتحمم ولبسً [[ جينز اسودً سكيني , و تي شيرت اخضر و جآكيتً رمادي]] و خرب شعرهً ونزل ومازال يكحً وخششمه احممممممر وجهه اصفر

ورآح عند الرجآلً

ابو تركيً : وش بلا عيونك حمرآ ؟!

تركيً : توني طآلع من المسبح

ابو خآلد : وانتوآ للحين تسبحونً

تركي : ههههه ايه

ابو خآلد قـآمً للشبابً

والشباب فرحانينً وينكتون ً وصصصراخً

ابو خآلد جآي لهم معصصبً < ياويلهمً !!! خخخ

ابو خآلد بصراخ عآاليً : وإنتوآ للحين تسبحون يلله اشوف قوموآ قـآمت عليكمً . . طلعوآ

الشباب خافوآ و نزلوآ تحت الماي

ابو خآلد بصراخ : سلطان ووجعً اشوفكم يلله طلعوآ قدآميً

الشباب طلعوآ ك واحد ورا الثانيً

ابو خآلدً ينآظرهم يمشون ومعصبً : وآللهً !

جنىً + صبى : هههههههههايً مساكين

ابو خآلد : وانتوآ وش جيبكم هنآ يلله روحوآ

جنى+صبى خافوآ وانحاشوآ

صـآرت الساعهً 7 ونصً

جوُريً شافت الساعهً خافت يكون نايم ولآ يدريً كم الساعه وصعدت وبالدرجً تلاقت معهً ارتبكت : كنت ب بجيكً اصحي ك

احمدً ابتسمً ومسكهآ : مانمت بس هالايام راسيً يصدع لاتراقبين تصرفاتي

جوري ماردت ونزلوآ

احمدً ترك يدهآ وراح للرجآلً : بفتح الساره " وراح "

جوريً ابتسمت و رفعت يدها ومسحت عليهآً ونزلتهآ ولبست عباتهآ . .

ـــــــــــــــــ

احمدً ماشاف الا تركي :وينهم ؟

تركي بيرده الا ويعطس : الحمدلله

احمدً : يرحمك لله وينهم ؟

تركيً ياخذ منديل : مدري بينزلون الحين توهم من ساعه طآلعينن من المسبح

احمدً: اييه وانت وش بلاك زكمتً

تركي : شكلي وـآلله

احمد يوقف: ههه من صوتكً

احمد : متى نمشي

ابو خآلدً : يلله الحينً الحريم جآهزينً بس الشبابً هالمطآفيقً ينزلونً . .

دخلوآ الشبابً سلطآن : نزلوآ هالمطآفيقً

وقـآموا الرجآلً و مشوُآ كل وآحدً دخل سيارهَ ..ً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد مآوصلوآًا قبل بفترهً فكت لثمتهآ وتتألم

خآلد لف عليهآ وخآف : غآدهً من ايش تتألمينً " ووقف السياره" ومسك وجههآ

brb

وتجهزوآ ولبسوآ عبايتهمً و بيمشونً وبيودعون الشاليهً العزيز


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ



آخر الـأحدآث ’

خالد وغاده [ مآبنهمشيءً كالعاده سمن على عًسسل ]
احمد و الجوري [ مثل ماهمً بس احمد صار معاد يهتمْ بأي شيءً صير عآدي معاملااتهً , و الجوري الله العالم بهآ]
عنود وراشد [ قريب ملكتهم ]
دانه و جاسم [ طبيعيً و ماحددوآ ملكتهمً ولا شيءً ٍ]
عبدآللهً [ صار انسان هاديً و كتوم وانطوائي و شاعري كثير ]
مشاري مع رغد
مشآريً جلس يفكر و لا لقا غيرْ انه ماكان يحبهآ بس معجب
ورد كانت تموت فيه عكسهً بس , نستهً نهايه كل ورده تذبلً بحبهآ ]

bac

. .

غادهً : لآ مـآفيني شيء بس طبيعيْ أتـألم

خآلدً : لـآ مو طبيعي بزيـآدهً

غادًه : خآلد انـأ رآيحهً للدكتورهً و قآيله ليْ

خالدً ارتاح شوي : طيبً , " وقـآم يسسرعً "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــــ

عنند الاهلً ركبوآ و مشوآ طريقْ~
.................................................. .................
.................................................. ....................

ع السسآعه8 وصلوآ خالد وغاده
و ببيتً خآلدًْ~ . . . . . .

دخلوآ ً ودخل الآغرآضَ . .

غادهً : ميري

جات ميريً : يس مدآم

غاده : شيلي الاغراض فوق

ميري : غورفه ؟

غاده وي تصعد من المصعد : لآ

ودخلت جنآحهمًْْ و شآفت خآلدْ لآبسً و متزينْ و الثوب

غاده وهي تجلس بتعب : وين ؟

خالد وهو يلبس ساعته : الشركهً ورآي شغل

غاده وقفت و قصخت عباتها : ومتى بترجع ؟

خالدً سحب مفاتيحه و خذ الملفآت و مشى للمرايـآ يعدل غترته : بتأخر 1

غادهً تمددت ع الكنب : اوكـًي ,

خالد جا لهأ وباسها بخدها : يلا تبين شيء ؟ واذا تعبتي اتصلي علي اوكي

غاده غمضت : اوكي

خالد رجع : قومي لا تنامي هنا بالغرفه يلا بسرعه " ورآح"

غاده مآلها خلق وقـآمت ولبست بجامتها و نـأمتً ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً سسآعات الساعه 10 وصلوآ الاهلْ . .

بالسيارهً احمد جوري نايمهً . . . .

ويوم وصلً : جوريً ياالجوري

جوريً : همم " وصحصحت " وصلنـآ

احمد يسكر السياره : اي يللهً

جوريً قـآمتْ ودخلوآ بيتً ابو احمدًْ .. مـآ رح يسكنون لحآلهمً هالفتره

دخلوآ الصالهً

ام احمد : وصلتوآ

جوريً جلست بتعب : ـآلحمدلله

ام احمد : منتهيه شكلك روحي اتارحي

جوًري : شكلي ياخالتي الا البنات وينهم ؟

ام احمد : هه رآحوأ ينـآمون ً . . ويريحون

جوري وقفت : ـآأجل بروحْ ارتآحً " وقـآمت " ولفت ع احمدً اللي يلعب بجوآله
: احمدً بتطلع ؟

احمدً بدون ماينآظرهآ : اي

جوريً : ومتى راجع ؟

احمدً : مّدري

جوريً : يعني بتتعشى هنـآكً مع ربعك ولآ ؟

احمد : لا بروح الشركهً وبرجع

جوريً تنهدت وطلعت : طيبً ~

ورآحت صعدت ولا تدريً وينْ جناحهم او غرفتهم ..!
ــ.....

ام احمدً : احمد منتب صاحي

احمد ناظرها : وشو !

ام احمدً : قومً دل زوجتكًـ عن جناحكمْ

احمدْ قـآم : طيبً " وصعد شـآفها تفتح بـآب غرفة العنودْ " : مو هذآ

جوري ارتاعتً وبعدها ارتاحتً : وين ؟

احمدً فتحوآ بـآب يودي قسم ثـآني وفتح بابً جناحهم : هذآ

جًوري دخلت : اوكـً

احمدْ : يلا انـأ طآلعْ وبرجعً اظن 11

جوًري سكرت الباب وبهدوؤ : طيب

ورآحتً ترتآحً شوي ووقتت جوآلهآ ع السسآعه 10 عشـآنً تصحى وتعمل العشا لهً ..
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ندخلً بعدْ اربع ايـآمً مرتْ وفي يوم ملكةْ العنودْ  . .

السسآعهً 7 المسـآ
الملكة بتكون فيْ بيتهم بيت ابو احمدْ و

وربتوهً و وهو كبيـرْ بيتهْ مشاءاللهً وزينوهـً برآ طآولآتً و كرآسي دآخلْ و دي جيْ وكذا

خوآتهًآ عافسين الدنيـآ لهآً و يحآولونْ يضبطونْ كل شيء
والبنات اللي حضر هو بس البندريْ مع امهـآأ , وام مشاري مع صبىْ
و ام تركي مع جنى واكيـدْ الرجآلً ..

بغرفة العنًودْ كـآنت طبيعيهْ ولآ كانها ملكتها ماخذها الوضع ايزي وفلًهْ

وكانوآ خواتها حولهآ
ودخلت امهم ام احمدْ : يـآرغدْ انزليْ شوفي ابوك يبيكْ مدري احمدْ يلله و جوآهر نزلي شوفيْ الطآولآتً و الخدمْ يعني لازم الوآحد يقول "وطلععت مستعجله "

عنود : ههههه اميّ بزيـآدهً

جواهر ورغد طآلعينْ : وأنتً العكسْ المشكلهً

عنودْ: هههههْ

ع السآعه 8 بدآ الحضور والنـآسْ تجيْ . .
والبنات جآو كلهم ً و بنات خالاتها . . هياء و ساره و مها و سلمى و الخ ..

....................

عندْ غآدهً تلبسْ

خآلدً ينتظرهآ : يلاا يا لحبْ لآ تأخرينـآ

غادهً : لحظآأ

خالدً انتظر

ولبستً ظلعتً لهً و عطته ظهرهآ : سكرهً

خالدً جلسهآ : اسكره ولا ابوسهً

غادهً انحرجت : خاااااالد خلااصً سكرهً

خآلدً بـآسهآ وسكرهً: ههههه طيبً " وسكرهً والسحاب كلهً من اول الظهر الا نهايتهْ"

غادهً قـآمت وراحتً تعدل شكلهآً و خذت عقدهآ لؤ لؤ وراحت لهً وجلست : سكرهً

خالد : ههههه اسكره و لا ابوسه

غادهً : مو حلوآً مآتضحك

خالدً : آاه منكً بسْ " ولبسهآ " يلا عادً

غاده رجعت : لحظآ لحظآ " عدلت شعرهآ و كانت فاتحتهً ستريتً عآدي
وفستآنهآ
[ خفيف و مو ع الجسم مرآً سكيني من الخصرْ ومن فوق مفتوح من جهة الصدر و له اكمامً قصيرهْ ]

وخذت شنطتها الصغييره : يلا " ولبست عباتها " .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بطاوله البنات
[ بندريً مع رغد مع صبى وجنى ]

بندري : كيف حآل اختك ؟

رغد : ههههً مآعليهآً

بندري : اجل تزقح

رغد :ههههههه عليكْ مصطلحآتًْ وش ذي!

بندريً : ههههً

دخلتً غآدهْ عليهمْ : السلامً

وعليكم السلامً . .

رغدً : يالبى تهبلينْ صصايره معً بطنكْ . .

غاده تجلسً: ههه جدّ ~

بندريً : شكلك تعبآنهْ

غادهْ : مو كثيرً بسً الا احضر ملةً عنودتيْ

بندرًي رفعت حاجبهى : لآ يـآشيخـآ

غادهْ : وينْ دنو

رغد : حماتك الله يسلمكـ بالطريق توني مكلمتهآ

غادهً : اي زين " وصبت لهآ مـآء وتشرب "

بندريً تنآظر جوآهر الللي رآجعه و صاعده وداخلهً : هههههه جويهرً مـآخلوهآ على حآلهـًآ

غاده لفت تنآظرهآ : ههههه ياعمريً مسكينـآ

رغد قـآمًت : بروح اشوفهآ
الا بدخلةً دانه متأخرهً : اهلاً " وسلمت عليهم "

وجـآتً لحهة غادهً : هلا هلا وغلا بمرت اخوي ْ

غاده تسلم : ياهلا بكـً كيفك ؟

دانه تجلسً : سكتي محيوسـآ فوق تحتْ و سلطآن السخيف مو رآضي ينتظرً " ورمت شنطتها ع الطاوله "

غاده : الله اللهً وش صصاير

دانهً : حوسـآ اقولكً يوم امي جآت مع صبى مابعد البس حتى وسلطان كان بيطلعً و ابوي لسه عشانيً و جالس فوق راسي يوم لبستت تخيليً لاصق بالبابً غرفتي بموته يقهههرني

غاده : هههههههه مثلي خالد فوق رآسيً بس اعرف كيفً أمشيه..

دانهً : متزوجه وش عليكً

غادهً : دورك بالطريق ياحلوآ

بندًريْ : الا صحْ متى ناويه تملكين حضرتك مر شهرْ و زياده عليكم

دانهً : وش عليك انتيً بعد ثلاث شهور

بندريً : هههههه

غاده : قويـآ صصرآحهً اجل عرسك متى ؟

دانهً: بعد ماخلص جآمعهً

بندري : عآد بيجلس لكًـ

دانهً بغرور : رضـآ ولا مارضـآ

غادهً : اذكر خآلدً فوق راسيً مايتركنيً الا ويقرب الملكه الا ماصارت زواج هههه مثلا اليوم يقول خليا يعد 4 شهور واليوم الثاني لا بعد 3 و كذا

البندري + دانه : ههههههه

دانه :هههههه اذكرهً يتحلطمْ بالبيتً عليك

غاده : وش يقول الاخ

دانهً : اناني عنيدهْ راسسهآ يابسً هههه واذكر مرهً قال من القهر هي لاحقتني مو انا لاحقها وقام ومااشوفه الا مخبي روحه ويكلمك وبتغزل

غاده : ههههههههه وـآللهً انهْ مهب صصاحي

دانه : بقوه

جآت جواهر وسلمت ع غاده ودانهً : كيفكم

غاده : ماشين الا عنودً وش تسوي الحين

جواهر : تلبسً

غاده : ومتىً بيملكون

جوآهر تناظر ساعاتها : وـآلله ماسأألت بس خلااص الحين الساعه 9 مدري عن احمدْ

غاده وقفت : بروح لهآ

ورآحوآ لهآ البنات وهي ماعليها طايحه استهبال

غاده :ههههههه وـآلله انك هبلهً

هياء : لآنها واثقه من رح تاخذ

عنودً بدون حيا : اكيدًْ

هياء : ههههههه روحي لبسي مالبستي

عنود وقفت ورآحت تلبسً بغرفة التبديلً

ولبست [ فستآن سكيني ع الجسم فوق الركبه بشوي كحليً بالخلف فيونكهْ كبيره شوي , و جهة كتف اليسار كمً و اليمين بدون ] . .

و [ شعرهآ ستريتً ع وجههآ نآزلً ] [ وشوزً كعب عالي مرهً أحمر ]

وطلعت لهمْ

البنا: البى تهبلييييييينْ

عنود تلف حول نفسهآ : يعني اخققه

غآدهً : سم الله مآرح يخليك صدقيني

عنودً بدون حيـآ : أصلاً اولهآ ببتدي ع الشفهً

النبات : هههههههههههههه

هياء : يقطع شركـً مـآفي حيا ولا مستحى

عنود : ليه لآزمْ يعني

دخلت الجوريً عليهمْ ولابسه فستان اوف وايت سكريً وسلمت عليهمْ
وسلمتً على عنودً : يالبى مشاءالله تهبلينْ


عنوودً: تسلمينْ حبيبتي

سمعًوآ طقً بـآبً : احم احم

البناتً غطوآ بالغطآ عشان احمدً و هياءً تتغطىً

أآحمدْ دخًل مآسكً الكتآبً و القلمً ورفع راسهً شـآف الجوريً وخق ع شكلهآًا

عنود تمسً لغاده : يلا عطني الكتآب اوقع

غاده ماتت ضحك : هههههههه هبلهً ثقلي

أآحمدْ شال نظرهً : عنودْ تعآلي وقعيْ

جآت له اعنودْ و دقايقْ فجأه ماتحركت بعديْن وقعًت
والبنات فرحوآ لهآ

احمدً حط القلمْ و باسها بخده وجبيتهآ : مبروكـً

عنودً الابتسسامه شاقهً وجههآ : الله يبارك فيكـْ

البنات ضموهآ ويباركون لهآ

صـآرت السسآعهً 10
ـــــــــــــــــــــــــــــ،،،

عند الرجآلْ ..

بـآركلوآ الشباب لرآشدً

احمدْ : يلله شباب جآكم عضو جديدْ بالفرقه

الشباب : هههههههههه

راشدً : هههه

بعد 10 دقايقً بالضبط

ابو احمدْ لف ع راشد اللي جنبهً : وش هالصخه هاه ودكْ تشوفهآ

راشد تعدل وعدل غترته وابتسم على جنب : وـآلله ياليت ياخآليْ

ابو احمدً : هههههههه " وقـآم "

نآدى ام احمدْ : روحي جيبي العنود

نادتها ام احمدً وجات

ابو احمدْ باسهآ : مبروكً يابنتي

عنودْ : الله يبارك فيك يبهً
ابو احمد : خطيبكً ينتظركـً

عنودً فهت : هاه

ابو احمدً : يلله عاد لا تاخرونـآ

عنودً : طيب طيبْ

ودخل ابو احمدْ للرجآلً وبنص المجلسً : راشدً

راشد فزً : سم

ابو احمد اشر لهً
وراشد قـآم مبسوووطْ ـ

ودخله مجلس ثاني وجلس لحآلهً

راشدً جآلس ومتحمسْ الـآخْ يبي يشوفهآ

.......

احمدْ اخذ عنودً و هي تمشي ورآ ومروآ جه الرجآل وشافتً الوحيدْ اللي دآيم ضميرهآ يأنبها منهْ [عبدالله ] !

عبدالله شافها ابتسمْ لهآ .
عنودً فيها دمعه وآقفهً

ومآنزلت هالدمعهْ الا يوم

ا.................
نفتح الباب و دخل احمدْ ’ وورآهـ العنودْ

احمدْ ابتسمْ : يلله هذي اختنـآ بذمتك ها عآدْ حدكمْ 5 دقايقْ

راشد وقفً : ههههً انشاءاللهْ اي شرط

احمدً طلعً :لا خذوآراتكم ههه
"وسكر البآب "

راشدً ابستمً و وجآ لهى ومسكهآً وهي بخيالهآ : عنودتيْ

عنود ناظرتهً وابستمت بخجلْ

راشدً لاحظ دمتهآ : ليهً ؟ " ومسحهآ "

عنودْ ضمتهْ على طول : راشد تدري اني احبك

راشد خقً وذاب بمكانهً : وانـأ اكثرً من حبك احبكـً , ايش صاير شفيك

عنودً وهي بحضنهً : عبدآلله

راشدً استغرب : من ؟

عنود : عبدالله ولدً عميْ سسآلفه صارت معآهً

راشدْ شكً : وش صصـآير

عنودً : بعدين اقولكً " وعدلت نفسهآ "

راشدً : اوكً و قومهآ ودورآ : وش هالحركـآتً تخققينٍ صرآحهً

عنودً بخجل : جدّ؟

راشدً جلسهآ وقرب منهآ : كثيرً

عنودً خجلتً من انفاسه بوجههآ : رششودتيً

راشدً ذاب : يالبيييييه " و بـآسهآ "

عنودً خجلتً وفرحت وضمته بقوهً < مآفيها حيا البنت خخخ : ياحبي لكً

راشدً عقله ماهوب معه : يابنت الحلآل خفي ترآك لعبتي فينيْ

عنود لفت يدينها حول رقبتهً : يحق ليْ

راشدً رفع حاجبهص وذايب منهآ وباسهآ : عطينيً رقمك

عنودً جوآلهآ خذته من الطآولهً : اوكي سجلً . . . ************

راشد ً : اوكً بتصل " واتصلً و حفظ الرقمً "

عنود حفظت رقمهً وسمتص الاسم

راشدْ : وش سميتيني ؟

عنودً نآظرتهً : راشد ! !!

راشدً : اخوكً انـأ !

عنودً هه ههه ه خلااصً حبيبيً رشوديً غيرته

راششدً : ايً صحْ عليكـً " ووقف " نسمع صوتك اليوم

ععنودْ : ههه طيبً " ووقفت "

ودخلً احمدْ عليهمْ فجأهً و كان راشد مقرب بيبوسها بخدهآً و تراجع :احم

عنود فيها ضحكهً بس كاتمتهآ

احمدْ : خلصتً الخمس دقايق يلاً عنيدً برآ

عنود طلعتً بسرعه

احمدْ : وإنتً مهمتك انتهتً برآ

راشدْ : هههههه

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

طبعاً زفوهـًآ العنودْ من قبلْ و جلستً معهمْ بعدينً صعدت غرفتها الساعه 11

و كانوآ الناس برآً بالطآولآتً يتعشونً

والبنات جلسوآ عندهآً و خبرتهم عن كل شيءً

هياء : ههههههه منتي هينهً وـآللهْ

عنود : ههههه

هياً رن جوآلها وطلع امهآ : يلاً مع السلآمهً بنات
وسلمت عليهم

وضمتً بقوه عنودً : يالبى مرت اخويْ تهبلً وه بسْ مبروكً مره ثانيه عقبال العرسً وبعدهاالعيآل

عنود ضمتها بقوهً : تسلمينْ الله يباك فيكـً امينْ ويـآكْ

هياء طلعتً : مع السلامهْ . .

و ع السآعه 12 . .
مافي احد كلن طلعْ


بس البناتً و الشبابً طلعوآ
والبنات بعدً نص ساعهً طلعُوًآ البنتات مع امهتهمْ
وخلى الجوْ

لـً [ العنودً ] مع [ راشدً ] ليــــــــن نهاتهم لنومْ
ــــــــــــــــــــ

بعدً مآصعدتْ فوق لجناحهمْ شافتهً جالس ع التي فيْ
و جلست جنبهْ

لف عليها وناظرهآ و لف

وهي مازالت تناظره

احمد لف : و فيك تناظرين ؟

جوريً ابتسمت : ولآ ششُيء

احمدً شافها من فوق لتحتْ : بدلي لبسكً

جُوري : مآلي خلقْ " وخذت الريموت منهً " بغير

احمدً : لآ

جًوري : لا بغير

احمد : لآ

جًوريً : الا "وغيرتً القنآة وحطتً ام بي سي ]

احمدْ ناظرها ورفع حاجبهً : وش تحسين فيه انتي ؟

جًوريْ : احس اني تعبانهْ

أحمد سحب الكنترول : اجل روحي ناميْ

جًوري : وليه ماتنام انت

احمدْ تعدل و ناظرهآ : جوري وش فيك تحققين معآيْ

جُوريْ : يحق لي

احمد : مشاءاللهً قمتي تعرفين الحقوق الحينْ

جًوريْ : اوووف منكً

احمدً انقهر : لا تتأففين

جًوري : اوف اوف اوف

احمد بححده : تعرفيني ماحب احد يتأفف ليْ وانتي فاهمه

جوري تنهدتً و رآحتً تلبسْ
ونآمتً و بعدهآ نـآمْ

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت خآلدْ

جآلسين جنب بعضَ و خآلدً ع الطآوله الاوراق و بحضنهً الابتوبْ و النظآره منزلآ لخشمهً

غاده بملل و هي مآيلهً عليهً :خاااالد لاخر مره

خالد : همممم

غادهً : خالد خلصنآ عادْ يلا اترك ذا قوم نام

خالدْ و عينه ع الاب : مشغول لا خلصت رحت نمت روحي نامي طيب

غاده : ابيكً معي

خالد حطً الاب ع الطآولهً ونزلً راسها بحضنهً وجلس يشتغلً : يللهً كذا

غاده تعدلتً و نآمتْ بحضهْ . .
ــــــــــــــ

يومْ جديدْ ~’

السسآعهْ 12 ونص

ببيت ابو احمدْ ..


رن جوآلهآ لرآبع مرهْ و شافت المتصل [ حبيبي رشودي ] وردت بصوتها النايم : هلا راشدً

راشدً : وينك عن جوآلكـً اقلقتينآعليك

عنود : نايمه

راشدً : طيب حبيبتيْ يلا بسك نوم قوميْ صحصحي

عنودً :اوكي انت وين

راشد : بالشركه

عنودً : اوكي حياتي اتركك باي " وسكرت "
ـــــــــــــــــــ

وببيت خآلدْ

لبستً جلآبيةً فخمهْ و حطت الغدى و الخدم يساعدونهآ ودخل خآلد : صباح الخيرً

غادهْ ابستمت له وباسته بخده : صباح النًور حبيبيْ

خآلدً : ياحركآت انتيْ

غاده خت الاغراض منه وعطتها الخدآمهْ: يلا روحي بدل عشان الغدآ حطينآهً


خالد : اوكـيْ " وصعد "


بربً انتظروآ البارت الجآيً مافي وقتْ
لانً ماعندي اوقآتً فاضيه هالايام

وبليزْ لا ترآسلونًي بنزلي ونزلي البارتً انتهينا



وببيت خآلدْ

لبستً جلآبيةً فخمهْ و حطت الغدى و الخدم يساعدونهآ ودخل خآلد : صباح الخيرً

غادهْ ابستمت له وباسته بخده : صباح النًور حبيبيْ

خآلدً : ياحركآت انتيْ

غاده خت الاغراض منه وعطتها الخدآمهْ: يلا روحي بدل عشان الغدآ حطينآهً

خالد : اوكـيْ " وصعد "

,وبعدهآ نزلً ~

وجلسسوآ ع الطآولهً

[ طبعاً انـأ ماجبتً لكمً عن غآدهً أنها بفترت حملهآ مـآغير ً تأكلً بالليمونً ] هههً

جلسوآ ع الطآولهً و المنظرً حديقتهمً والنورً دآخلً ع الغرفهً " أحلى مكـآن باللبييتً "ْ~

غادهً وهي تأكلً ليمونً : خلووديْ

خآلد : عييون خلودكـَ آمري

غادهً : نبي نطلعً الليومً !

خآلدً سكت بعدينً : لآ عندي سسهر اليومً ببيتي

غادهً بوزت / يوووهـًَ عآدْ

خالدً ابتسم : مو منيّ

غادهً استوعبت : لحظآ وش سهرتهً "

خالد : ههههً جآمعً الششباب هنـآ

غاده ناظرته بنص عين :لا ياشششيخَ

خالد : ههههههه

غادهً ناظرته و شالت نظرآتهً

خالد قـآم وشالهآ ويدور فيهآ :وهــً بسسً ع الدلعً والتغليً تجننينْ

غاده : ههههه

خالد وقفُ ومازآلت بيدهآ

غادهً : ههههه نزلنـًي ترآ وـآلله تحردنيً

خآلدَ : ههه قولي وـآللهً ام ابو جد النصب انتيْ

غاده ابتسمت : طيبً وبعدينْ

خالد نزلهآ : بروحً آلبسسً وانزلْ

غادهً تصارخ له بالدرج : جيبً اغراضك كلهمً ومنشفتك مآني راقيه لكـً

خالد يصارخ من فوق : ههههه يصير خير~ وين بلقآهم

غادهً : سسخيفً " وطلعتً برآ وجلستً ع الطآولهً للي جنب المسبحً |

وبعدًدقايقً نزلً ولابس شورتهً بدونً تي شيرت

غادهً كـآنتً تقرآ كتآبً ولفت عليهً وخققققت " دآيم غاده تذوبً لا شافتهص بدونً شيء فوقً ودها تقول البسً خخخ ]
وتنهدت

خالد مات ضحكَ :ههههههههههههه عذبتكـً آجلْ

غاده مفهيهُ : هـآه

خالدً ينحني من الضحك : ههههههههههههه

غادهً استوعبتً و خجلتً و رجعت لكتآبهآ

خآلدً :يآحليكـً يالحبَ ~ وـآلله انك بزرْ " وطب بالمسبح "

غادهً عصبتً و شافتً كرهً بلآستيكً ورمتهآ عليهً بقوهً

خالد ً يده ع خشمهً : آآآيً يألمً

غادهً رمت ثانيه : احسسنً

خالد : ههههههه

غادهً نزلت الكتابً : خآلدَ مين اللي بيجونك ؟

خالدً وهو يسبحً : الشباب اهلنـآ و ربعيً

غادهً بوزت : متى ؟

خالدً : ع العصصرْ الشباب بيجونً بس المغربً على كلامهمً ربعيً و طقتهمً بيجونً

غادهً قـآمت : بروحً اعطيً خبر لللخدم مآبقى الا ساعتينْ " وجات تمشي "

خالد رمى كره بالخفيف عليهآ : هههههههه

غادهً : ياكرهكً ياكرهكً ياكرهكـً

خآلدً : ههههههههههه كـآرهتني اليومً شكلكً

غاده تصارخ بعصبيه : كثييييييييير

خالد : ههههههههه عسسسل ع قلبيً

غادهً طلعت ورآحت المطبخً للخدم ً و قـآلت لهمً يجهزونً و مدري وششً. ...الخ ]

ودخلت الصالهً و فتحتً الباب الزجآجً اللي يدخل برا المسبح على طولً " يعني تشوف خالدً "

وجلستً ع الكنبً خذت كتابهاً وفتحت التي فيً وروقت

خالدً : لا ياشششيخآ تعآليً هنأ

غادهً : انـأ هنآ

خالدً : ر هنا بالمبح اقرب

غادهً : خالد اللي هّوْ , خلني اقرآ " ورن جوآل خآلدً "

رآحت لهً وشافت المتصل سسلطآنً اخوهـً : خآلد سسلطآنً متصل عليكـ

خآلدَ : رديّ مـآني حولهً

غادهً ردتً : ايوآ هلا سلطآن

سلطآنً استوعب الصوت : هلاً بمرت اخوي كيف الحآل

غاده : الحمدلله بخيرً اخبارك ؟

سلطآن : طيبينَ

غادهً: خويلد مو حولكـً يقولً تبي منه شيءً

سلطان : ههههً نذل طيبً قوليلهً انـأ جآيً من الحين

غاده : لحظآ تكفى جيب دانه معكـً لآ تصير نذل انت الثاني

سلطآنً : هههه طيبً تأمرينً ع شيء

غاده : سلآمتكـً

سلطان : الله يسلمك مع السلآمهً

وسكرتً

وراحت لخآلدً : سلطان يقول جآيك الحينً


خالدً :طيبً ... غدوً يالحب حيـآتي

غادهً نزلت الكتاب بمللً : نعمً

خالدَ ابستم عارف انها مقهورهً : خليً وحده من الخدم تسويً اورآنج جوووس

غادهً رفعت ححاجبهً و تقلدهآً بدلعً : اووورنج جوووسً !

خالدً : هههههه يسً

غاده رمت الكتاب : ماني قاريهً خلااص هونتً " وقـآمت للخادمهً "

خالد يصرخ : وولسسلطآن بعدْ

غادهً صرختً . .

خالدً خافً فيها شيءً وطلع لهآ : وش فيكـ

غاده : منكـً !"ودخلت المطبخ "

خالدً: خوفتنيْ هههههههههههههه " ورجع للمسبح "

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
ببيت ابو خآلد

سلطآنً عند دآنهً :دوووينً

دانه تفحت لهً : وش ؟

سلطآن :انـأ بروح عند خآلدً و غادهً تبيـك تجين

دانهً نطت : ااي اي بجيْ

سلطان : خبله ’ طيبً يلله

دانهً : باخذ شورً

سلطان : يوووووووهً

دانه سكرت الباب بوجههً وخذت شور بعدً دقايق

لبستً [ بانتسً ميديً بيجً و كتً عريضَ كحليُ و شوزً عاليً اسسود ورفعتً شعرهآ ]
ونزلتً : يلا سلطآن " ولبست عباتهآ |

سلطانً قام : مابغيتيً " وطلع "

وطلعتً ورآهـ
ــــــــــــــــــــــــ

بالمطبخ تجهًز الغدآ لأحمدْ

ودخلتً عليهآ العنودً : وشش تسوينً ؟

جوري ابستمتً : غدآ اخوكـَ

عنودً : يووهـ مآرجعً ؟!

جوريً : بالطريق الحينْ

عنودً : امـأ عليه دوآمً مدريٍ كيفً النـآسس ترجعً 1 او 12 وهوً 3 مرهً وحدهَ

جًوري ابستمت و هي تشتغل: هههه شفتي كيفً

عنودَ : اسسآعدك ؟

جوريً : ارتآحي ياعروووسً

عنود جلستص : اي صصح ذكرتينيً خلني اقولكـً عن امسسً ياهو خققققهً يالجوريً وآـللهً صاير يهبلً الدب

جوريً ماتت ضحك : هههههههههههَ ماتستحينً انتيً هههه

عنودً : ههه لا وآللهً عاد انا خليتهً وهـ بسسً يابختي

جوريً : ههههً قولي مشاءاللهً لا تنظلي روحكـ

عنود : مشاءالله

جوريُ ابتسمتً : ـآلله يسعدكم ويوفقكم سسوآ

عنودً : ويـآك تسلمين

دخًلْ عليهم احمدً : وينكم !

عنود والجوريً : هنا

احمد دخلً : مـآاشوف احد لا بالصاله ولا غيرهً وش تسسون ؟

عنود : مدري انـأ توني صاحيهً

جوريً : و خآلتي و باقي البنات راحوآ السوبر ماركتً

عنود : ياسلاااااااام

جوريً : هههه

أحمد : وإنتي ؟

جوري : وانـأ شوفت عينكـً اجهز غدآك

رن جوآل عنودً وقـآمت

وهي طالعه تسوي حركه للجوري ورا احمدً لا تتكلمينً [ قصدهآ لا تقولين له مين تكلمً عشان ماينمعها من كثر مكالماتها ]

احمدً : وش فيها

جوريً : مدًريْ تكلم صديقتهآ تقولً مواعدتها بشيء

احمد : ايييه طيبً انـأ بروح ابدلً وجيبيلي فوقً

جوري : اوكي انـأ خلصت

وصعدت الغدا فوقً و انتظرت احمد يجيً و حطته ع الطآولهً اللي بجناحهمً وجلسستِ وهو جلسَ يآكـل

احمد : اكلي

جًوريْ : لا اكلتً معهم

احمد : برآحتكـ

جوريً بعد صمت : مممم احمدْتدري كم باقي ع الدراسسه

احمدً استغربً: شهر تقريباً

جًوري : ممممً طيبً انـأ ابي اكمل الجامعه

احمدً لف عليهآ : مو ضروري

جًوري : بالنسبه لكـ

احمد : منتي محتاجهً

جوري : طيب حرام مـأبقى لي غير سنتين لي اضيعهم

احمدً : مو لآزم

جوريً : الا انا ابيً اكملها

احمد : هذا مرت خالد ماكملتً

جوريٍ شوي و بتبكي : وانا وش علي منها لا تقهرنيْ

احمدْ : صيري مثلهآ

جوريٍ تدمع : مابي مابي بروحً

أحمدْ : منتي رايحه

جوريً تبكي : لا تصصير انـأني هذا صديقآتيْ منهم متزوجات و يدآومون

احمدً : انتي قلتي مآلي دخل من غيريْ

جوريً : لييه انت باااردْ ماعلي منكـً يااناني

احمد : وش هالكلآمً

جوريً : لانكً صدق انـأني تبيني اجلسً و خلصنـآ

احمدً : خلاااص بعدينً بعدينً نتناقششَ

جوريُ قـآمتً ودخلت الغرفهً تبكي

احمدً تنهد وقـآمً دخلً لهآ شافه مقفل : جوريً افتحي

جوري : ... مابي

احمدً بطيبً : جوريً لو سمحتي افتحي البـآبً بكلمك

جوريً قـآمت بعد فتره فتحت البابً و باين البكى و الدموع ع خدها : نعم

احمدً مسكهآ ومسحً دموعهآ : طيب على طول بكى مـآفي نقاشَ خلااصَ تروحينً برآحتك بس ولا زعلكـً

جُوري فرحت بين دموعهت : وـآلله !؟

احمدً ابتسم : وـآللهً رضيتي ؟

جوريً ابتسمت : ششكرأً

احمدً : مابينـآ شكًرْ.. " وتركهآ " جًوري انـأ برتآح شويً وجلسينيً بعد ساعتين عشانً بروح لخآلدً ـأليومْ

جًوري : اوكـي " وطلعت " لييه دآيم انت طيبً معيْ وحنونّ واحس بتأنيب

[[ قلبً العنـآ وش فيكـ مـآتوبً من حبًك
تبعدً تبي قربهً .. ويشكيً يبيَ قَربِكْ ..

يـآسسًآئلآً عنيْ محدّ درى عنيْ خلً العتب و اللومً كل السسًبب منيًَ ]]

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

غادهً : خلاااصَ بسكً اطلعْ

خالدً : هههه شعليكـً منيْ َ!

غاده ماردتً وقـآمتً تروح تلبسً
ولبستً [ بلوزهـً طويلهً وآسسعهً و فيهآ بفُ من الاكمامً مع بانتسً بنيً ]

ودخلت المطبخً تسويً مع الخدم من طفششهآ
وجآلسسهً تحط الحلآ ً وتغني : انـأ حبيتكـً و دآريتكـً وانـأ ياقلبيً في الحبً بديتكـ . يآكم وكمً كم تمنيتكً وـآلله من قلبيً تمنيتكًـً

ودخلتً عليهآ دانهً : بووو

غاده ماخافتً وضمتها : هاااايً

دانهً : هيااتً شو بتعمليْ

غادهً : شتشوفين مثلاً للربع و الشباب ع قولتهً

دانه : ههههههه يقولً سسلطآنً

غادهً : وـآلله يقهرً توهـ يقولً حضرته ويعزم على كيف كيفهً

دانهً : الله شكلكً مقهروهً و حاقدهً

غادهً : ههههً المهم شخببباركً " ومسكتهآ ودخلتها الصصالهً و شافت سلطان عند خالدً اشر لها : سلاااام

غاده : هلاً "لفت ع خالد " وانت قومً بدلً و خذ شورُ " وسكرتُ الباب اللي ع المسبح "

خالد : شايفتني بزرًهـآ انـأ

سلطان : ههههههه

خالدً : كم السسآعهً ؟

سلطآنً :ثلاث إلا ربعً

خالد : اووفً " وطلعً "من المسبحً " ودور منشفتهً وضرب راسسه : صدق اني غبيً

ورآح للباب الزجاج وطق عليهم

دانه وغاده شافوهـً بس سفهوهـً

ويطق يطقً

دانه : روحي شوفي وش يبيً

غاده قامت : انـأ عارفه وش يبيً " وفتحت الباب " نعم ؟

خالدً ابستم لهآ ويمثل : انـأ بردااااااااااااانً "ويسوي نفسه يرتجفً "

غادهً سكرت البابُ بوجههً < مقفله معاهآ خخخ
وصعدت بالمصعد ونزلتً


خالد لف ع سلطان : شكلها سحبت علي

ودخلت عليهم غادهً وعطت خالد منشفتهً : تفضضل

خالد جا بيبوس خدها وهي بعدتً : روحً للشورً بسسرعه لا تتعبً

خالدً ناظرها بطرف عينً : ااه منكـً " ودخلً داخل م ع سلطآنً

وسلطان جلس مع البنات غاده ودانه لين ماخالد يجيْ

دانهً : شكلكً تعبانه !

غادهً : ششويً مو كثير اتألم احياناً

دانهً : طيبعي صصحَ

غادهً هزت رآسسهآ
و قـآمتً للمطبخ و جابت العصيرْ

قامت دانه لهآً وخذته منها : خليهً عليً

غاده عطتهآ : تسلمينْ

دانهً عطت سلطانً و غاده و خذت لهآ ً

غادهً : اجلٍ الدوام لاححقكم ثنينكم

سلطان و دانه : للـأسف

غاده : هههههههههً

دانهً : مدري ليهً ندخل جامعات دام عندنا واسطاتً !

غاده : هههه منَ جدّ صدقتيِ

سلطانً: عشانً هذا [ ياشر ع عقله ] يكون موجودْ

دانه : ياششيخً

غاده :لا صح كلآمهً

دانه : روحيً انتي الثآنيهْ

غاده و سلطان : ههههههه

دانهً خذت الكنترول و جلست تغيرً : ياختيً بيتكم راقي وممتعْ مشاءاللله

غاده : حياك تعآلي نـأمي اليومً

دانه : اي عشششانُ مره وحده طرده من زوجكـ

غادهُ: لا شدعوهً ً

سلطان دخل بالسالفه : اصلاً السالفه بكبرهآ قطت وجهه

دانه وغاده : ههههههه

ودخًل عليهم خآلدً مرسسم ومشخصَ وريحة عطره مآليه المكـآن
خالد : وش عليه تضحكونْ

سلطانً : خالدْ انا ودوينْ بنام عندكمً

خالدً ناظره بدون مايتكلمً : بعد ّ! وش تحسسونً فيهً !

الكل : ههههههه

بعدً سسسآعتينْ مرتً ~

صارت الساعه 5

خالدً قام : قمْ سلطانْ نروح المجلسسً

سلطان وقف

خالد : يالحبْ جهزتوآ الاغراض للي بالمجلسْ

غادهً كانت تسولف مع دانهً : ايْ " ورجعت تككمل "

دانهً : ششرآيكًـ نطلع نتعشىً اليوم برآ

غادهً : مدري اخـآف يحتاج شيءً تعرفين رجـآل صعبهْ

دانهً : طيب نطلع الحينْ نروح كفي ونرجعْ ع‘ـآديْ سسأليهْ

غادهْ تفكر : ممممممم مـأادريْ

دانه قومتها وراحوآ المجلسً : خالد بنروح كفيْ

خالد : وشو ؟!

دانه : بنروح كفي !!

خالد : وين ؟!!

دانه تصارخ : كفي

خالد : نعم !

خالد+ سلطان : هههههههههه

دانه : خويلد لا تستهبلً وـآلله نبي نروحً نص ساعه وراجعينْ

خالد : لـآ وذا بغيت شيء

دانهً: اتصل

خالد : واذا اتصلتا انا اللي اسويه

دانه : الخدمْ

خالدً لف راسه الجهه الثانيهْ وكانت غاده متخبيه ورا دانهً : وليه تتكلمينْ بدل الحبْ

دانه : حبك خايفً من رفضكـَ...."ضربتها غاده "....آأأي يالم

خالد : اسمحيليْ لا

دانه : ياربي نص ساعهً بالكثير

خالد مغمض : تؤ تؤ تؤ تؤ

غاده سحبت دانهً داخلً : قلت لكـً !

دانهً وغاده جلسسًوآ يسولفونً وطلعوآ برآً للحديقةً وضحكَ يعني مبسوطينْ

ـــــــــــــــــــــ

ببيتً ابو احمدْ

بالصاله الجوريْ و ام احمدْ و جواهر و رغد

ام احمدْ : يابناتً ترآ خـآلتكمْ جآيـآ من قطر بكرآ

جوآهرً استانستً : مع بنـآتها

ام احمدْ : ايهْ

رغد : حمااسًس

جوريً مو معهم ولا تدري من ذيً : مين ؟

جواهر : خـآلتي لطيفهً جايه مع بناتها من قطرْ

جوري : اهااا هي ساكنه هناك

جواهر : اي متزوجه قطريْ

جوريً : اهـآأا خآلتي بتجلس هنا ؟

ام احمدْ: اي بتجلس هنتا يومينْ و بتمشيً تقول مـأحضرنا ملطت العنودً جينا لكمْ

جوريً : اهـأ حلوً " وشافت ساعتهاً وقامت بسسرعهً فوق "

ام احمدْ : شوي شويً لا يصير شيء

رغد : شفيهآ

جواهر : ههههه مدريْ

....
دخلتً جنآحهمْ ودخلت الغرفهً وتجلسه من النومْ : احمدْ احمدً

احمدً يتقلبً : طيب

جوريً جلست جنبهً : احمدْ تدري السسآعه كم

احمد ....

جوريً :احممد قومً لا تعصب عليْ و تقول ماصحيتينيْ

احمد جلسً : كم السسآعه

جوريً : 5 ونص

احمدْ قـآم ودخل ياخذ شورً

جوريً رآحت طلعتً ثوبهً و شمـآغهً

بعدها طلعً لاف المنشفهً ع خصره مايدري انها هنأ
وهي انتبهتً وخجلتً

احمدْ : اعذرينـآ " وخذ ثوبهً

جوريً خجلتً وانقهرت و طلعتْ .
ولبس و شخص و لبس ساعته ووو وعطر والخْ .. ...

ودخل عليهآً : يلله انـأ طالع تبين شيء ؟

جوريُ : اي متى بترجع ؟

احمدْ : بتأخر ع ال1

جوريً : يووه طيبً ابيك تجيبً تشبس وخرابيطْ

احمدْ : ههه طيبْ بجيب الحينْ وارجعً سلاام " وطلع "

بعد نص سساعهً جـآب الاغراضَ ونزلت تاخذهم منهً

احمدْ : تفضلي

جوري ابتسمت : شكراً كثيرْ

احمد : العفو

ودخلت جناحهمْ و نظفت ورتبت الجلسهً الصالهْ وشبكتً الاب حقها بالبلازما

وحطت الشيبساتً وجـآبتً البيبسي ً
وحطت كاساتً فيهم ثلجْ و صبتهم كلهمْ بيبسيً و كذآ
وسكرت الانوار وخلت اضواء حمرآ

ونـآدتْ ع عنود و رغد وجواهر عندهآ

عنود كـآنت تكلمْ : ههههه

راشدً : لبى الضحكه ورآعيتهآ

عنود : لبى قلبكـً حيـآتي

راشدً : وه بسً منكـً

عنود : ههههه حبيبيً وينْ بتروح ؟

راشدً : بروحً بيتً خـآلد عازمينيْ معهمْ

عنودً : هههه ايً اجلً انبسسطْ

راشدً : وإنتيً بعدْ انبسطيْ بسَ مأاقدر دون صوتكـً

عنودْ : ياحبي لكـً

راشد : ياحبي لكـ اكثرْ يلا حياتيْ توصين شيء

عنود : اوصيً على حبيْ لكـً لا تضيعه

راشدً : ولآ بموتيْ

عنود : سم الله عليكـْ يلا باي
راشد : باي " وسكر"

عنود قـآمت و دخلت عالجوريً : ايوآ جوري بغيتي شيء

ودخل الاصلهً :حماااسسسسسً " وطبت ع الكنبهً " هذي مرت الاخو ولا بلااششً

جوريً دخلت اللصصآله : ههه قلتً شوي نغير جوّ دأم احمد مابيرجع الا متأخرْ

دخلت رغد وجواهر وتحمسوآ وجلسسًوآ

رغد : ليهً وين طالع ؟

عنود : لقـآفه انتي وخشتكـً " ولفت ع الجوري " وينه ؟

جوري : هههههههههه لا ياشيخآً هههه .. ببيت خالد كلهمً معزومينْ الشباب جامعين روحهمْ هنـآك

عنودً : ايييهً يقولً رشششودتيْ حتى هو رايحْ

جواهر رمت المخده عليهآ : هبلهً قليلة ادبْ

جوريً جلست بوسطهم : قربوآ ليً استحليتوآ المكـآن و هو مكـآني

عنود قربت : نذلهً ههههه

رغد : من وين لكـً التشبسآت ؟

جوريً : خليتً احمد يجيب وهو طآلع

عنود : من قدكـ

جوريً انبسطت باللمهْ اللي هم فيهآ [ وكانت السسآعهً 6 ونصً ]

ع اليمينٍ كلهم طايحين في بعضَ من اليمينْ رغد بعدين جنبها جواهر وبعدها جوري وبعدها عنودً
كلهم مايلين ع الجوريْ و متلحفينْ

واندمجوآ بالفلمْ و ياكلوآ تشبس و البيبسي

جوريً قـآمت وخذت البلاك بيريً تبعهآ و صورت الشكلً : بصور ونحطه بالقروبٍ عشان البناتً يشوفونً
ونزلتها بالقروب
ــــــــــــــــــــــــــ

ببيت خآلدً

احمد و سلطان وخالدً وفيصصل رآحوا يصلونً للمغربً
ورجعوآً

بالصالهً

غادهً : شووفي جوريْ و البناتً وش يسوونً ؟

دانه جات وشافتً : يسالاامً يشوفوآ فلمً

غاده : ياحظهمْ

دانهً : بقوهً

غادهً : قوميْ ولا يهمكِ نشوف فلمْ و التبسات موجودينْ

دانهً : قوميْ

غاده : الصلاةْ

ورآحـًوآ صلوآ بعدهـآ جلسوًآ بالمجلس الثـآنيْ يتابعوآ موفيْ فلمْ مثلهمْ و الخدم حطوآ الـأغراضَ لهم

وقت صارت السساعه 7

قأموا الرجال والشباب يتكاثرووون بالهبلْ
وصوت ضحكـآتهم وصراخهمْ وآصصل للبنات خخخ

وغاده ولا دانه مـأجلستً ماغير خالد يتصل عليها يدخل عليها خليهم يسوون وجيبوآ و كذا

ورايحين وجاين الخدمْ و خالد يوديْ
و الشباب يصبونْ القهوه ووكذاا

وجلسوآ سهره واغانيْ لمن قالوآ بسسسسً

مرت سسسآاعات وعلى همّ

والساعه 11 تعشوآٍ و بعضهم طلع واستأذن
و الساعه 1 الكل طللللعْ مابقى غير سلطان

غاده ودانه جاووآ لهمْ : فرحتوآ

سلطان وخالد :هههههههههههه

سلطان : يلا دانه مشينـآ

دانه : شعليكْ " وراحت لبست عباتها وطلعوآ "

خالد جا لغاده : شفيك حياتي

غاده : تعبانه ابي ارتاحْ

خالد سالهآ و صعدها فوقْ وحطها ع السرير و بدل ونـآم معاها لانه هو بعد تعبانْ

.................

رجع احمد البيتْ و كان هااااادي و الممرات محد فيها و صعد جناحهمْ دخل شافه بااااارد والبنات نايمات ع بعضَ في كنبه طويلهْ و الفلم مخلصصَ و الارضَ موسخهً هه شبسات و شراب

احمدً خلاهمً نآيمات سوآ وكانوا مرتاحينْ عشان الكنب كبير و وسيعْ ! خخخ

ورآح هو بدل ملابسه ونـآم ع السريرْ

برب خلص لليومْ ~ !

ابي اكلمكم عن شيء

رآيكم بروآيتيْ ؟! اهم سؤآل

وعندي شيءً
بحس ان البعضَ بيقول روآيتك عاديهْ
البعضَ يبي روآيـآت ابو امها مشاكلً !!ليه ؟!

حب و خيانه وغدر ومدري وشَ !هذي الاشياء ماترآود روآيتي كثير
روآيتي مو روآيه هي حيـآتي وآقعْ يصير ليْ ~~ انـأ

يعني ابين لكم ان حيـآتي طبيعيهْ

ليه دآيم كل الروايات مشاك ل وكلهآ حبْ و خيانه وانتقام وكرهْ !

وقسم اني قريتْ حول ال10 روآيـآت وكلها كذا مليتْ
فبديت بكتآبت حيـآتيْ

ابي رايكم فيهآ
اذا ماهي عاجبتكم وقفتهآ

يعني الشخصيات هاذي موجودينْ ! بالحقيقهً

انتوآ تبون خيـآل ؟ تبون تأليف ؟

رآيكم بروآيه فدآك قلبي ؟
رآيكم بالكاتبه Mjhola-Kateba



بعدً ـآأسسبوعً مرّ ! حلو وع‘ـآديٍِ َ!

شـآفتً ـآلسساعهً 11 الظهر و طفشت لحآلهـآ : اووفً الوقتً لآ بغيتهً يمشي مـآيمشيَ ! واذا بغيتًه يبطيً يسرعَ يقهر ِ ~

رآحتً تصليٍ و لبستً [ جينزَ ابيضَ و تي شيرتً لآكوستً بينكً ] ورفعتً ششعرهآً ~

وجلستً و حطت شنطتها جنبهآ وطلعتً جوآلهـآ واتصلتً ع زوجهآً بعدً رنتينَ ردَ : ـآلو

: هلاً احمد~

أحمدِ : هلا وغلاً جوريً بغيتي شيء ؟

جًوريَ : ممم أيً بروحَ الحينَ عند أهليً

احمدِ : طيبً بس لا تتأخرينَ

جوريً : تقريباً ارجعً ثلاث

احمدِ: لآ سسآعتينً و انـأ راجعً اخذكـِ

جًوريِ بوزت :اووف طيبِ

آحمدِ يعصب من اوف : جوري

جوريً خافت : طيب طيبً آسفهً انشاءللهً باي" وسكرت "

ولبستً عبآتهآ و نزلتً تحتِ
قـآبلتً جوآهرً وهي نـآزلهً

جوآهر :ً صباح الخيرً ع وين ؟!

جوريً ابستمت : احلاً صبباحً خيرً بشوفتكـً وآـللهً رايحهً بيت اهليً

جوآهرً : ياحبي لكـً اهـآ طيبً

جًوري وجواهرؤ نزلتً : السلامً

جوريً باستً راسَ ام احمدِ : ظهريةً الخير يـآخآلهً

ام احمدِ: تسلمينً وين رآيحهَ من هالوقت

جوريً : رايحهً امر ع اميً واهلي من زمـآنً مـآشفتهمً

ام احمدً : اييهً اجل سلميليً عليهمً

جُوريً تلف الغطوهـَ : انششااءاللهً " ولبستً نقـآبهآ , طبعاَ احمدَ اصر عليهآ تلبسسه "

وطلعتً بعد مـآكلمتً اللسسآيقَ ورآحتً بيتِ اهلهآ بيت ابوً مششاري

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً ابو فييصل ِ

نزلتً البندريً ببجآمتهآ

ام فيصلِ : لآ اله الا اللهِ البندري صاحيهً هالوقتً غرييبآ

البندري : يالله صباح خيرً يمه وش بلاك عليً تسنعت خلااصً

ام فيصل : لآ وـآلله

البندريً: اصلا اصلاً من زمـآن بنتكـً سنعهَ مشاءاللهً ـآلكل يحسسدهآ

ام فيصل : سم االله عليك بسِ

البندري : المهمً تركينـآ من ذآ السنع اللي مآله دآعيً جآيييعه

ام فيصلً : وآـلمطلوب

البندريً : اكل طعامً شيء ينأكلً !

ام فيصلِ : الله يخلفً عليكـَ بسسِ َ ههههه

البندريً : هههههً ابي فطورً بخليًهم يسوون لي

ام فيصَل : بنوَ ترآ انـأ بروحِ العصر المجمع

البندري رجعتً وطبت ع امهآ : وش قلتي ً برووووووووح اكييييدَ

ام فيصل : هههههه طيبً

البندريً رآحــــتِ جابت جوآلهـآ و جلسستً ِ ِجنبً امهآِآ : يمه وش رآيكمً تآخذينً لكـً بلاك بيريً

ام فيصلً : وـآلله شكلهً مو شينَ

ـآلبندري تدز كتف امهآ : يمه ترآ بعدسً صغيرآً بششبآبكـَ وش فيتسَ

ام فيصل : ههههه

ـآلبندريً ششـآفت جوآل فيصل اخوهآ : يمهً فصصيل هنـآ ؟

ام فيصلً : لآ بس ترك جوآله و نسسآه

البندريً فرحت وخذتهَ وجلسست تشوف الـآرقـآمَ وشهقت : يييمهً تعآلي شوفي فضضايح ولدتسَ

ام فيصل ً طلت عليهآ : وش؟

البندريً : شششوفيً الـأسمً هديلً هدووولً يكلمً بنـآتِ َ يمهً يكلمً مآهقيتهآ

ام فيصلً ضربت راس بندريً: هاذي بنتً خآلكـً هديل

البندريً بصوت عالي : لآ ياشششيخآ

ام فيصلً قـآمتً : ـآلله يخلف علينـآ بسً َ

ـآلبندريً لحقتهآ : لآ جد يمهً مااذكر وحده اسمهآ هديلً ولآ مدلعهآ الـأخَ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً نص سسآعهً

في بيتً ابو مششاريً

دخلتً البيتً و شافت امهآ واختهآ : السلاامً

ام مششاريً قـآمت لها: هلا وغلاً اشتقنـآ لكـً اسسبوعِ

جًوريٍ : تشتاق لكـً العآفيه ياقلبيً إنتي

"وراحت لصبىً و ضمتهآ و صبىً ماعندها مششاعرً < او تتضنع عدم الاحساس ]
جوريً شربتها ع الخفيف : يمه منكـً ع الاقلِ مشيهآ ليً ترآني اختكـ


صبى : ياشيخآ ماطرتيً ترآك ببيت عميً عند زوجكِ يعني بأيً وقت اجيكَ !

جوريً تركتهآ : خلااصً خذت بخآطري اصلاً

صبىً خذت الكنترول وجلستً ع التي في : برآحتكـً

جوريً : يمه تقهرً " ولفت ع امهآ " ايه وشخبارك يمه ؟

ام مششاريً: ـآلحمدللهً وآللهً بخير وطيبينً خبرينـآعنكـَ

جوريً : ماششيً تمـآم و خآلتي تسسلم عليكـً

ام مشاريً ابستمت : الله يسلمهأ و يسلمكـً

دخلً عبدآلله و مششاريً : السسلآمً

صبى بهمس: بس رجعوآ وش تبونً توني من ساعه متخلصه منكمً !

مششاريً مسكها من اذنها : وش تتحلطمينً عليه انتيً ياام لسسآن

صبى : ااي يألمً وخر يالدبً " وشربت يدهً وانحاشت "

مشاري : يقطعً ششرهآ "لف ع الجوري " ياهلا و غلا بالجوريً ياهلا بنور البيتً

جوريً سلمت عليه وضمتهَ : ياهلا بكـً منور دوم بأهلهً كيف الحآل

مشاري : بخيرً

جوريً راحت لعبدالله : عبببببييييدً خلااصَ صرتً عودَ لا تتضعفَ شوف كيف صصرتِ َ!!!!

عبدآلله ابتسم ع جنب : انـأ مااحس بتغيرآت

جوريً مسكت وجهه : وذآ كله مالاحظتهِ الله يهديكـً بسْ

عبدآلله : المهمً اخباركً و أحمدَ ؟

جًوري ابتسمت : بخير طيبينً مـآعلينـآِآ

مششاريً رن جوآلهً

ام مشاري: ياذا الجوآل اللي مايسكتً بقومً اكسرهـ لكـ

الكل :هههههههههه

مشاري : هههه يمه ولدكِ بزنسسً شسويً " ورد وجلس يكلم "

عبدآلله : واااضحَ ع البزنسس قآلٍ خخخ

جوريُ: عبودٍ عطني جوآلك ـ

عبدآللهً ناظرها بنص عين : ليه ؟

جًوري : عطني

عبدآلله : ليه ؟

جًوريِ بحده : عطنيً

عبدآلله : لآ مـآارضىَ لآ تحسبينً اني بشفق عليكـً ههههاي

جوري : مـآزلت ماتغيرتِ عارفه ليهً اصلاً مـألا داعي كشفتً عن نفسسكً

عبدآللهً : دآمكِـ عرفتيً خلصينآ وبلاااشً جوآلآــتِ

" سمعوآ تسكريت بـآبً طلع ابوهمِ ورآحت سلمت عليهً وجلس معهم ٍ "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ــــــــــــ

العنودً بغرفتهآ نآيمهً جوآلهأ مايسكـًتِ لمن قـآمت وردتِ وهي ماتدري منِ َ : خيييرِ اقلقتنـآ ترآ

رآششدِ ضحك عليهآ: هههِ انـأ اقالتكـِ مـآعاش منِ يجيب لكـ القلقِ لعنودتيْ

عنودَ طآح وجههآ

راشد : هههههههه

عنودِ : سسوري كنت نآيمهِ و تعرف

راشد : عارف عارف ههه اصلاً محد يصحيك غيريِ

عنودِ: سبحان اللهِ

راشدً : ههههه عنودتيً

عنود بالغلط : هـآه

راشدً : احد يقول لخطيبهً هاهً

عنود ترقعهآ : لآ بسً انت متعود علي و تعودتِ عليكـً مآلآ دآعيً

راشدَ : لاااا ياحلوآ

عنود : ههههههههه

راشدً : وهـِ فديتً الضحكهَ وـآلله

عنودَ خجلت : رششود وش تبي توّ ؟

راشدِ: شكلك تبين الفكهً بسً ترآ منتي محصلتهآً بجيكًم الحين ؟

عنودِ انصدمت : نعم !!!

راشدَ : هههههههههه يلا تكششخي ع مسسافهً طريق "وسكر "

عنودً : شف شف الآخَ يصحينيِ عشانً بيجيِ هههه "راحت ركضَ تتحممَ " بعدِ دققايق

ولبستً روبهآ وهي طآلعهً و جلستً تدور ملااابسسِ

طق البابً وفتتحتً : مين ؟

جوآهر : انـأ جوآهر ودخلتً . . " وش تسوين " ؟

عنود تركتها ورااحتَ لملآبسسهآ: مممِ راشدً بيجيً الحينْ مدري وش البسً

جوآهرً : لبسي فسستآنِ

عنودَ :: لآ " وخذت لبسً " يلا انقلعي برآ " وطلعتها وسكرت الباب " < الاخلااقً بس

ولبستً [ تنورهً بنيً مكسرهـً للركبه و بدي كتِ ع الجسمً بيجً ] وشوزً كعبً مو عاليً أسسودِ

و جففت شعرهآ و صاير ويفي ع مبللً
[ احد طق البابً من الخدمِ : ماما انودِ مستر راسد في تهت ] !! خخ

ماردت عليهآ
وحطتً الكحل وماسكرآ و القلوسً

ونزلتً

ودخلتً المجلسسً شافتً امهآِآ معآه يسولفونً

امها شافتها وقـآمتِ وهزت راسهآً ع لبسً بنتهًآ< خآلهً تكرهـً اللي ع الجسمً

العنودً تهمس لهآ وهي تمشيً : يمهً لا تسوين هالحركـآتً خليك اييزيً

ام احمد طلعتَ : يلا اجل نخليكمٍ ع راحتكمَ ِ . .

اول ماطلعتً راشدً جآ لهآً وحاوطهآ : هلا هلا وغلاً

العنودَ: ياهلا بكـً

راشدً جلسهآ جنبهِ : كيفً الحلوً ؟

العنودِ بثقهً ترجعً شعرهآ بدلع ع ورآ:ً تمـآمً كيف " ومسكتً دقنهً " الحلوً ؟

راشدً راح ملح معهآً : بخيرَ بس ً إنتِي الله يهديكًـ خلتي فينا عقل

العنودً : ههههه " قـآمت خذتّ العصير وعطتهً " : تففضلٍ

راشدً خذهَ : زآدً فضلكًـ " ولف يدينهً ورآ اكتآفهآً " الا عنودتيً

عنودِ تعمدتَ : هاه

راشدً ناظرهآ

عنود :هههههههههً لبيهً

راشدً : ههههه لبى قلبكـً متى نـآويهً ع الزوآج

عنودَ تشرب ُ : اللله وييينً ريضينً حياتيً " وتلعب بشعرهآ "

راشدً رفع حاجبها ونزلً العصيرً : ليه ؟

عنودِ قربت عند وجههً " وتضيعه بالكلآم " : حيـآتيً خل الموضوعَ هذآ بعدينِ خلنـآً سسوآ بلحظتنآ

راشدً مسبهً خخ : إنتي اللي بتخليني اتهورِ َ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


صارتِ السسآعه 1 ونصَ َ!

ببيتً ابو مششاريً

يضحكون ويسولفونِ سسسوآ

رن جوآل الجوريً وشافتً المتصل احمدِ : شكليً بمشي الحينْ

مشاري : ليه ؟

جوريً ردتِ : هلا احمدِ

احمد : ايوآ جوريً يلا تجهزي انـأِا برآ

جوريً : طيب مآرح تدخل

احمد : الا

ورآحت فتحت لهً وسلم عليهمِ

مشاريً: عآد جلسسًوآ شوي معنـآ

احمدِ ابستم : اعذرونـآ وـآلله انـأ تعبانً و ورآي اشغال بعدْ

جوريً بهمسً : فرقت عندك،َ !

احمدً طآلعها بنظرهـً

ام مشاريً : ع الاقل تغدوّ والله ماهيب حلوًآ تطلعونِ

جوريً سلمت ع امهآ : معليه يمهً الجـآيات اكثرٍ و جمعهِ تكون حلوهـِ يلا مع السسلامهً

ام مشاريً : انشاءاللهً مع السلامهً

وطلعوآ

بالسيارهـً بالطريقً

جوؤريً بنقاشَ : احمدِ يعني متىِ بودكِـ تنظم موآعيدكِـ !

احمدِ : وش قصدك ؟

جُوريِ : يعنيِ متى بترتبً موآعيدكـِ اشغال طلعاتِ وربعكِـ وناسي شيءً !

احمدِ : اللي انتي بعد نسيتيهً !؟

جًوريً سكتتً

احمد ماتكلمً

يوم وصلوآً

جوريً كانت تفكرً و ماطلعت

احمدً كان بيطلع ورجعً : يلا نزلي

جًوري لفت عليه ببرود : احمدِ انت مازلت تحبنيً ؟!

احمدِ ناظرهآ وهي ناظرتهِ بهدوؤهآ وبرودهآ : . . . .

جوريً بتفهم : لآ جدّ انـأ اسألك سؤآل

احمدً سكر الباب : انزليًُ و انـأ ماعندي جوآبً

دخلوآ
واحمد صعد فوقً واهي لحقتهً

رآحً بدلً و غسل وانسدحً
وهي جات وجلس وتربعت ع السريرً وتفكر : ليييشً ـآلحب ؟!

احمد كان معطيها ظهرهً ولف عليهآً : روحي بدليً ملابسك بس

جوريُ تفكر: لآ جد ليش الحب سسؤآل مـأاقدر اجوآب عليهً !؟ انت تقدرٍ

احمدً : جوري ؟!

جوريًُ: جآوبً مارح يضرك شيء ترآ

احمدِ لف عليهآ: عشانُ يكون في اتفاقً و ثقهً بين الاثنين

جوريً تلف وتدور: اها قدصك الزوجين ليه انت ماتشوف بيننا اتفاق وثقه

احمدً : ليه إنتي تشوفينٍ ؟!

جوريً : تقريبآً

احمدِ لف منهآ : هذا انتي

جُوريً رمت نفسهآ ع المخدهَ

[[ مآـعندًي جوآبً لآني مثلكـً محتآرهًـ كثيرِ َ ’ الحبً = عذآبً و حزنِ وألـم كبيرً ]]
كنتَ أحبكـً بس مـآأدريً لآمنيً رجعتِ لـأوليً هيمآن
بس لوً كنتً بجد هيمآنً مـآابيكـً تمثل دورِ المصعب الـأمورً بـ إهمـآل ’!

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند ِ راشد و العنودً

عنود + راشد : هههههههههههههه
"مبسوطين وعايشين جوهم الحمدلله الله يسعدهم "

دخلً عليهم ابو احمدً فجأه

عنودً تعدلت وبعدتِ عنهً

راشدِ وقف وسلم : هلا يـآخال كيف الحآل ؟

عنود تهمس لنفسهآ : ههههه جبتهآ بالايقاعً

عنود بهبالهآ : يبى يبى قلً عآل العآل وإنت كيف حآلكًـ ياغلامً

راشدً : ههههههههههههه غلآم مرهـً وحدهَ

عنود : طيبً هههه ولا يهمكً صصاح

راشدً :لآ قولي وـآلله

عنودً: وـآلله يجيبونهـأ بالترجمهً افلامً

ابو احمد : ههههه الله يعينكًـ ع هبالهآ

راشدً : احسن مـآفيهآ

ابو احمدً : وبعد وش اخباركم و الـأهل ؟

راشدُ: الحمدللهً طيبينً ٍ

جلس شويً و بعدهآ قـآمِ و طلعً واستذنً

ابو احمد بعد ماطلعً راح لف يدينهً ورآ ظهر العنودً : الله يسعدكـً دوم هالبسمهً ع وجههكـَ

عنود : بشوفتكًـ يبهً

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

صصارت السسآعهً 5 . .

ببيت خآلدً خالد مارجع البيتً لسسآ

وغادهً صحت من النومً لانها كانت تتألم وصحت السسآعه 10 ونامت وثم صحت 12 وتبي تنآمً تعبانهً حيل ٍ!

بعدً نص سساعهُ رجع خآلدً وكـآن محيووسً وبيده اورآقً وخرابيطً ورآح فوقً شافهآ تتحركـً كل شويً : يالحبً

غادهً لفت عليهً : هلا خالدً رجعت

خالدً جلس جنبهًا ويمسح ع شعرهآ : وش فيكـً كذا وجههك اصفر

غادهً :مـآفيني شيءِْْ بس مانمتً عدلِ

خالد : يألمكـً شيء صح ؟

غادهً قـآمتً: لآ بروح اخليهم يحطون غدآكـً

خالدً : لا خليكـً انا اقولهم تغديتي ؟

غادهً : لا بقوم انـأ و خذتَ السماعهً للي ع المطبخ وقالت لهمً ورجعتص انسدحتِ


خالدً يلعب بشعرهآ: حياتي متضايقهً ترآكـ مو على بعضكـَ

غاده : خآلد ليش تتأخر ؟

خالد : مشغوووووول كثيرٍ كثيرِ وانتي تعرفينً

غادهً غمضت : طيبً

خالدً ابستم : تبين مسسآج

غاده : يـآليتً

خالد جلسً يسوي لهآ : الحبً ترآ بطلعً بعد شويً

غاده تضايقتً : طيبً وين ؟

خاالدً : بروح عندي وآحدِ لآزم اقابلهً اليومـِ بأشغال

غاده : ومتى رح ترجعِ ؟

خالدً : بطلع 6 وبرجعً 10 وبعدهآ عندي مششآوير ابوي يبينيً وبروح امر الشركهً بعدهـآ برجعً

غادهً مأردتِ سوت نايمهً

خالد باسها تركهآً ومو عاجبهً يتركها وهيً تعبانهً ورآح بتغدىً
وبعد سسآعهً طلع مـآسكِ الابً و الاوراقً وطلع !

مر ع المطبخ وسأل ميريً : ميريِ غادهً اكلتً شيْء ؟

ميريِ : i dont see her at all today seir & she did'nt Eat anything

خالد انقهر وعصبً : if she wakes up tell her to call me Immediately

ميري خافتً : yes sier

وطلعً !
.
.
.
ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

قبل سسآعاتً ببيتً ابو تركي وهم يتغدوآ !

ابو تركيً : يـآ دانهً الرجآل كلمنيً يبي يحددّ موعد ملكهً !

دانهً ببرودً : مـآبيً

ابو تركي : وشو ماتبين

دانهً : بعدينِ َ’

ابو تركيً عصب : طآلعيني وانـأ اكلمكـً فاهمه

دانه طالعته : انشاءاللهً فاهمهً

ابو تركيً : الرجآلً صبر عليكـً تقريباً شهر ونصًَ او شهرينً نقولَِ

دانه : بس انـأ رافضه الحينِ و مو عاجبتني الفكرهـَ اصلاً ِ

تركيً : طالبين رايكـ

دانه : من حقيً !

ابو تركي: تركي خلااصَ

تركي : انشاءالله

دانه قـآمتِ: الحمدلله

ابو تركيً : اجلسي مكأنك احسن لكـً مو قلنـآ كلمة قمتوآ من مكآنكم كملي اكلتس

دانهً بغيظ : بس انـأ اكلت وشبعت

ابو تركي بحده : قلت اكلي اكلك وجلسي لمن اقوم وامك قامت قوميً

دانه جلستً مقهورهـً
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـ

بالليل السآعهً 9

ببيت ابو احمدْ

بالصالهً البنات كلهم بس امهم ماكانت موجودآ

جوريً : ههههه عنود ِ بالبيبيً ماخذه راحتهاً و عشق وحبً بذا الرشودَ

عنودَ: ههههههههههٍ شفتي كيفً

جوري : ياحليلكـً

عنود : ماشفتوآ اليومً لعبت لعبً عليك والف وادور معآهً

جوريً: لآنك هبلهً

جوآهر : من زمــآنً

عنودِ : ايه عقبالك يااختي

جوآهر : اي انشاءاللهً ليش لآ

رغدً : من يبيكً إنت ؟

جوآهر : المليونً يبينيً !

رغد : وينهمً

جوآهر : للـأسف طآردتهمَ

جوريً : ههههههً صدق خوآتً تهبلونً

عنود : وـآلله انتي ضايعه بيينآ انتي المثاليه بييننآ تدرينً

جوريً بثقه : اي ادريِ

عنود : يوووه ياشينً الوآثقً

دخل أحمدً : السلام

عنود : هلا هلاً وهلا غلاً بالـأخو الكريمً حياكـً وش فيك مستحي

جُوري : اكلتيه من السلامً

عنودً : ليييه خايفهً عليكـً

جًوري : زوجي ويحق لي

عنود : اقول قمتي ماتستحين اششوف

جوريِ : لاحظتِ كل منكـً بس الوآحد يجلس معكـِ تخلينيً قليل ادب

الكل : ههههههههههه

احمد : هههههً لآ تخربينهآ جوريً يلا

جوري استغربت : وين ؟!

احمدِ : يلا بطلعكِ اليومً نتعشىً برآ

جوري انبسطتً وقـآمت

البنات : ابييييييي

احمد : تلايطوآ بعدِ قظة وجههَ

جوري راحت لبست عباتهآ وطلعوآ بتعشونً برآ سسوآ

BRB L al part al Jay














































قبلً السسآعه 9


صحتَ غآده من نومهآ المتقطعَ مو مرتاحه تحس نفسها منهدهَ : اووووف

وقـآمت من السرير وخذت روبهآ والسليبرسًو طلعت برآ الجناح في صالهً مفتوحهِ بالدور الثآني

جلستً و شغلت التي في ِ جآت بتنآدي خادمهَ

إلا تطلع لهآ وحدهِ مآرهً : ستي إنت ؟

ستيً وقفتً قبآله و حطت يدينها ورآ ظهرهآ <حركه دآيم يسونهآ : يس مدآم

غادهً : سووآ لي كوفيْ

ستي : هوت تشوكلت مآم ؟

غادهً مكشره وتحرك يدهآ بمعنى روحي : اي شيء روحي . .

ستي راحتً بسرعهً

وبعد دقيقه جات لها ميريً : madam gahda Mr.khalid told me when u wake to call him Immediately .

غادهً استغربتً من قوه كلام ميري ضروريً : اوكيً " ورفعت رجلوهآ فوق الطآوله " give me the phon

ميري جابت لهآ التلفون : any thing mam ?

غاده وهي تتصل هزت راسها بلا

بعد ثوآنيً رد : هلا حبيبتي صحيتي

غادهً : ايوآ

خآلدً : كيفك الحين

غاده : احسنً

خالدً فجأه تغير صوته : اسمعيني زينُ الحين ابيك تنزلينِ تتعشينً و لـ

قاطعته : بس انـأ

خالد قاطعهِ بحده : اسمعي كلآمي قلتٍ .. . .... انزلي تعشي احسن لك واذا مانزلتيً او عرفت انك مااكلتي شيءً
ـآجي الحينْ و اكلك غصب واخليك تكرهيني

غادهً بوزت : تغديت طيب

خالدً بحده : لا تكذبين

غادهً : ـآأووفً مآلي نفس تعبانهْ

خالد عصبً : غاده ْ!!

غاده خافت عاد اذا عصب عصبً : انشاءالله انششاءاللهً

خالدً بأمر : يلا روحي تعشيً و اذا جيت بتآكلين مره ثانيهً

غاده طلعت عينهآ : لا يااسلاآأمً

خالد تعمدِ : باي " وسكر "

غادهً نزلت التلفون : الله شفيهً كذآ جديً " بوزتٍ"

ونزلتً تحتِ وكآنوآ مجهزين العشا لان خالد آمرهمً

وجلستً تآكلً بمللً

وبعدِدقايقً جات خادمهِ : madam mr.khalid on the phon

غاده خذتهً وردت : نعمٍ

خالدً رفع حابجهً : وين حنا فيه و ش هالردّ

غادهً وهي تاكل : شتبيً ؟!

خالدً ابستمً " شكلهآ مقهروهٍ حدهآ " : ابي اعرفً اكلتيً ؟!

غادهً بغيظ : اي اي اكلتً اذا مو مصدق بعد اسمعً " نزلت السماعه ع الصحن و جلستً تطق بالملعقهً عشان يطلع صوت الزجآج وهي شوي و تكسر الصحن من القهرٍ "ورجعت السماعه : صدقتً

خالدً فيه ضحكه بس محاول مايطلعهآ : طيب ششاطرهً

غادهً : وحضرتك متى راجع ؟

خالد : توني فاضي للحظهَ وحده وكلمتكـَ

غادهً وهي تاكل : اها مو شوقً يعني

خالدً يكتم ضحكته : لآ

غادهً : اي طيبً يلا باي

خالد : باايً " وسكر "

بس سكر منهآ وماااات ضضحكِ
لين هدأ شويً

وخلص شغلهً أخذَ ملفآتهً و مفاتيح السيارهً وهو نازل من الشركهً جاله اتصال من صديقهً : هلا محمدً

محمد صديقهً : ياهلا بكِ تعال انت ووجهكِ بالاستراحه مجتمعين حنا

خالدً يمشي ويكلمً ويشوف السآعه : مااقدر متأخر الوقت

محمدْ : ياششيخً انتمن تزوجت و ترجع بدريً انخبلت !

خالدً : ههه حالي حالك

محمدَ : انا سسسساحب ع المرهِ ولآ مطري بالهآ

خالد : من طيب اصلكً

محمدٍ : اقول بس عن الغلط بتجي ولا شلون ؟!

خالدً راح للكافتريا خذلهً كوفيً: لا ماني جاي الساعه 1 يابن الحلالِ

محمدْ : احسنً بتفوتك انت

خالدَ قفل بوجههً وهو يضحك ودخل السيارهً
ماشي راجع للبيتً

نص ساعهً وهو وآصصَل ..

ودخلً ورآح بيصعد فوق بس انتبه على احد بالصاله و شافها ع الابتوبً . . .

ودخلً ونزل شماغه ع الكنبةً و رمى المفاتحي و الملفاتٍ وجلسً مايل جنبهآ : شتسوينً ؟!

غادهً سكرت الابتوبً و خذت الكنترول التي في وجلست تغير

خالد ابتسمً على عصبيتهآ : شتشوفين ؟

غاده سكرت التي في ودفته عن كتفه وقآمتً بتصعد

خآلدً سحبهآ : على وينْ

غادهً مسكت يدهآ : آأااه يديً

خالد باسها : سم الله على يدكً

غادهً : أآوووف وش تبي بصعد فوق

خالد قآمً : اجل سوآ

غاده وخالد مشوآ بيطلعون من الصالهً
وغاده بعدتً عنهً و بإستسخار : هه لا تنسى ملفاتك وشغلك همك الوحيدً

خالد رجع اخذهمً و ركض فوق للجناح يلحقهآ

خالدً : تعآلي وين بتروحين ؟

غاده تجلس ع السرير : بنآمْ

خالدْ طفش : وانتي كل نوم نوم نومٍ نوم جلسي شوي معي

غاده بغيظ : وانت كل شغل شغل شغل شغل اجلس معي شويً

خالدْ غمض عينهً وجلس تربع ع السريرً وتنهد : طيب واعترف انتي غلطان انا اآسسفً و الشغل ماكل يومي كلهْ ولآ اقدر اجلس معك ولا اشيل من همكْ

غادهً تكتفتً ورفعت راسها ومغمضهً وبثقه : صحْ

خالدْ ابستمً : طيب راضيهً

غادهً ببتاسمهً خفيفهً : اي سامحتكْ

خالدً رآح لهآًوسدحهآ و باسهآً : فديتكـِ

غادهً خجلت : خااالدْ شوي شوي عليْ

خالدْ غمز : هذا شوي ليه انتي تبين كثير

غادهًخجلت : هههه لا

خالدً انسدح جنبهآ و حط يدهً ع بطنهْآ : كيفً الحلو ؟

غادهً ابستمتً : متعب امه

خالدٍ : وشاغل بال ابوهـً

غادهً لفت عليهً : جد ؟!

خالدَ : ليه شاكهً ؟

غاده : مآااحسكً معطي بال مو مهتم

خالدً قآم : انـأ ! حرآم عليكـً وفي احد مايهتمَ على ولدهً " وباسً طنهآ بخفهً " فديتهً وـآللهْ
وفديت امهٍ

غاده ابستمتً

خالدً : نفسي نسوي غرفهً شرآيك ؟!

غادهفرحت : للبي بي ؟

خالدً ابستم على فرحهآ : اي

غادهً : وناسسهُ ...... بس بعدوهِ صغنوون

خالدِ خق ع الدلع : وهـ بسً فديت الدلعْ كلهْ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعد يومينَ . .

السسآعهً 7 الييل

ببيت ابو تركيً

نزلت جنى لآ بسسهً : يمه تركي مآعاد ينششاف ؟

ام تركيً : ياعمري هالولدِ طول وقتهً بهالشغل و الشركهً . .

ابو تركيً : أحسسن انآ ابيه يكون كذآ وبعدهآ بخف عليه بس اصبري وانـأاعرفً

ام تركي: بسً ياسعدْ من 7 الصبحً لا وقتك هذا تعب عليهً ,

ابو تركيً وقف بدون نقاشً : يلا مشينـآ ...... وينً محمد ؟

على طآريه نآزل مستعجلً و دخل الصالهً و اخذ مفتاحه ومحفظته

جنى : مآرح تجي ؟

محمدِ كلام سريعً : لآ لآ انـأ مستعجل نص سساعهً و جآي بيت جديً يلا سلااام " وطلع "

ابو تركيً متوجهه للخآرج: وهذآ بالطريقً ..

ام تركي تلبس العبايه : لآ عاد محمد بسم الله عليه يهبلً مآيحتاجْ

" وطلعوآ "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت ابو احمدْ

بالضبط بغرفة العنودْ حآطه السبيكرً و منزله الجوآل ع السرير و تدور لهآ لبسسً . . : هممم ايوآ حبيبي معكـِ

رآششدً: وش اللي شاغلكً

عُنودِ : هممم ادور لي لبسسً

راشدً : على وين انشاءالله

عنود خذت تي شيرتً : ممم هذا حلوً

راشدً : الووووووووو

عنود انتبه : هلا هلاً معكـِ بروح بيت جديْ وين بطيير ؟!


راشدُ كنه تذكر : عنوودتي الحين انتي كم عمر?ّ صصار ؟

عنودً : مممم 22 ............"بتأكيد " يس 22

راشدً : العمر ?ّله حيآتي

عنودَ : ويآ?ّ

راشدً : طيبً ع’نودْتب ربعي جـًآو ا?ّلم?ّ بعد شوي

عنود راحت للجوآل : اوكي حبيبي انتبه ع نفس?ّ

راشدً : وانتي ?ّمان " وسكروآ "

لبسسستً بالنهايهً [ جينزً و تي شيرتً ]. .!

وطلعتً وهي ماسكه عباتها و شنطتهآً . . ونزلت
.....

بجنآح جوري و احمدْ . .

جًوري ?ّانت تنتظر احمدْ يرجع ومنها قامت تلبسسً .: [[ تنورهً اسود كسني ع الجسمً و قميصً بيربريً ]]
مع ششوز ?ّعبٍ أسسودً . .

ورفعت شعرهآ ذيل حصصآنً مرفوعَ .!
وحطت كحل و قلووسسً أحمرٍ . . وآخذت شنطتهآ وطلعت من الغرفهً للجلسهً ..

وقآبلتً احمدْ وابتسمتً : رجعتَ . !

أآحمدْ خق ع الجسسسمً : ـآأحمْ ايوآ رجعتَ " وقرب لهآ .... وبآسهآ بخدهآ ودخل الغرفهً يغير "

جًوري مآتت فرحه وخجلً

ـآأحمدْ يصصارخ : جججوري تعآلي طلعيلي لبسسً مآلي قوهً ..

جوريً نزلت شنطتها و العبآةْ ورآحت لهً وطلعتً لهْ :ممم ترآ مآني مطلعه ثوبً , غير روتينكً شوي باللبس

احمدْ يرفع يدهً ورآ راسهً : على ذووق?ّ

جوريً طلعت لهً لبسً : تفضضضل

احمد اخذهمً وابستمً : جعلتسً تسلمينً

جوريً خقت ع اللهجهً : ـآلله ييسسلم?ّ

وبدل ورجعً لآبسسً [ جينزً سكينيً ـآأسودً ’ كتً ابيضَ ’ عليهً قميصً مفتوحْ كآروهآتً أآخضضر ] ..

ورجع شعرهً على ورآ

وجآ بلف عليهً يسألهآً وين العطرً وشافها قبآله ماسكهً العطرً وابستم لهآو تعطرً

: يلا مشيينآ

ونزلوآ تحتِ : يمهً مآخصلتوآ !!

ام آحمدْ : خوآتكً مدري عنهمِ وأبوكـً مشىً من سسآعتينً

احمدْ رآح طلع من الصآله ٍ و وقف وسطً البيتً و رفع راسه فوقً يصارخً : جووووووووويهر .... جوييهر . . رغدً . .!

طلعتِ رغد مستعجلهً وتنزل : طيب طيبً . . خلصصصتٍ "ونزلتً "

احمدْ : يلللله عآد خلصصونآ رايحين عرسسٍ. .!

جوري : هههه

ـأآحمدْ انقهر : لآ بجدَ طولة البآاال هاذي ليهً " وطلع " يلا انا بالسيارهً

جوريً تغطت و لبست النقاب على طوولً < تعودتِ جوري كآنت ام الببرودٍ و الحينً تمشي ورآهـً بكل خطوهً عرفتهً ٍ!

[[ في الًأيـام مرت لياآليً وانِـا اشكي للنسًسيآان
ضايع ادور على شًوقيّ وعلى آامليً .... }} .@

وبعدهآ مشوآ ع بيت جدي . .

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عند غآدهً لآبسهً [ فستآنً بدون اكمآمً اورنجً كت عريييضَ - وعليهً حزآم فوقً بطنهآ:$ ذهبيً -ولبستً تحتهِ بنطلون ميديً بيجً < لآنوهـ الفستان قصير للفخذٍ ] ..
ولبستً فلاااتً Noelle جوسسي اسودً ..


وجآلسسه بالصالهً ع الكنبهً وبيدهآ جوآلهآ : ـآأوووف وينهً هذذذااً ؟!

وبعدً انتظآر دآم نص سساعه ... تتصل ومغلقً

ودخًل عليهآً ً : يلا غدوً تأخرت عليكً ـ

غادهً لبست عبآتها ورمت الغطآ بوجههآ و مسكت شنطتهآ و تعدتهً وطلعتً

خالدً صضرب راسهً : انـأ الغبيً " ورآحً لهآ وركب السياره المايباخ "

خالد : حبيبتي وـآلله كان عندي ششغل

غاده ماتناظره : طيبً

خآلدً تنهد وحركـً : وجوآلي من الصبحً ششغآل و خلصت البطآريهً

غادهً : اي ماعندكِ شاحن هنـآأك .!!

خآلدً : مآكنت بالمكتبً كنت مع رجآل بمكآن عآمٍ

غادهً : شتسويً تشرب قهوهً وتآرك زوجتك مثلاًُ .!

خالد انقهرً من تصرفهآ : اسمعي هو عن ششغلً بلا دلعً مآله دآعيً و خلصنآ

غاده : ................

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً سسآعهُ ببيت الجدْ الكل حضر غير الشباب بعضهمَ معتذر لاسباب ورآجعً. .!


سسوآلف وضحكَ ...ـآللخ. .

عنودً : ابي بيبسيً ..

جوآهر : في ٍٍ .!

عنودِ : مم مآااظنً خلصصَ كـآن فيهً كثثثثير.ْ.

غادهً : ههه تدرين ان جديً و جدتي مآيؤمنونً بالبيبسي بس عشانكمً يجيبونً اللي بخآطركمً ياحبي لهمْ

جوريً ابستمتً : ـآلله يطول بعمرهمً

عنودً: آ/ميينُ .... يلا احدْ يتصصَل يخليهمً يجيبوآ

غاده طلعت جوآلهآ: انـأ اتتصصصَل ع تركيً لانه ماجا ع خبريً

عنود : اللي هو اتصصليْ

غادهً : طب صبريً

عنود: الحين الحين
غاده :يووه هذا هوً بيتصلً !!

عنود :هههههه

غادهً : الو هلا تركيً

تركي بصوت تعبانً : هلا وغلا

غادهْ : حيآتي و ش فيه صوتكـً ؟!

تركيً : لا بس تعبان شوي؟ً

غاده : وينك في ؟

تركيُ : بالشركهُ

غاده : مممم طيب ارجع ارتآح من متى وانت هنآك؟

تركيًُ : من الصبح

غادهً رحمتهً: طيبً ترووك بتجي بيت جديْ

تركي بتآكييد :اي اي لازم اجيً لان مارح يفضالي الوقتً بعدينً لششوف الاهل

غاده : طيبً وأنت جآيً جيب بيبسيً

جوريً بهمس : وسسفت اب وسسفن ابً

غاده ابتسمت : و سفنً اب

تركيً : تآمرونً اي شيء ؟

غاده : لا سلامتكـً بس ارجع لا تكمل الشغلً لجل راحتكـِ

تركي : اي الحين بطلعً .. " وسسكًر "

عنودً : ياحبني لخوك مطييعً ..

جوآهر : اققول عقَليْ ورآك رششودكً

عنود : احم ذآك غيير

غادهً لفت ع البندريً : شفيها سرحانهً بخآلتيً !

عنود : اققققول بندروو امك مآرح تطير من عيونكـَ

البندري استوعبت اسمه : هآأآ ؟!

عنود تصارخ عشان تسمعهآ : وش فيك على امكـً ؟!!

ام فيصل انتبهت لهآ وشافتهآ وابستمتً ع سرحآنهًا ..

جوريً : بندري حبيبيت مضيعهً ايش فيكـً ؟!

بندري : مآفيني شيء شفيكم انتوآ هبلاانً

غاده : ههه رجعت بندري الاصليه

البنات: هههههههههه

بندريً جلست جنب امها يومً قـآمتً ام خالدً و كللمتهآ مدري عن وششَ .!

ورجعتً

ام تركيُ : علامكم تسآسرونً مآعندنآ تخبي عن بعَض .!

ام فيصلً خجلتً : ههههً مدري وش اققولً

ام احمدْ : لا شكلك ورآك شيءً

ام فيصَلْ : مم بصرآحه مدري وش اقولً لكمْ !!

عنود تحمستً : اي عاد وششوً ؟!

جوري ضربتهآ : تأدبي

عنودً خجلت : اسفهً ..

ام فيصَل : وـآلله بصرآحهً انـأ حآملً !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

الكل : .!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

[ بعد كم سنهً منى " ام فيصل " تحملً .. ’ مآكانوآ متوقعينها ابداً , بس على صغر سنهآ ممكن الوآحدً يصدقً لآن مثل ماذكرت اظن قبل ان عمي بسسآم " ابو فيصل " متزوجٍ بكيييييييير كثير ] .. !

بعد فترهً صمتً " ويستجوبوهـآ " استوبعوآ وتعالًت الضحكآت و التبريكآتً ..

عنودً : بندروووووً عشان كذا مفهيهً وسرحآنهً

البندريً ابستمتً : شفتي كيفً ! مآني مصدقه بعد سنوآت كبرت بيجيً طفل .!!!

غادهً فرحتً : بصرآحه فرحآ،ه كثير" وعلت صوتهآ " اجل ياخالتيً بتنضمين ليٍ

الكل :ههههههههههههههه

ام فيصل : هههههه شكليً وبالطريقً ـآلجوريً

ـآلجوًري اختفت بسمتهآ للحظهْ . . " وتذكرتً يوم رجعوآ من المطعمً كـآنت فرحآنهً وهي كانت مكلمهً غاده قبل مآتطلعً و قـآلتٍ خلااص لازمْ اككون كبرهً وفاهممهً بلا حركآت بزورهـً "

""""""""""""""""

بعد مآرجعوآ

ورآحوآ جنآحهمً بدلتً ولبستً احسن مآعندهآ من ملابس نومً وتكششختً وطلعت لهً
وابستمت

هوَ مـآتغيرت ملامح وجهه الا للبسمهً وباسًها : تهبلينً

جوريً خجلتً من قربهً . :...

احمد رجعً نـآم ولا كان صاير شيء او بيصير شيء ً .!

جوريً جلستً لحآلها تستوعبً و بكتٍ ع حآلهآ :(

""/منً يقول ان وقت الشدآدً يلزمكـِ حبكًـ وانـآ مالزمنيً ..
و وهاذيً من بعد العششَرهً . . ’ ممكن تفهمينًي .!
قلتً يوم بيجيً و يقولً " : هي تحبنيً
بس قل الـأهتمآم وـآلتعود مـآظنتيً. !


.........................
""نرجع للوآقعً " ::

رغد : جوري جوري

جوريً: هآ

عنود : خلوهآ فهتَ ع الزوجِ

جوًري " بقوهـً " واكتفت بابتسآمهً ..

جًوري قـآمتً و تحس العبره خآتنهآ ورآحت لغآدهً بهمسً باذنها : ابيكـُ شويً .

غادهً تركتً القهوهً وراحت معهآ : امشي برآ

وطلعوآ وجلسسًوآ ع النآفورهـً مع صووتهآ المزعج القوي :$:$

غاده مسحت ع شعرهآ : ايش فيكـً ؟ شصآرلك

جوًري بدت تدمع ْ : تخيلي يقولونً عني انتي ماحملتيً وإنت لازم تروحين المستشفىً لازم يجرونً فيني

غاده : مين اللي يقول ؟

جًوري : خآلاتيً و بناتهمً و خآلتي دآنيهً " ام احمد "

غادهُ بكلآم صحيحً : أنتي اللي سكرتي هذا البآبً و منعتي نفسك من دخولهَ !

جًوري تبكي : بس كنتً مثل اي بنتً مآكنت مستعده

غاده : طيب؟ !

جوريً : ويومَ تقولينً لي أمسس يوم اروح اتعشىً معآهً وعملت اللي قلتيً ولا لفته شيءً .............!

غاده : لآنهً مآقام يهتمِ تعُود حيآتي ’ الرجآل لا تزوجَ طبيعي بيكون اشياء بينه وبين زوجتهً بيتعود على هذا النظآم و احمد كآن حاط ببآله كذا وأنتي مسحتي للي ببآله و رجعتيهً احمدْ اللي مو متزوجً ولا عنده مسؤوليهً ! ولآ انا كلامي غلط

جوريً بقهرً من نفسهآ: غلط ..

غاده بحده : جوريً من اللي كآن يشتكي عنديً و قد قـآل ماعملت شيء يطمئن فيه نفسكـً و حيآتكًـ ؟!

جًوريْ ببكى : طيبً انـأ ايش اسسويً

غادهً : حيآتي انتي بس املكيهً ’ علميهً كيف تبينً حيآتك تسسير ’ خلوكمِ متعآدلين متعآونين بالشششيءً انـأ مااقول هذا على اني مختصه ترآ حآلي حآلكَــ مو كل مآخالد يضحكً معي قدآمكمِ شفتي اسعد اثنينً . ! لآ مو شرطً لازم يكون مشاكل اختلاف رأيً وطبيعيً تبدين رآيكـً و توآزنونهً ’ حآولي جوري حآوليً " وسكتت يو م شافت احمدْ ورآهـآ "

جوريً تمسح دموعهآ : ططيبً "وحست بيد بكتفهآ " : احمد .!!! "" ياري هذا دآيم يطلعلي بهآلموآقف "

ـآحمدْ بحده : جوري ان فتحتي هذا الموضوع مره ثانيهً ويلك خلاص مآله لزمهً

جوريً : بس إنت قلتً من فترهً ان رغبآتكـ مااتنتظرني

ـآأحمدْ : انسييه خلصنآ
" غاده اسنحبت بهدوؤ "
جوريً مسكت يده : لآ مآرح انسسآه ’ تكلم ليه دآيم تكتب الشيء بدآخلك انأ زوجتكـَ طعله ليً ,,,

ـأحمدْ : وليه مو إنتيً تطلعين كلامك عندي بدلً مآتروحينً للأبعدً .!

جوريً : لآني مآاشوف قربكـً اشوف عدم اهتمآمك

احمدْ : الحين انـأ صرت عديم اهتمآمً انـأ انـأ اللي عملت لكـً الللي تبين بس مااشوف الضيقه بوجههكـً

مين اللي بخاطره شي واخذه
مين اللي بالسفره ونسسهً
مين الليً بدآرستهً ويبغى كملهً
مينً اللي يبيٍ يحسً بحآيته الطبيعيهً وهي ماهي طبيعيهً
ومين ومين مآتخلصَ يـآجوريٍ ماظنتيك بتقولين لي الكلمهً قلة الاهتمـآم لان اعلى اهتمآمك كونكـِ ببآليً " وتركهآ و طلعً برآ البيت "

تدريـــ ..
وش اللي ينهك القلب و ( الرُّوحـ ) ؟!
إنك تعيش لـ " شي " عدِّك .. [ ولاشي ] ..!

.
.
.
.
.






























































مَآنَيّ معَآتبَگ بَسّ أبغَآگ تفَهْمنيّ ,
. . . . . . . حَسسنَيّ إنَگ تَبيَنيّ وآتَبعّ شْعُورَگ
و آنَ گآنَ تبَغيّ فرَآقي ل? تعَلمنَيّ . .
. . . . . . . . . . خلگ [ مقَفيّ ] وانَا بتَأمَلّ حضُورَگ !

خلصً البـآرتً وانظروآ الويك الجآي ً
اتمنى نآل اعجآبكمً و ابي توقعآتكمً و ارآئكمً .!



تكملهً ..


طلعً و هَو مقهورً فتح البآب بيدخًل السسيآرهً ’صبر ووقف شوي , ورجع سكرهً و دخل دآخل ً البببيتِ !

معصبً

ودخلً دآخل وسطً البيتً ينآديً بصرآخ : جوووريً جًوو

قطعً عليهً صوت امهَ من الصصآلهً : تعآل احمدْ ادخل

دخل احمدْ مستعجل ووآضح عليه معصصبَ : وين الجوريً ؟!

ام مششآريً مستغربه منهً : توَ كـآنت هنآ

احمدْ َ : اكيد كآنت هنآً يعني وينً بتروحً " وجآ بيطلعً يشوفهآ "

ام مشاريً : وش فيكًـ !

عنودً: جوري فوقً

احمد وهو مآشيً بيطلعً قآبلهآً بوجههَ وهي خآفت وانصدمتً وبعصبيهً : امششيء قدآميَ

جُوريَ مآتدري وش تسويً

احمدْ مسكهآ من يدهًأ و يمشيهآ وبصوتً : قلت قدآامسً
جوري زندهآ اللي المهآ من مسكتهً و ركضتً فوق تبكيَ

وعنودً و جوآهر لحقوهآ

الكل : .!!!!!


ام احمدْ راحت لهً معصبه : احمد وش جآك ع البنتً

احمدْ مآله نفس : يمه خلاااصَ مآني بزرً كل صغيرهً وكبيره بتعرفونَ

وجآت ام مششاريً لهً تمسحً ع كتفهً بهدوؤً : اذكر الله وتعوذ من ابليسً لا يدور برآسكً ..

ـآحمدً يمسح بوجهه : وـآلنعم بللهً ,,,,,,,,, "رفع راسهً بقهر" وينهًا مآجـآت

نزلتً جوآهًر : مآتبي تنزلً

احمد هدآ نفسسه وصعد فوقً

ودخَل غرفهً من الغرفً للضيوفً وشافهآ تبكيً ومعهآ عنودِ تهديهآ

رفعت راسهآً وشافته وخافت

احمدْ رمى جوآله على الطآولهً وبأمر : عنود طلعيً

عنودْ قـآمت بتطلع بدون نقاشً و جوري مسكتهآ

احمدْ غمض عينهً بمللً : عنوود طلعيَ .!

عنود تركتهآ وقـآمت بسرعهً وطلعت وسكر ت البآب .,

ـآأحمدْ جلسً جنبهآً وحن عليهآً وهي تبكيً .. وقرب وضمهآ على جنبً

وحس برجفتهآ وألمهآ بيدهآ

ـآحمد بعد بسرعً وانتبه ع العلامهً الزرقـآ ع زندهآَ و لمسسهآ

جوريً المهآ : ااااهً بعدً عنيْ

ـأحمدْ باسً مكـآنً الألمً : حقك علي انـأ الغلطآنْ

جوريً : .............

ـآحمدْ : جوريً حيـآتي مره ثآنيه مآبي تسوين هالحركه مرهُ ثآنيهً مشاكل بيني وبينكً لا تطلعَ !

جوريً : ..........

ـآأحمدْ : اتكلم انـآ. .!!

جٌوريْ تضرب نفسهآ : تبي الصرحهً اقولهآ لكـً .......................اي ادري انآ الغلطآنه انا السبب بكلً شيءً .. انـأ اللي ازيد البلى فوقهَ سووؤ ..
إنت اكيدْ مآتبي مني شيء ’ حتىً انـأ ماتبينيً......... تعبتً من تزوجتِ وماعدتْ مثل قبل

ليهً ؟! همَ ’’ حسدوني انـأ ولآ انـآ بليتً على نفسيً .!

كل شيء تغير بالنسبهً ليً .. [ للأسوأ ] جنيتً ع نفسسًي كثير ْ
أنتً .. انت الكلً يتمنآك مآمنكـً اثنينْ .. مآأستآهلكـً ابدآَ . و ا

احمدْ قاطعهآً وهو يسكتهآ مصدوم من كلآمهآ [ من تزوجت ماعدت مثل قبلً ] هل السبب منيً ابتسمً بحنآنً : لا حبيبتيً انتً تستآهليني ومحدِ غيركًـ بيكونْ بدلكـً

انت مآعملتيً شيء كبيرً " ومسك وجههآ " جوري انت لسآ بعدك صغيرهً مآتعرفي شيءً َ’ لسآتك ع التعب و الضيقهً ابتسميً مآااحب اشوف الحزن مكتسيكـً

لسسآتك صغيرهً ولآ كبرتي بتعرفينً .’


جوًريْ حبت كلامه : ................. يعني انـآ كبرتً الموضوعً .!

احمدْ ضحكً بضحكتهْ : هههه ـآأبتسميً ! ع الـأقل

جوريً ابتسمت

ـآحمدْ باس خدهآ : هذي زوجتي ولا بلااششً "ووقفهآ " وباس جبنيهآ بعدك صغنوونهْ مو عآلمه ً بشيءً افرحي ارتكي همومكـَ.. مآرح تفيدك


جوريً ابستمتً حست برآحهً وحبت تستهبل وبوزت : انأ موً صغنونهْ لا تغلطْ

احمد خذ جواله وجوري وهم نازلين من الدرجً حط يدهآ ع يده : شوفيً يدك كيف عند يديْ

جوريً لاحظتَ الفرق : ههههه

ويوم نزلوآ

جوريً مسكتهً : مآبي اجلس ابي ارجع البيتً

احمدْ : تآمرينً

جوري لبستً

و جدتهمً كآنت جآيه من دورة الميآهً المغسلهً : ياحلوكم لا تراضيتوآ شوفي وجيهكم شلونً منورهـً الله يسعدكمً دومَ.

لا شعورً احمد والجوري تقدموآً يبوسون راسهآً وبعدوآ كل واحد بعد للثآني

جدتيً : ههههً معليهً وياحظيً من بآس راسيً بمرهًـ ..

جوري ً واححمد باسوهآ : ههه تسلمينً يمهْ

احمد : حنا تستأذنً

جدتي : وينً تو النآسسً صبروآ ع العششآ تونآ 9

احمدْ : وـآلله عندنآ كم من ششغلً ولازم احركً من اللحينْ

جدتيْ : بحفظ الله

جوري : سلميً ع الكلً يمهً

وطلعوآ
ـــــــــــــــــــــــــــــ

غادهً كآنت بدورة الميآهً وجآتْ وجلستً بتعبً

دآنهً : وشش فيكـً عجزتي علينآ

بندريً : ههههه اله يعني على اميً وانـأ بنتهآ الوحيدهْ

غادهً : ااي بندريً لا جات بنتً وش الـأحساسً

بندري : وععع مآبي بنتً

غاده : ع كيفكً انتي اللي بتجيبين يقال

بندريً : امي وانأـ حرهً

عنود : ياااشششيخآ

غاده : هههههههً "وحست بألمً : اااًهـ ظهرررري بصصيحْ ياااربيً

دانًه: سلااماتً

غادهً شوي وبتبكي : ظهههري يألمنيً كثثثيرْ

دانهً خآفت عليهآ ومسكتهآ : قومي قوميً ارتآحي فوقً

غاده سحبت يدهآ : لا لا مآبيً خلالااصَ يخف عليً

جوآهرً : غاده ترآ من جيتي وانتي صدآع وتعبانهْ والحين شوفيً رووحي ارتىآحي احسنً ولا ارجعي ببيتكْ ارتآحيً !

غاده تقآوم : مآأابي مااابيً . . .

دانه : بعلمً خآلتي علييييكً " وقآمت < قهرتني كانها ببزر ] . .

غاده تسحبهآ بدون قوهً وهي تتألم : خلاااصَ دانهً بلا حركآت تققهر

دانه خبرت ام تركيً ورجعتً وجات ام تركيً

ام تركيً : غاده حبيبتيً وش يألمك

غاده : مايألمنيً ششيء

ام تركي قومتهآ من محلهآً

غاده ماتحملت و قامت تدمع كانها بزر خخ : مآمأً وـآلله مومتحملهً يألمني كل شي جسسًمي ظهريً ورآسسيً احس بتعبً غير طبيعيً والله بصصيييح ماماً

ام تركيً خذتها للصآله الثآنيهً : لا تصيرين بزرً عاادً ’ طبيعي بتتألمينً زي كذاا

تتقلب : بس ياماما مو اول مرهً

ام تركيً : بأي شهر دخلتيً دخلتي الخآمس .ٍ!

غادهً : لآ انآ نهايه الرآبعً تقريبا

ام تركيً ابستمتً وباستهآ : حبيبتيً وـآلله تحملي طبيعي تجيك هالألمآم بعدهـًآ بتنور عيونك بششوفتهً ..

غادهً على طوول تخيلتً بيدهآً ظفل لهآ لهآ يعني ملكً وابستمتً وهي تتألمً : مااااااماااا

ام تركي ضربتها بكتفها ع خفيفً : يوووهً جنى اهون منكَ لا توجعت

غاده صدت عنهآً : ماعانت مثليْ

دخلت عليهم جنى : وش فيييها جنى ..!

جنى جلست جنب غادهً تلمس بطنها الكبير : يانااسً فديييتتتهً هالبطن ..

امتركي + غاده : ههههه

وجلست معهآ و هدتهآ لمن خف عليهآ ورجعوآ لهمٍ

وبعد سسآعه صارت الساعه 10 ..

ــــــــــــــــــــــــ

عند الرجآلً . .


سلطآنً يصفق يدينهً بوجهه خالدً النآأااايمً سابع نومهً فزع : هااا

الشباب : ههههههههه

خالدً يمسح وجهه : مشاءالله علي نممتً اجلْ

تركي : بقووهـ سحبت علينـآ

فيصل : اجلس شويً مآقمنآ نشوفكً بالاسرتاحه كل يومً نجتمع ولا نشوفكـً

خالدً : مآعندي وقتً

سلطانً : وشو ماعندك وقتً .. بزنسس مان مثلاً .!

خالد : وش شايف انت غير كذا

مشاريً : شايـف انـ ..

خالد قاطعهً وهو يدف تركي اللي جنبهً برجولهً و ينسدحً ع سلطان ً اللي بجنبه اليسارً : اووض ولا كلمهً خلوني انام لا تقلقونَ راااسسيً " وغمض "


الشباب : هههههههه


خالد : يوووه ان لله وبعدينً" قـآم وجلس جنبً ابوهـً " حي الله ابويً

ابو خالد :هاا ! وش تبي ؟!

خالدً انسدحً : سلاامتكـً بس ابي هدوءكـ الله لا يهينكـً

ابو خالد : ماتستحي قم قم يللهً

خالد : يبى والله تعبان خلني ارتاح شويً على اللاقل نص ساعه اريح فيهآ رااسي مصدع

ابو تركي : خلكًـ حبهً ..

خالدً قـآم : صح كرتنيً "ووقف" و اتصل ع غادهْ

بعد رنتين ردت : هلا خالد

خالدً : ايوآ يالحبً جيبلي حبتين بندول الله لا يهينكـً

غادهً بغيظ : طيب " وقفلت بوجههً "

خالد نزل السمآعه: وووووه معصبهً .."ودخلهً وانسدحً"

...

غادهً لفت ع جنىً :جنى

جنى جات لها : نعم

غاده : روحي للخدمْ و خليهم يعطونك بندولً وروحي عطيها خالد

جنى بفهاوه : مين خالد

غادهً بغيظ : مين يعنيً خالد ولد عمكً رجل اختكـً يلااا

جنى : طيب طيبً لا تعصببينْ

ورآحت خذت الكرتبون البندولً و راحت للرجآل تلف راسها يمين يسار تدورهـً

تركي : وش تبينَ انتي ؟!

جنى خالد

تركيً : شووفيه "وياشر" شخيره واصل لهنـآ

جنى : لا تغلط على خالدً مآارضىً

تركيً لف عليهآ : افااااً تفضلين ه وتغلينه على اخوكـِ ماهقيتها ياجنوهـً

فييصل : لا ذي فيها سسالفه

تركي : اي ماخلصصنآ روحي لحبيب القلبً روووحيً

جنى : هههه " وراحت لخآلدً وصحتهً " : خالد خَذ " عطته الحبوب مع المآء "

خالدً ياكلهمً : غاده وينهآ ؟

جنىَ : خلتني اجيبهم تعبآنهً شوي ً..

خالدً رجع ينام : طيبً شكراً

ــــــــــــــــ

نص ساعهً وحطوآ العششآً .. كآلعاده في غرفة الـأكلً كبيييييرهً و طآولهً فيهآً وكرآسي اكثرً. .

جدتيً : يلا قوموآ تعشوآً عاد هذا العشآ من ايديً . .

ام خالد : مشاءالله عليك خآلتي بوفيه كامل كله بشغل ايدكً

جدتي تستهبلً : مشاءلله عليً صروآ سنعآت مثليً

الكل :هههههههههه

جدتي قآمت توقم البنآتً وجات عىل غادهً

غاده : لا ماني مشتهيهً ابداً ساده نفسسيً

جدتيُ : قومي اكلي لكـً شويً لو عشان خاطريً

غاده : يمهً وـآلله تعبانه ومالي حيلً

جدتي جلست جنبي: لخآطري و عشانً حبيب قلبيً هاللي ببطنتسً

غادهً ابستمتً ماقدرت على جدتهآ ومسكت يدهآ : انشااءءاللهً فديتكًـ يمهً..

ورآحوآ بتعشوونً ..

ـــــــــــــــــــــــــــ

نروح يوم طلعوآ من بيت جدهمْ

بالسسيارهً

ججوريً تحس بنشآط خفيف وحلوً : اااحمدْ ممكنً توقف عند سوبر ماركتً ’ ناخ كم شيء

احمدْ ابستمً : اكيدْ انشاءاللهً

ووقفوآ ونزلوآ

وشروآ لهمً اغراضَ يحتاجونهآ . .

و صلوآ بيتهم بيت ابو احمدْ

ودخلوآً الاغراض في المصعد يرقآ فيهم فوقً

جوريً مشت بتدخل المطبخ

احمدً وهو صاعد وقف : مارح ترقين

جوريً طلتً بنص جسمهآ من المطبخً : بسسسوي لكً احلى اكلً .. من يدينيْ

ـآأحمدْ ابستمً على شكلهآ وشعرهآ الطآيحً ع جنبً : نشششوف شغل ً الايدين الحلوًآ

جوريً دخلت المطبخً وجلستً سوتً سابغيتيً واكلهً أيطآليهً .. ’ عرفت ان احمدْ يحب الاكل الايطآليْ..

وشرت اللي تحتآجهً ..

بعد ماسوت كل شيء بس باقيً شوي تستويً

قـآلت لخآدمهً وحدهِ اذا خلصتً بس تطلعهآ برآ و تضبطً الطآوله اللي فوقً وكل ششيء

صعدت فوقً تحس نفسها ريحتها مو حلوآ ابداً ..
جات بتفتح باب الجناح الا وهو فاتح : توني بنزل لكـً

جوري بمرح : وانا توني بصعد لك

احمد يقرص خدودخآ : دومً هالضحكه

جوري :ههه انا بروح اخذ شورُ و احط العشا اوكي

احمد : اوكيً وانا تحتً

جوريً دخلتً تاخَذ شور
فتره وهي طآلعهً ولبستً [ فسستآنً احمرً ع الكربهً قصة صدرً وماااسكً ع الصدرً و خيطً ومن ورآ ربظتهآ فيونكهً ]

ولبست فلات بيتً اسودً .

ورفعت شعرهآ فوقً بعد مآ جففتهً

و ركضضت بسرعه تلحق تسوي كل شيءً من الدرجً

احمدً يقرآ جريده من الصآله يصارخ : ششوي شوي لا تطيحينْ

جوري وهي تركضَ للمطبخ : طططططيبً

و ضبطتهم ًوينتهمْ وكل شيء و ودتهم الخادمه فوقً و طلعتً الخادمهْ لمسكنهمً برآ . .

ودخلت الصآلهً تطل بنص جسمهآ بمرح: حمووودْ

احمدْ وهو يقرآ ماانتبه : ها خلاااصً !؟

جوريً تهز راسهآ : يب يب يلااا اترك الجريدهً تعآلً .

احمد نزل الجريده ً وبجد خققً ع لبسسهآً ومانزل عينهً من فوقً

جوري خجلتً و حطت يدهآ بجهة اللي ينآظرً : اااحمدْ يلا

ـأحمد مازال واقف

جوري سحبته من يدهً وتصعد الدرج معهً

وانبهر من تزيينها و هو يحب الايطآلي و عجبً باكلهآ

: تسسلم ايدك ما أنحرمً منكَـ

جوري : الله يسسلمكً ـآللحمدلله عجبكً ..

احمدْ : كثيرً خلااص كل يوم انتي اللي تغديني وتعشيني

جوري ماتدري من وين يجيها الكلاام والنششاط : ابشر من عيوني

احمدْ رفع حاجبهً وهو كان رافع الملقعه بياكلً ونزلهآ وقـآم : الحمدلله

جوريٌ قآمتْ ويآهً

وغسلوآ

جوريً تلعبً بيدنهآ بخجل من نظرآتهً : مممم بتنآم ؟؟!

احمدْ خاق الأخْ " انا بخياال اححححححلى يومً مر عليً " مسك يدهآً ومشى معهآ وهي خجلاانهً ...

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ببيت الجدّ

تعشوآ وخلصوآ من سساعهْ ’’

سمعوآ صوت شبابً بيدخلونً
ودخلوآ [ خالد وتركي وسلطان ]

خآلد وااضح وجهه منفخ ونايم ماتعشى كمل نومتهْ وجلسً جنب امه

وسلموآ

ام خالد : ههههه خالد وش في وجههكـً

سلطانً :هههههه شخيرهـً طوووويلً يمهْ ً! نآيم هنآك الدب

ام خالد : ياعمري تعبآنً "وتمسح ع شعره "

خالد يناظرهآ ينصً عينْ : شايفتني بزرً يمهْ .!

الكل ههههههههه

غادهً : شفتوآ كل يوم اصبح على هذا الوجهً مو الوجهه الجميلً الوسيمً

الكل :ههههههههههههههه
خالدً ناظرها بنصَ عين

ام خالدً تهمس له : قم اجلس جنب زوجتك تآركههآ تعبتً اليومْ كثير ولا كلت شيء

خالدً فيه النوم وماله خلقً قرب شويً وهو يضرب ع المكآنً الفآضيً : غااده ه تعآلي جلسي جنبيً

غادهً مقهورهـً منهْ : مآبيً ابي اجلس جنب دانه واحشتني

خالد يسلك لهآ : اي صح طيبً .كيفك .."لف على امه " مأتبيً

قآم يغفي بالنومْ وحس بنفسه وقآم : يلا حنا نستأذن يلا غاده

غاده قآمتً بتعبً وراخت تلبسً ..

سلموآ عليهم وطلعوآ

..............

برآ العنودْ جآلسهً جنب النآفورهً و تكلمً راششدً خطيبهآ

راشد والعنود: ههههههه

بعد صمتً ...

راشد ً : عنودً مآقلتي ليْ عن عبدآلله

العنود سكتت

راشد : عنود بتقولين رصيتي مارصيتي تكلميْ

العنود : هي سالفه مالها معنى و ظلمت وآحد بريء بأفعآلي الشينهً :(


راشد : طيب يلا تكلمي

العنود : انت من تزوجتً مهآ وانا ماكنت على بعضي كارهه نفسيً وكارهه الكل بس مايبينً علي .. ,ودايم كل ليله افكر فيكً و اقول خلااص انسيهً بكرآ بجيه ولدً و بيكونً اخر همكـً
وهذا اللي كنت خايفه منهً .. ’ حآولت انسي نفسيً بعبدالله ولد عميْ .. اللي ماله ذنبً

راشد قاطعهآ : بس عبدالله

العنود : اي اللي تعرفه ان عبدالله اصغر منيٍ عارفهً ’ كوني كنتَ عديمه احساس اني اعب على بزرً وهو شخص مايعتبر بزرً ياراشدً عبدالله مره طيييوب وحبوًب ومايخليً شيءً بخآطركـً

صار شيء مآقهرنيً على كونهً فرحنيً صار موقفً بموبآيلهً و حاولت الا ازعل نففسيً عشانً ارجعًلكـ

يعني قضضيت هذا كله لعبً لعبتً بمشاعره اللي ماانت بالنسبه ليً كذا و له حقيقهً ..

وكل مآ ابي اسآمحهً يرمي علي كلاام يجيني تأنيبً

يوم ملكتنآ كلمنيُ اسلي رساالهً ’ عرفت انهً مسامحْنيً على كل شيء منً طيبتهً بس مو قادره استوعب كل اللي سويتيهً ..

و بالنهايهً رجعت لكً و فرحتً و هو ترك اللي يبيهاً و ظل بهمهً
واللي متأكده انه مازآل موجودْ.. !
....
.
.
.
"كآنت غادهً موجَودهْ وهي رآجعهً تأخذَ جوآلهآ ,’ سمعتً كل شيء ً ومآتوقعتً هزت راسها بالنفي تحاول تنسي نفسهاً و لاتفكر فيهً لان مالها دخل بششيءً ودخلت تاخذ جوآلهآ ومست طآلعهً ]

""""



.
.
.
.
.
.
.

بعدً يومينً ’ . . .
في بييتً ابو خآلد السساعه4 العصصصر

دانهً نازله من الدرجً طلت ع مهآ الليً في الصآلهْ : ماما بتطلعينً مكان ؟! ؟

ام خالد كانت تكلمً تلفونً ولا ردت عليهآ

دانه : المهم انا برآًأ اتمششىً

وطلعتً برآ تتمشى و تدورً ,, ’!

ورفعت جوالها واتصلت ع غادهً وهي تمششيً وبعد اتصالااات ردتً ,,

غادهً : هلا دوونًي

دانهً : ياهلا وغلا بمرت اخويً

غاده :ياهلا فيكـً حياتيً كيف الحأل ؟

دانهً : اوووببً نشيطينً قمه النششآط

غادهً : ههه شعندكَ؟ !

دانه : اقولكـ نششيطآ جالسه من الصبحً وسويت الفطورً حرككاات انا و سساعدتً بالغدآً و ذا الحينً اتمششىً اسسوي رياضه

غاده : هههً وش شعندهآ دوونيً .. مشاءاللهً الله يديمكً كذا

دانهً : لا عاد مره بالاسبوعً .. يعنيً تعبتً الرحمه

غاده : ههههه

دانه : ههه وإنت]؟

غاده : انا شقولكـً

دانهً : كيف يومكً خخ

غاده : شقلوكً صحيت الصب اصحي خالدً عشان العملً ووسويت له الفطورً و اجلسسسً لوقتكً و يرجعً العصصر

دانهً : هههه اي اذا رجعً ـبدآ الرومنسيآت طبعاً

غاده : ياششيخآً اذا رجع يتغدا وينام ويصحى المغربً يطللعً

دانهً : هههه ياحييياتيً يبيلكً تغيير جوّ

غاده : شقالولك محبوسسآ مثلاً .!

دانه : هههه لا شووفي جا بوقتها انا خبرت امي نبي نطلعً سسوآ نتعشى اليومً امي مع امكـَ

غادهً : حلللو وناسسهً اول مرهً ـصصير

دانهً :اي جمعهً ولمهً بس انتي قولي لخآلدً و انا اميً موافقه

غاده : ايً اووكي اذا رجعً قلت لهً

دانهً: ليييه مارجعَ .!!!

غادهً : لا ششوي ويرجعً

دانهً : اهااً .. اذا انتي تعبانهً قوليِ نأجلهآ

غادهً : لا لا مو تعبآنهً ولا ششيءً تمام التمام

دان : هههههً تعااالي

غاده تحمسست : وشوَ

دانهً : كيفً حبيبً عمتهَ

غاده : هههه .... مااشيً يسسلم عليكً وـآللهً وششكله يبي ينتقمً من احد وحاط حرتًه فيني

دانه : هههههههههه حلوآ

غادهً : هذا وهوً هالصصغر

دانهً : هههه "وقفت " يياربي تعععبتً من الركضضَ

غادهً: ارتاحي شويً وسـ

قطع كلآمهآَا خالد يسسحب التلفون منهآ ً : خييير

دانهً : يممه من وين انت طلعتً

خالدً : من بطن امكَـ

دانه : احلللف

خالد : والللللله

دانهً : اقول عطني غدوً

خالدَ : خلاااص انا جيت وقتيً باييً " سكر ولا سمع ردهآ "

دانهً سكرتً : سسسسخيفً ,

....................

غادهً انقهرتً : لييه هالحركه تسويهآ داييمً وـألله عييبً

خآلد رفع حاجبهً : لا ياششيخآ ً من متى انا اسوي عييبً " وجلس جنبهآ "

غاده بعدت : وخررً لا تققرب

خالدً عاند ولصصق فيها : كييفي زوجتيً وانا حررّ

غادهً وقفتً : تبي احط غدآكـً ؟!

خالد جلسهآ بخفيفً : ششجآك انتيً تتهربينً !!؟

غاده : يااربي وشوً ماتهربت مالت عليً ابي احط لكً غدآكً تقولي تتهربينً

خالد باس خدهآ : فدييتيكً .. يلا قوميً خليهم يحطون الغدآ

غادهً : انا تغدييتً بصصرآحهً جعتً شوي واكلت ماني منتظرتكـً

خالدَ وقفً جنبهآ : عووافيً

غاده ابتسمت و راحت

وخالد صصعد فوقً

وحطت الغدآ وانتظرته و راحت لهً ففوقً دخلتً شافته يبدلً قمييصهً و قاعد يلبسهً

غادهً : يلا خاالدَـ ..

خالد لبسً تي شيرتً ولحقهآ وهي نازلهً : اششوفك ماقمتيً تخجلينً اذا شفتيني البسً

غادهً بدون اهتمام : تعودتَ

خالدً : انتي ميير الرومنسيهً بعتيهآ اششوفً

غادهً وهي تجلس : خلاااصً بسسنا رومنسيآتً كل ييومً اربعه وعشرين ساعه قبال بعضَ ! يكفي

خالد ماعجبه كلامهآ : نعمَ ’ اشووفك قمتي بجد تبيعينهآ ... اللي يقول صار لنا 4 سنين متزوجينً

غادهً : مو مشكلتيً ... يلا عاد اكلً

خالد : ماشتهيت اكل

غادهً : براحتكً بتندمَ

خالد جالس يناظرهآً وهي ترمي الكلام ولا عليهآ

وغاده تاكل سلطه ولا معبرتهً تناظر المنظرً الحديقهً : اي صصحً ماقلت لك خالتيً او بالعامي اهلكً واهلي بيطلعون يتعشون سسوآ اليوم

خـآلدْ مازال يناظرها

غاده بدون ما تطالعه ولا تعطي اهتمام : لا تناظرني كذا

خالدً تنررفز من برودهآ : متغيرهً ؟!

غاده : لا من قآل

خالد : 180 درجه بعدْ

غاده : يمكن بالنسسبه لكـَ ...... طيب ماقلتي لي بنروحَ؟! صصح

خالد يبدأ اكلً : انشاءاللهً

غاده تحمسستً : انشاءاللهً .. .

بعد دقيقهً وصصصمتِ
غده تلعبً بجوآلهآ وتركتهً و مدت يدهآ تاخذ بلاك بيريً تبع خالدً

خالد : لا

غاده خذتهً: الا

خالد : قلت لا ماارضى

غاده : ما أقبل الرفضَ اجابهً ..

خالدَ سحبه منهآ : مره ثاانيه ردي عدلً

غاده بدلع : ياااااربيً .. احسن مابيه " وقـآمت "

غاده بغرورَ : مااظن راح تطلعً صصح .. انا بنام شويً لاني من الصبح مانمت جالسه انتظركـً ف بليزً ابيك تجلسنيً بعد ساعتينً بالضبط ثثانكيو " وطلعت فوق "

خآلدَ :طططيب ..!

وراح الصصآله وجلسً ع التي في ].. !

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت ابو فييصَل . .

نزلً فييصل مستعجلً

ودخل الصصآلهً و جلس يدور ويدورً.. ويكلم نفسه : وينه ذذا اووف

ام فييصَل : وش تبيَ؟!

فيصل ً : كان في اغراضَ هناااً من حركهم

ام فيصل : ماشلنآ ششيء

فيصل : من ساعهً حاطهم هنآً ومن الملقوف اللي شالهمً

ام فيصلً : اسسأل الخدمْ

فيصلً ييصصارخ : ببببببببندريً بننننندري وصصصمخَ ..!

بندري جات : هاه !؟

فيصلً : وين الاغراض اللي كانت هنآ

بندريً : وانا وش مدرينيٍ؟!

فيصل : انتي مافي غيركً يخخخررب علي

بندريً تناظر امهآ : يمممممه ششوفيه

فيصل : يابنت الحلال اكلمك انـآ

بندري نزلتً : اوووف يمكنً هنا دورً الخدم يشيلونً

"وراحت للمطبخ الخارجيً " المفتووحً " وكانً على الطقم سلهً وفي اوراقً واغراضَ .. "

بندريً : شووف ذوليً ؟

فيصل جا و عفس وقط الاوراق وخذً الاغراض ً : وتقول مااختهمً انتي

بندريً : اوووف

فيصل ً طلع يركضَ : يمه انا طااالعً .
ـــــــــــ

بربً . . تكلمه البارتً < مشغولآ مو اليوم و الحين




فيصل جا و عفس وقط الاوراق وخذً الاغراض ً : وتقول مااختهمً انتي

بندريً : اوووف

فيصل ً طلع يركضَ : يمه انا طااالعً

البندريً تدخل ع امهآ : وش فييه ذآ

ام فييصل : مدريً اللي اعرفه منهَ عنده ششغلهً لولد عمكـَ خآلدْ ’!

البندري : اييييه طيبً ~ ’’

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدً نصصص سساعهً ببيت خالدْ

غاده نززلتً بطفشَ ودخلت الصصآلهً وهي ساكتهً

خالد ترك الاوراق والابتوب و حس فيهآ : تعآااليً حبيبتي

غادهً تسسحب نفسها وجلستً جنبهً : ااووف

خالدْ ضمها ع جنب : مآنمتيً يالمغرورهـَ

غادهً : مـآجاني نوومْ

خآلدً : عااارف تبينيً جنبكـً

غادهَ تغير السسالفهً : وانت كل شغل شغلً خلاااصً اذا جيت البيت انسساه

خآلدْ : ششسويً مومنَي لازم

غاده ناظرته بنص عينً : انـأ اهم

خآلد يبوس خدهآ انتيً همي الـأولً انتي كل شيءً مستحيل اترك فوقك شيءً!

غاده : اي اي كثر منهآ ياششيخً

خآلد : غوويد ردي عدلَ ولا ترآ مافي طلعه اليومً

غاده تأدبت : انشاءالله

خآلدَ : بعدَ ,!!؟ ماتجين الا بالعين الحمرآ

غاده ناظرته بغيظَ وقـآمت للمطبخْ

غاده وهي دآخلهً المطبخً جـآت خادمهً لهآ : madam ghada there's a man outside wants mr khalid

غادهً : who ?!

الخادمه : sier faisel

غاده جلست تستوعب : اييي اوكي فييصل طيبً خلااص رووحيً

ورآحت رجعت الصصآلهً : خاالد

خالد رفع راسه : هلا

غاده : فيصلً برآ

خآلد : فييصل ؟!

غاده : اي فييصل ولد عميْ

خالد توه يتذكر : يوووه اي اي نسسيتً .. " وقـآمً كان بيرح يلبسً "

غادهً : لبسكً عدلً رح بسسً

خالدً :صحح عليك " كان لابسً برمودآ اسود رياضهَ اديدآسً و تي شيت ابيضَ ] ..

خالدً : ششوفي خليهم يحطونً قهوهَ وششاي ..َ
غاده : انشاءاللهً

خآلد طلعً برآ ودخلهً المجلسسً .. ـآلرجآل


جلسستً غاده بالصصالهً ...

و جلست وجلستً وطفششتً وراحت للابتبوت : اووف من زماانً عنْ النتَ

استخدمتً لاب خالدً وجلسستً ع النتْ وطفششتً وترتكتهً

مرت ساعهً وساعتينً ونص ساعهً ..............

ودخل عليهآ خالد وهو يضحكَ

غادهً تضحكٍ : ههههه

خالدً : انتي وخشتكً ليه تضحكينً

غادهً ناظرته بنص عينْ : انا وخشتي هااهً !.

خالدً : انا ادري عنكـً َ

غاده : يممه حتى الضحك حارمني منهَ

خالدْ : لكككك تؤبريييينيً

غادهً استحتً

خالد مات ضحك : ههههههههههههه ياحليكً استحيتيً ههههههههه

غاده رمت المخده عليهً : سسسخيفً

خالد : هههه انا دايمً سخخخيفً و اسوي اشياء غصصبً مو صصح هههههههه

غادهً : اققول لا تلف وتدورً ليه فصصيل جاي ؟!

خالد : لا ياششيخآ اخوك فصيل

غاده تحن : لييييييييييييه ؟!

خالد : خلااص خلااصً جايً عشان يعطينيً شيء ماتحبينهً

غاده قاطعته : بس بس بس لا تكملً ..

خالد : ههههههههً

رن جوآل خآلدَ وشاف المتصصل " دوينً " : دوييينً اختي

خالد يرد وهو يضحَك : خيييييييير

دانهً : بوجهييً

خالدً : شتبينً انتيً ؟!

دانه : اسسمع امي تقوًل بنطلع السساعه 8 فاااهمً

خالد : لا تعالي ضربيني بالعصصآ بعدً

دانهً : مااقدرً للأاسف ولا كان سويت

خالدً : يلا قلبي وجههكً بعدً ترادد مع وجههآ

دانه سكرت بوجههً

خالدً : شف شفً ماتستحيً ع وجههآ ذي

غاده : ههههههه ششفت البنات يكرهونكً

خالدً قربً لهآ ويبوسهآ: خلهم يكرهونيً , آخرً شيء يهمنيً ,دآم في من يحبنيً ...

غادهً تمسحً البوسسهً : اااااعً وخررر يالواااثقً

خالدً بعد : انا مستعجب منكـَ ...... اسمعيً من الحين اقولكـً مارح تكرهينيً بفتره الحملً لو يصير اللي يصير

غاده توقف : لا لا تخافً مانيً متحومهً بكـً !.

خالدً ارتاح : اي ريحتينيً

غاده : شتبي دانه ؟!

خالد : والله انك ام اللقااافه فيكـ

غاده : من حقي اعععرفً

خالدً : امرنا ع االلهً .. تقول بنطلع السساعه8

غاده :أهاااا
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت ابو تركيً . .

تركي وهو داخل البيتً
ام تركيً وهي نازلهً : رجععت تو مانور البيتً

تركي يبوس راسهآ: منورً بأهلهً و يكفي انتي فييهً

ام تركيً : لآ تتعب عمرك كثير

تركيً : خلااصً طيبً , الا وين ابووي

ام تركيً : بمكتبهً

تركي : بالشركه !؟؟؟

ام تركيً : لآ هنـآ

تركيً : اي طيبً يمههً الساعه 8 خلكم جاهزيين

ام تركي : انشاءللهً

تركيً وهو يمشي : بروح اشوف ابوي بيروحً ولا ؟!

......................

ع السسآعه 8 و شيءً ..
العيلتينً قـآمت تتجهز ,. ! للطلعهً


ببيتً ابو خآلدً ..

دآنهً وهي نآزلهً لآ بسسه عبايتهآً .. و وشنطتهأً’ mui mui البينك
وكعببً ..

دانهً : يممه انـأ خلصصتً ابوي وينً ماجا

ابو خالدً : وانا مينً

دانه انتهبت لهً : هههه سوري باباً مانتبهتً لكـً

ابو خآلد : الحين ننتظر سسلطآنً ماجآ هالثور

ام خالد : لا تقول عنهً كذا

ابو خآلدً واللي قلته غلطً

دانهً تتصل عليه : بتصل عليهً

.................................................. ....... ورد : ايوآ دانه

دانه : يلله سلطان وينكـً ؟!

سلطان : طيب طيب هذا انا بدخلً البوآبهً

دانه : زين " وسكرت "
يلا هذاهو جآ

وقـآموآ و ركبوآ سيارة ابوهمْ كلهمْ سلطان و دانه وابو خادل وام خالد.ً .

ــــــــــــــــــــــ

عند بيت ابو تركيً. .

تركيً : جنى يللهً


جنى نازلتً من فوقً وجلستً تلبسً شوزهآ السبورتً لاكوستً ..


و لبستهً .. و مشوآ طالعين


برب



""" وـآلعذآب اللي يذوبً بعينً من يفقدً خليلهً
عنديً أكبرً مع عذآب العينً لـُو تفقدً نظرهآ
.
.
.

ع السسآعه 8 و شيءً ..
العيلتينً قـآمت تتجهز ,. ! للطلعهً


ببيتً ابو خآلدً ..

دآنهً وهي نآزلهً لآ بسسه عبايتهآً .. و وشنطتهأً’miu miuالبينك
وكعببً ..

دانهً : يممه انـأ خلصصتً ابوي وينً ماجا

ابو خالدً : وانا مينً

دانه انتهبت لهً : هههه سوري باباً مانتبهتً لكـً

ابو خآلد : الحين ننتظر سسلطآنً ماجآ هالثور

ام خالد : لا تقول عنهً كذا

ابو خآلدً واللي قلته غلطً

دانهً تتصل عليه : بتصل عليهً

.................................................. ....... ورد : ايوآ دانه

دانه : يلله سلطان وينكـً ؟!

سلطان : طيب طيب هذا انا بدخلً البوآبهً

دانه : زين " وسكرت "
يلا هذاهو جآ

وقـآموآ و ركبوآ سيارة ابوهمْ كلهمْ سلطان و دانه وابو خالد وام خالد.ً .

ــــــــــــــــــــــ

عند بيت ابو تركيً. .

تركيً : جنى يللهً


جنى نازلتً من فوقً وجلستً تلبسً شوزهآ السبورتً لاكوستً ..

و لبستهً .. و مشوآ طالعين

ــــــــــــــــــــــــ

عندً خآلد وغيدآء قبل لآ يطلعونَ .. ~’

لبستً عبآيتهآ الوآضحَ من فخمهآ .. و كعبً مو عآليً مرهً ..
و كحلتً عينهآ من فوق و حطتً لونً أحمر بشفتهًآ ..

وتحجبتً واخذتً شنطتهآ Hو طلعتً تحت~

بعدَ دقايق نزل خآلد جـآهزَ : يلآ حبيبتيً

غادهً قـآمتً : . .. . "ولحقتهً "

خآلدً جـآ لهآ و رجعهآ لهً : غدوووٍ

غادهً : همم

خآلدََ مسكً يدهآ : حيـآتي ـآلحبً وشَ فيكً متضآيقهً ؟!

غادهً : مو متضايقهً من قآلكـَ

خآلدً : وجههكَ يقولً تصرفاتك تقولً

غاده ابتسمتً مسكًت يده : حبيبيً خلودً لآ تضايق نفسك انتَ ’ و انـأ دآمني معكِ لآ تفكر الضيقهً تجينيً

خآلدً ارتآح : يعنيً ارتآحً

غادهً تمشيهً : ههه ارتآحً يلاا تاخرنـآ

// ـآللهً يهنيكً فينيً وـآلله يهنينيً فيكـً ...
يـآعسسى تبقىً بيدينيً ويـآعسىً ابقىً بيديك ... إن طلبتً اعطيكً عينيً وـآلله مآتغلىً عليكـً

إلـي مآبينكً وبينيً اغلىً من الدنيـآ ذيكـً . . هذآ احنا يا حيـآتيً نبتدي دربً جديد
ـأوعدك حتىً وفـآتي مااترككً لحظآً وحيد ’ م‘عـآك اشعًر بذاتي والرضىَ فيني يزيدً

مأاخاف ولا احـآتيً و الحزن عني بعيدً

ـآللهً يهنيًك فينيً وـآللهً يهنينيً فيكـَ ..


:$ :$ يـآحبيً لكـً
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بعدَ نصص ساعهً ..
وصلوآً للفندقً الفخم~. .~ ’!

واجتمعوآ فيهً العيلتينً ..

ع الطآولهً

ابو خآلدً قبآلهً ابو تركيً و جنبهمً زوجآتهمْ

وجنبً ام خآلدً غادهً وجنبهآ خآلدً وبجنبهً تركيً
وجنبً ام تركيً دانهً وجنبها سلطان وجنبً سلطانً محمدْ وبعدهآ جنىَ !


غادهً مبسوطآ : ـآلله لآ يحرمنآ من هالجمعهَ الحلوآ

ابو خآلد : آمينً ’ وـآلله جمعهً و لمهً مع بعضَ

ام خآلدً : الجآيـآ اكثر واكثرً و انشاءالله فرحتنآ بحفيدنـآ بالطريقً

ام تركيً : وياحليلكمً بتصيرونً عايلهً

غاده ابستمتً وناظرت خالدً ومسكـت يدهً من تحت الطآولهً : انشاءاللهً

سسلطآنً : الا وش قلتوآ لنـآ بالأسسآميً ؟!

خآلدً : اللي مفكريً فيها قصدك ؟!

سلطآن : ايً ... مع اني واثق ان سلطآنُ

دانهً : هه واثقً الا قصدك دآنهً

جنىً : اختي انـآ اقربً يعني جنىَ

خالد+ غاده والكل :هههههه

ابو خآلد : ههه خلااصً جيبوآ لهمً 4 توأمً

غادهً : ههه شكليً وـآلله ههههه

خآلدً : وـآلله ام الثقهً أللي فيكمً بسسً لوً ولدً نسميهً على

ابو خآلد : لا تسمون على احدً من الحين اقولً

غادهً :ليه عميْ ؟!

ابو تركيً: صادقً بو خآلدً لا تسمونً علينآ خذوآ رآحتكمً نبي نغيرً

غاده : هههه شدعوهً ماتبون ولديً ع سميكمً زعلنـآ

ابو تركيً : لا لا مااتفقنآ كذا

غاده : هههههه ياحبي لكً بابًآ

خآلدً : كبرتيً صرتي حرمهً على باباً

غادهً رفعت حاجبهآ : لا ياشششيخً

خالدً : اي وان صادقً ولا غلطتً !

غاده : غلطتً وبعدينً لسسا صغيرهً مو حرمه انـأ بنتً

دانهً : هههه لا تكذبين على نفسكً شوفي اللي تتزوجً حرمهً

غادهُ تقهرهآ : ووالمخطوبآ حرمهً

دانه انقهرتً : بخيآلكـً

غاده : ههه

غاده لفت ع اخوهآ : تركي و محمدَ لا صصصوت

تركيً كـآن يكلمً جوآل

ومحمدْ سسساكتً بسً يسمعً

محمدَ ابستمً بخجلً : هه لا ابد سلاامتك بس سسآكتً

ام تركيً : هذا محمد طول عمرهً هادي

محمد : هههه

ام تركيً : مو مثل غويد ششششر و احياناً مؤدبهً تعرف تمثلً

دانهً اييييي غادهً وحنا صصغار اغار منهآ قدامكمْ مؤدبهً و عندي شششريرهً وام الشر بعدً و دايم تلوموني انـأ مظلوومه

الكل : ههههههههههه

غاده ماتت ضحكَ لانها عارفهً : هههههههههههه

ام خآلدً : ههه حتى خالد شرً بس كان يككرهـً غادهً

خالدً يعترفً : هههههه اي كنت اكرههآ احبً اخرب عليهآ اضربهآ


الكل : هههههههههههه

غاده : لانكً كنت بايخً

خالد : ههههههَ من بعد العدآوه محبهً

تركيً : في هاذيً تنطبق عليكمً

دانهً وهي تلعب بببي بي تبعهآ : اوووفً بعدً اسبوعً دراااسهً وشَ ذا القههر

غاده ابتسمت بخبث

دانه : تقهريني ماانقهرتً

غاده : ههههههً
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً الجدْ

مجتمعينً عدآ العيلتينً اللي فوووووووق ^^^^

بالمطبخً

رغدً جـآيهُ تشربً مايً اخذت الكأسً وطلعت ًمن المطبخً وكانت بالمطبخً الخآرجيً
وتمشيً بتدخلً الفلهً داخل عندهمْ

قـآبلتً مششاريً جـآي بعكس طريقهآ

مشاريً طبيعيً : هيييه وقفي

رغد وقفتً

مشاريً ماعرفها من بعيدً قربً لهآ : اوه رغدً .. اسمعيً دخليً خليهً يعطونكْ القهوهً

رغدْ جاتها غصهً منزله راسهآً وهي ماسكهص الكأسً و لفت عنهً تمشي وبهدوؤ : طيبً

مشاريً يصارخً لهاً : انا انتتتتظر هنا

"" طلبتكً حآجتينً لآ تعلمني ً ولا تكذب عليً
خلنيً مآبينً [ شكيً ] و [ اليقينً ] .. مآيهمً رضآي عنكَ وزعلًي بـآكر ً اللي خآفي(ن) ..ً لآزم يبينً ""


رغدً رآحت جآبتً القهوهً و طلعتً لهً وعطتهْ

مشاريً خذها وركضَ داخلً لجهة الرجآلً ..
قبلً مأترحلً و تقفى عليً .. [ ـأشكًر ]
الشكرً ببسآطةْ مآيتعبكـً ’ بالسهولهً عً الـآقل تلقآلكـً أجرً !’

رغدً ابتسمتً بخيبهً و دخلتً

ـآلبندريً : عنننوودْ وينهآ ؟!

جوآهرً : تكلمً برآ

ـآلبندري : هالهبلهً ذذيً

جواهر : ههههههه

جوريً: وش عليك منهآ غيرانه

ـآلبندري ً: اي صصصح اخر شيء افكر فيهً ..

دخلتً العنودْ : هاااااااااي

جوريً : الله يديمْ هالفرحهً

العنودً : وه بسسً ع مرت اخويْ

البندريً رفعت حاجبهآ: وش تحسين فيهً

جوري : وقسسم انك غيرآنه

البندري: على كيفكً انت

جوريً ترفع ضغطهآ : خلااااااص ولا يهمكْ اخطبكً لمششاريً مايغلى عليكًـ

ـآلبندريً : كل تبنً يالسخيفآ ً و بعدين انا وش ابي من اخووكـَ

جوريً : يحصلكـً بسسًْ َ!

.
.
.
ـــــــــــــــــــــــــــــــ

صارتً السآعه 10 و كانوآ يتعشونً و البعض خلصصَ

ابو تركيً : يلله مشينـآ ً

ام تركي ُ تتغطى : يللهً

غادهً : اححسسسً أني تعبانًه ابي ارتااح

خالدً : يلله قوميً حيآتيً اتشوفين شرًبنرجع الحينً

غادهُ قـآمتً و رمت الغطآ ع وجههآ : يلا

غادهً تسلم ع امها ومرت عمههآ : يلا يمهً تصبحون ع خير

ام تركيً : تقوآ الخيرً يارب

غاده تسلم ع خالتها مرت عمهآً : يلا خالهً نشوفكًم قريًب تصبحون ع خير

ام خالدً : وإنتي من اهل الخيرً حبيبتيً انتهي على نفسسكً

غاده : انشائاللهً

سلموا ع بعضَ و رجعوآ بيوتهم~

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيت الجدْ

دخلَ احمدْ و مششاريً : السسلاام

الكل: وعليكم السلامً

سلموآ

احمدً جلس جنب الجوريً : كيفكً ؟

جوري ً ابستمـًت بفرحً : باحسسسن حآل

احمدْ : دومً اقوولً نمشي الحينً؟!

جوري : لسا بدري

احمدْ : حبيبتيً اسآعه 10 ونص ورآيً اشغال بكرآ

جوريً انبطست ع حبيبتيً وقـآمت : خلااص اوكي اروح البسً الحينْ واجيك

احمد ابستم : يلا انا انتظركـً

و سلموآ وطلعوآ

و العايلهً نفسس الشيءً. .!
برب


>> .. بعد يومينْ ~َ

ببيتً أبو احمدْ

الساعهً 2
بالصآله العنودً مع ـآلجوريًَ ,!

دخلتً امهم وجلستً

عنودْ : يمهً ليه خآلتي مآجتْ ؟ذآك اليومً !

ام احمد: مـآقدروآ .ً. وأجلوهآ بعدينً

عنود :اهاااً

اتصلً جوآلً العنودْ وردتّ : هلآ رآشدُ ........ تمامً باحسن حال وكيفكً انت ؟! ........... هلا ........مممً مااظن ......... مم ماادريً بيرفضَ صدقني ........... براحتكً بس قلت لكً انا اعرفه ........... ههههه ......... طيبً َ.........هههه طيبً يلا روحً بايً " وسكرتً "

ام احمدْ : من ؟

عنودْ وهي تحطً الجوآل ع الطآولهً : راشدً

ام احمدْ : يابنتً بسكً مكآلمـآتً ترآ نسحبه ًمنكـَ !

عنودْ : طيب طيبً

ام احمدْ : هاذا انآ قلتً لكـَ و حذرتكـً

عنود تحنً : بس يمهً عآديً مافيها شيءً وبعدني انا ماااكلمهً كثير

ام احمدْ : ستح على وجكً يابنتً

عنود َ مدت بوزهآ : اووفً

ام احمدْ : وتتأففينً بعدَ !

عنودً : استغفر اللهً اسفهً

ـآلجُوريً كآنت مندمجهً ع التي فيً وخلصً اللي تتآبعهً ولفتً عليهمً : بتروحونً بيت جديَ ؟!

ام احمدْ : وآلله مااعرفً

ـألجوريً حطت رجل ع رجلً وتنهدتً

ععنودً : الله اللهً سلاماتً عسى ماشرً ضاق صدركً ؟!

الجوريً لفت عليها تضحك :ههههه مافينيً شيءً

عنودً : ههه مدريً عنكَـ انتي بعدْ~ !

دخلتً جوآهر : يييمهً متى الغدآ

ام احمد : لا اله الا اللهً جواهر تسأل عنً الغدآ .. وش هالتطورً لا لا لازمً نسكبهً ذا الحينً .

الكل : هههه

جوآهرً جلست : يمممممممهً

ام احمدَ : بجدّ ! ماتاكلينً عظظظمً مدري على من طلعتيً

عنود : عليً

ام احمدْ : واضحَ صدق انك نحيفهً لاكن ماهوب مثلهآً مابها شيءً !

جوريً: هههه اي جوآهر مثلً جسمً غادهْ~

ام احمدْ :حبيبتيً غادهً وآلله

جوريً : من جدَ الله يصبرهآ تعبانهً مع الحملْ~

ام احمدْ : شوفوآ النتآيجً اكلوًآ اكلوآ ً

عنود : يممهً اجل لازمً اكلً وااكل الجوري معيَ ورآنـآ اشغالً مايصلح

جوري ضربتهآ: يقطعً شركً

الكل :هههههه

وع دخلةً احمد وابوهـً : السًلآم

الكل :وعليكمً السلامً

ابواحمدْ : اوبً وش هالضحكْ ضحكونآ

عنودً : سسسر عيبً مانقولً

ابو احمد ً: ههههه يعني كذآ مصرهً

عنودْ: نعمً

ابو احمدْ :ههههههه

ام احمدً قـآمتً : يلا قوموآ بدلوآً وانا اخليهمً ينزلوآ الغدآ الحينَ

ابو احمدْ قـآمَ

واحمدْ جلس جنب الجوريً اللي تغير بالقنوآتً : صباح الخير

جوريً ابستمتً : صبااحوْ

احمدَ : كيفكً ؟

جوريً : شوفةً عينكَ ههه كويسسآ "ونزلتً الكنترول ًجنبهآ " وانتً ؟ كيف يومكً

احمدْ يفصخ الشماغً : مو حلوً ابدْ

جوريً تاخذه : ادريً "وقآمت " يلا روحً بدلً على مايخلص الغدآ

احمدْ انسدح ع الكنبهً : ششوي بسً

جوريْ : ـأحمد قومً عارفتك بتنآم ومارح تجلس

احمد وهو مغمض : انشاءالله انشاءاللهْ ’ انتي روحيً بسْ َ

جوريً طلعت : اوووووووف

عنودً : يباسةً رااسً يااحمدووووهً " وطلعتً "

واحمدْ نآم ع الكنبهً وراح ع سابع نومهْ .......
ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بيتً خآلدْ

رجعً من الشركهً السساعه 4
وجىلسينً يتغدونَ !

غادهْ : خآلد ترآ بطلعً بعدً شويً !

خآلد رفع راسهً وناظرهآ : ليهً ؟ وينً؟ !

غادهً تخاف من نظرته هاذيً : ط طيبً لآ تنآظرني كذا : (

خآلدً : طيبً ,قوليً ؟

غادهً : مم بروحً مع صديقتيً المول

خآلدً سكت

غادهً تترجآه : خاااااااالد بليزً زمآن ماشفتهآ ولسا راجعهً من السفرً

خآلدُ : ............... من هاذي ؟

غآدهً : شادنً

خالد : شادنً ايِش؟

غاده : شادن الـً ..

خآلدً : وليه بتروحين

غاده : منً تزوجتً ماشفتهآً سافرتً وتوهآ راجعهً من فترًه وحشتني

خآلدً : طيبً وي

غاده قاطعتهً : خاالد شفيكً يعني تشكً ! من جدكَ

خآلدً : مو مسألةً شكـً بس ابي اعرف ’ انا واثق فيكً اصلاً

غاده قمت : المهمً حبيبيً اني بروحً الحينً

خالد : اوصلكً ؟!

غاده : لآ ’ بروحً مع السآيقً

خالد : طيبً انأ بطلعً بعد شويً يعني ممكن ترجعيالبيتً ماتلآقيني

غاده طلعت : طيبً "

اصبروآ ع تكملة ً البآرتً ..! < مآفي موعدً َ~’ عطيتكمً البدآيةَ


بيتً خآلدْ

رجعً من الشركهً السساعه 4
وجىلسينً يتغدونَ !

غادهْ : خآلد ترآ بطلعً بعدً شويً !

خآلد رفع راسهً وناظرهآ : ليهً ؟ وينً؟ !

غادهً تخاف من نظرته هاذيً : ط طيبً لآ تنآظرني كذا : (

خآلدً : طيبً ,قوليً ؟

غادهً : مم بروحً مع صديقتيً المول

خآلدً سكت

غادهً تترجآه : خاااااااالد بليزً زمآن ماشفتهآ ولسا راجعهً من السفرً

خآلدُ : ............... من هاذي ؟

غآدهً : شادنً

خالد : شادنً ايِش؟

غاده : شادن الـً ..

خآلدً : وليه بتروحين

غاده : منً تزوجتً ماشفتهآً سافرتً وتوهآ راجعهً من فترًه وحشتني

خآلدً : طيبً وي

غاده قاطعتهً : خاالد شفيكً يعني تشكً ! من جدكَ

خآلدً : مو مسألةً شكـً بس ابي اعرف ’ انا واثق فيكً اصلاً

غاده قمت : المهمً حبيبيً اني بروحً الحينً

خالد : اوصلكً ؟!

غاده : لآ ’ بروحً مع السآيقً

خالد : طيبً انأ بطلعً بعد شويً يعني ممكن ترجعين البيتً ماتلآقيني

غاده طلعت : طيبً "

غادهً قـآمتً لجنآحهمْ بغرفة التبديلً تختار لهى لبسً..
ولبستً وخذت عباتها ولبستهآً ..

وطلعتً بعد دقايقً للًـمولً عند شادنَ صديقتهآًأ ومع صديقاتهأً الباقينَ ..

بعد نص ساعهً تقريبا وصلتً المولً

ودخلتً واتصلتً ع شادنً و جلست ً عند كوفي كوستـآ لآنها تعبتَ وهي واقفهً
:هلآً ششادن حياتيً وينكً ؟!

شادنَ : اي هلا هذا انا جايهً الحينً وين انتي ؟!

غادهً : كوستآ

شادنً : طيبً بايً
وسكرتً بعد دقآيقً جاوَ صديقاتهاً الثنتينً [ ندىً و ريمً ]

غاه قامتً وضمتهمً : هااايً وحشتوووووونيً كثيرً

ندىً : ههه وانا اكثرً حبيبتيً

ريمً: فديتكً ياحللوكً معً بطنكً ياناااسً

غادهً : هههههَ قويهً هههه

ندىً : لآ جد مشاءاللهً بايً شهر الحينً ؟

غادهً :الرابعً بسً داخلهً الخامسً هالاسبوعَ !

ريم: سم الله عليكً

غادهً جلست : تعالوآ اجلسوآ كيفكمَ .. " انتبهتً ع بنتً ريمً وانصدمت " ..هذي سارهً لا لا كبرتً سم الله عليهآً " وسحبتهآ "

ريمً : هههه هذي ساره ً من زمان ماشفتيهآ

غاده تبوسهآ: فديتهآً تهبلً .. كم عمرك ياحلوآ ؟!

سارهً مياااااااااعهً ودلعً لفت ع امهآً : ماادريً

غادهً تقلد دلعهآ : وهـً بس ماادريً

ريم : تركيهآ ام الدلعً ذي

غاهً : لا ليهً تهبل خدوودً ياربً ولديً يكونً بكذا خدودَ هههه

ريم وندىههههههههههه

غاده :ً هههه عشانً ابوسهً ع كيفيً .. الا كم عمرهآ صحَ ؟!

ريمً : 4 سنوآًتً

غاده تركتهآ : يسلمهمً

ندىً : ششادنً وين ؟

غاده : الحينً جايهً

الا بدخلتهآ : مرحباااااً ياحبي لكمً

وسلموآ ع بعَضَ

غاده : حي اللهً العروووسً ..

شادنً : ههههَ ’ . . الله يحييجَ !
( مثل ماتعرفونً شادن و غاده وريمً متزوجاتً الا ندًى || و ريمص عندهاً بنتً سارهً و ولدً صغيرً ) . ~

شادنً : الا كيفً الطبً ندووشَ ؟!

ندىً : مووتَ بس حلوً

شادنً : ههً الله يوفقجَ

غادهً : قوموآ تنمشىً

شادنْ : ماتتعبيً

غادهً : لآ عادًي قوموًآ

وطلعوآ تمشوًآ ..

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

في ببيتً ابو خالد

في غرفةً دانهً لبستً و حطت كحلً عيونهآًأ
ولبستً عباتهآً ولبستً شوزهآُ لاكوستً ورديً

وخذتً نظآرتها الشمسيهً ونزلتً

قابلتً اهلها كلهمً بالصالهً

ابوً خالدً : وينً دانه ؟

دانهً تلبسً نظاراتهاً وتلثمتَ: بروحً المجمعً معً بنـآتً َ!

ابو خالدً : اي طيبً تعاليً جنبي ابكلمكً

دانه فصخت نظاراتها جلستً جنبهً : وش ؟

ابو خالدً : بقولً للرجآل يحددونً وقت ملكتكمَ ولآ زواجً على طولً

دانهً عصبت : طيب ماابيً هالوقتً ولا تبيهم يحددون عز اللهً رحت فيها اناً

ابو خالد بحدهً : بسً عادً ْ مافي عذر يقنعهً باننا نتأخر كذآ

دانه قامت معصبه : الا فيهً اني ماابيً

ابو خالدً: هو على كيفكً ؟!

دانهً ولبستً نظراتهاً : قلت اللي عنديً ! " وطلعتً "

ابو خالدً : استغفر اللهً

ام خالدً : طيب عطً الولد كلمهً وانت بتجلسً تمشي وراهاً كأنك منت ابوها

ابو خالدً : ماابيها تنغصب على شيءً ولا جا وقتهَ مايعجبهآ

ام خالدً : يا جاسمً صدقنيً هذي توهآً لا ملكتً وعرفت الرجالُ بتتغيرً

ــــــــــــــــــ

ببيتً ابوً احمدْ

عنود بغرفتهآَأ تكلمً . .
عنود : هههههههً شقالكً

راشدَ : لآ لآ ماعندناً اعذرنيً العنود ماتطلعً معكـَ لحآلكمً

عنود : هههههه قلتً لكـً بيرفضَ!

راشدً : بناخذّ وحده من خواتكً ونطلعً

عنود : شكل هذا الليً بيصيرْ

دخلتً عليهأً الجًوريً بقوهَ

عنود : وججع منً

جوريً : يمهَ هذى مع وجههيً جيه متحمسهً بطلعً

عنود لآ لآ تعاليً ... رششودً اكلمكً شويً

راشدْ : حتى انأً طالع الحينً يلا انتبهي على نفسكً

عنود : وانت بعدْ باي"وسكرتً"

عنودً: وشً تبينً شفيكً متحمسهً

جوريً : مممً تدرينً ان ميلادً دانهً اليوم

عنود : من دانه

جوريً : بنتً عميً يالمفهيهً

عنود : اي اي طيب

جوريً : قلت نسوي لهآً حفلهً صغيرهً ببيت جدي اليومً

عنودَ : اي ايً تحمستً نسويً لهآً

جوريً : طيبً نروحً نشتري اغراضَ وكذآ وكيكً

عنود : اي طيبً بلبسً ونطلعً

جوريً : طيب َ بعطي احمد خبرْ

عنود : وعطيه بوسه ع الطايرً

جوريً رمت عليها اقرب شيءً : على تبنً ! يالبايخهً

عنود راحت تلبسً

وجوريً دخلت جناحهمً ودخلت الغرفة جناحً النومَ ’ وشافته منسدحً بثوبهً ويدهَ على جبهتهً ومغمضَ

الجوريً بهمسً كشرت : نايمً
"وجات بتطلعً "

احمدً وهو مغمَض : تعالي تعاليً وين رايحهً

جوري خافتً : صصاحيً!

احمدً قرب شويً وحط يدهً ع مكانً فيً السريرً : تعاليً اجلسي شفيكً

جوريً قربتً : ممً احمدً بنروحً انا والعنودْ سوبر ماركتً

احمدْ يبتسمً : اي طيبً !؟

جوريً : اقولكـَ

احمدْ مازال مبتسمً

جوريً : يووهً شفيكً كذا تناظرً

احمدً : مافينيً شيءً

آلجوريً : يعني عاديً اروح

احمد حط يدهً ع خده ومبتسمً : رووحيً رووحيً عاديً

الجوريً تضحك عليه :ههه طيبً " وراحت خذت شنطتهآ ً ورجعتهآ "

وراحت لهً شافته يناظرً : هههه احمدْ

احمدً : هلآ

الجوريً ماهي متعوده تطلبًوتراجعت : لآ خلااصً " جات بتروحً ورجعتً : أ "وتراجعتً و جات بتطلعً "

احمد سحبهآ : تعاليً وش تبين

الجوريً : لآ خلااص ولا شيءً

احمد : قوليً ولاتكذبينً

الجوريً مسحيهً : ممً ابيً فلوسً فلوسيً صرفتهمً ومابقىً الا القليلً

احمدْ انبسطً انها ماكذبتً : بس ابشريً " خذ محفظتهً و عطاها الفلوسً " ومرهً ثانيه ْ لآ تخبيً قولي عاديً تدرين انك فرحتنييً يوم طلبتيً

الجوريً : هههه شدعوهً تفرحً اني طلبتً منك فلوسً

احمد : هه ايً فرحتَ !

الجورًي : ههه طيب بايً

احمد : انتبهي علىً نفسكً ولا تروحيً هناولا هناكً وبعديً عنًهم !

الجوريً : المقصصودَ !؟!؟

احمدْ : فاهمتهً

الجوريً لبست العبايهً وطلعتً : طيبً

ونزلتً : يلا عنودْ

جوأهرً نزلتً : وييييييين!؟

العنود : مالكً دخلً

الجوريً : بنروحً نشتري اغراضَ ونرجعً

جواهرً : ليه ؟!

الجوريً : بنسويً حفلهً لـ دانهً ببيت جديً

جواهرً : حماس طيب بجي ً معكمَ

عنود عصبت : لآ جويهر رجعي محلكً

جواهر: لا بجيً

جوريً جلستً : خلااصً لا تتخانقوآ يلا لبسي بسرعهً وانزليً !

جواهر ركضتَ : فديت مرت اخويً

العنودْ : ليهً تخلينها تجيَ

جوريً : ليه ماتجيً حاله حالكـَ

ام احمدْ :وهيً صادقهً ’ ماهيب اختكً ؟!!؟ و كبيرهً فاهمهَ مارح يضايقكَـ شيءً !

عصبتً مدتَ شفتهآ

ونزلتً جواهرً وراحوآ وتركوآ رغدً نايمهً وكانت الساعه 5 ونصَ !

ـــــــ

بالموولً ..! < يومً اسطوريً ههه

يتمشونَ !.. وسوالف وضحكَ وكلنً فرحانً معً الثـآنيً ,,

غادهً شافتً كوشكَ بيبيعً الحلًآوآ ً . : سرووً تبينً حلآوآ

سارهً بمياعهَ : اييييً

ريمً: لآ ماتبيً خليهآً بعدين تسمنً ناقصين

ندى : انتيً ليهً دايم تحطمينً بنتكَ

ريم : اي خليهآً احسسنً

غادهً : ماعليك منً ماما ً انا بشتري لكً منْي انا Aunti gado

سارهً فرحتً : اي

غادهً : راحت تشتريً

ريمً : غوويدً رجعيً لآ تشترينً

غاده : لا بشتري شعليك منيً طيبًَ !

ريم : مالاداعي

غادهً :وش هالانانيهً كيفي خالتهاً وبشتريً لهآ

ريمً : ههه

غادهً سوتً اثنينً و عطتً سارهْ

شادنً : ياحبي لكً شاريتليً !

غاده : طيريً لآ مو لكً " ودخلتهً بشنطتهآ "

شادنَ : يمه منكـَ , لمينً اجلً اكيدَ لخلودكَ

غاده : تؤً لجنونتيً خيوً حياتيً

شادنْ : اي هينً مابي منك شيءً

غآده :ً محد غاصبتسَ !
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندْ البنأتْ

يشترونً و خذوآ الماركتً كلهآأًآ .. ’! ××

جوآهرً تشتريً لنفسها

ألعنودْ : هيه يابنتً تشترينً لنفسكْ روحي بس دوريً لنـآ بيرةً روحيً !

جوآهرً : ايشَ دخلكً .. " ورآحتً "

جات الجوريً و معهاَ اغراضَ ورمتهم بالسلهْ ,, !.!

العنودْ : اي زينً جبتيً اللي نبيهًم

الجوري : اي يلا بسرعهً عشانً بيأذنَ

عنود : خلصنآ بسً جواهر تجيبً البيره و البيبسيً !

وجات جواهرً وحطت الاغراضَ
و حاسبوآ

وطلعوآَ ..

ـــــــــــــــــــــــــ

بالمولً ..

رنً جوآلً غآده وردتْ : هلآ جوريً

آلجوريً : هلا حياتي كيفكً ؟

غاده : تمام اخبراك ً انتي؟!
الجوري : باحسن حآل

غاده : شو بغيتيً شيءً ؟

الجوري : اي بعطيكً خبرْ ان اليومْ بنسوي حفله بسيطهً لدانه ميلادها اليومً

غاده فرحت : اي اي حلوً تبون اجيب شيءً !

الجوريً: لآ تونا شارينً وحنا راجعين الحينً بنروحً بيت جديً ونجهزْ

غاده : اوكيً اذا تبون شيء قوليلي لانيً طالعهً الحين

الجوري : اي اوكيً مشكورهً حبيبتيً بايً

غاده: بايً

غادهً تعبتً : قوموآ نجلس شويً !

ريمً : انا بمشي الحينً هذاآَ اخويً جـآي

غاده :قـآمتً : اوكيً حبيبتيً نشوفكً بوقتً ثانيً " وسلمت عيهآ "

ندى : وانـأ بعدْ

غادهً: سلاماتً خيرً

ندى هههه انا جايه معها وهيً بتوصلني

غاده: ههه ايً اوكيً نشوفكمً اجلً باي

ندى و ريمً : بايً

غاده باستً سسوريً " سارهً " : فديتكً بوسيليً حموووديً طيب < اخو سارهً الصغير

ساره : طيبً " ورآحت "

بعدً كذا بعد الاذانً رجعوآ شادن و غادهْ لبيوتهمْ َ !

ـــــــــــــــــــــــــ

قبلً ساعاتْ بالمجمعَ
دانه تتمشىً عأديً وتنتظرً البناتً اللي همْ سمرً وكنانهً

وقابلتهمً سلمتً عليهم بحرآره ً وكان معهمَ اخوهمَ جاسمَ ’’

جاسمً رجعً على ورآً وترك لهمً المسافهً

ودانهً ولا عليهآً ماهمهآ

سمرً : اي ايً حبيب القلبً

دانه : ههه ايً الا تعالوآً في محلً يجننَ هناكً

كنانهً : يلاً ...

سمرً لفت علىً اخوهآ : بنمشيً اذا تبيً تجيً كيفكً

جاسم : لآ بمشيً " ورآح "

وع المغربً رجعوآً ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

صارت الساعه 6َ وشيً!

ففي بيتً ابوً احمدْ

رجعوآ البناتً ع النصَ ,. ..

رغد : وين رحتوآ وخليتونيً

الجًوريً : لا تكثرونً يلا روحوآ لبسوآً عشانْ نروح الحينً !

رغد : لييهَ ؟!

راحوآ وتركوهآ

رغد : يمهً منهم " ولحقتهمَ " تعاالوًآ

دخلتً الجوري جناحهمً وشافتهً جالسً ولابسً بجامتهَ السبورتً

احمدً ماسكً شاهيً بكوبً ومروق ومبتسمً : رجعتوآ

الجوري جلستً : ايوآ

احمدْ : هممم

الجوريً : مين عملكً الشاهيً

احمد : خادمهْ

الجوريً: اها " وتذكرتً " طلعت من شنطتهاً تويكسً " وعطتهً "

الجوريً : ههه ذكرتكً فيهً هذا اللي تحبهً

احمدْ خذه ً مبتسمً : تسلمينً اهم شيء ذكرتنينيً

الجوريً : يبً

احمدْ : خوذي انتيً صبع وانا واحدْ

الجوري قامتً : لآ انا بروح اتحممْ الحينً عشان بروحً بيت جديً

احمدْ : تو الناسً

الجوري : بنسويً حفلهً لدانه بنتً عميً بنجهز الاشياء قبلً

احمد : اهاااً طيبً

ـألجوريً راحت تتحممً ..

بعدهآ بنص ساعهً لبستً

تي شيتً ابيضَ بولوً وفيه خط احمر على جنبً ولبستً ايشاربً ع عنقهاً
و برمودآ اسودً تحت الركبهً

وشوز كعبً ورفعتً شعرهآ خيالً

وطلعت لهً

احمد لف و خقً ع الروج الاحمرً

الجوريً خجلتً ورطبتً شفتها بشكل عشوائيً وابتسمتً : احمْ بتودينآ انت ؟

احمدً: احم ااي ايً لآ ني بطلعً مره وحدهً بس لا تتأخرونً

الجوري : انا خلصتَ " وجلت ع يدً الكنبهً " خلصت التويكسً

احمد خذ الصبعً وحطه بفمهآ : بالعافيهً

الجوري ماهيب عارفه تتكلمً :هههه شوي شويً مو كلهً مره وحده كذا

احمد : ههههههههً اموتً ع الوجهه الاحمرً َ!

الجوري قلب وجههآ

احمدً راح يغيرً لبسهً

ـــــــــــــــــ

ببيتً خآلد طبعا رجعتً ومالقتهَ طآلعً !

راحت تتحمم و تغيرً

بعد ماتحممت طلعت بروبهآً و رن جوآلها ردتَ : هلا يمه

ام تركي : هلا فيك حبيبتي كيف حالك

غاده : الحمدلله اخباركمً انتم !

ام تركي : طيبينً الا بغيت منك شيء

غاده : آمريً

ام تركيً : سايقكمً ماعنده شيءً خليه يجينا بروح مشوآر

غاده : اي اكيدً تبين شيء ثاني

ام تركي : لا بسً خالد عندك ؟

غاده : لا طآلعً !

ام تركيً : تليمنً حبيبتيً يلا نشوفكً على خير

غاده : مع السلامهً
واتصلت ع السايقً

ورآحت تلبسَ ’ ’

ــــــــــــــــــــــ

وبعد دقايقً تبيً خالد يرجع ولا رجعً
اتصلت عليهً مرتين ولا رد

والثلثهً ردً : خاالد يلا عاد ً وينكـَ

خالد : وصلتً الحينً

غاده : طيبً زينً
وصل خالدً وجأ لهآ : يلاً جهزتي

غادهً معصبه منهْ لبست عباتها وهي ساكته

خالد : يالحبً

غادهً خذت شنطتها وعدته ومشتً نازله

خالدً : ااه بس اخق عليها وعلىً زعلهآً ..

ونزل ورآهـآ : غدوووووً بلا دلعً

ماعطته وجههً و ركبوآ السيارهً ورآحوًآ

ــــــــــــــــ

ببيتً الجدّ
عطوآ البنات خبر للبندريً

وجهزوآ كل شيً

بعد ساعتينً يجهزونً كل شيءً و الاغاني ًوكذآً

ع الساعه 8 جا الكلً واجتمعوآ والبناتً مابينوآ لهآً شيءً !

ع الساعه 9

نص البناتً راحوآ المجلسً و الباقي جلسوآ معها عشانً مايبينوآ شيءً!!

اللي بالصالهً غادهً و عنودً و جوريً

غادهً قامتً مسكتً دانًه : قومي بقولكً شيءً

عنود : وشوَ ؟!

غاده : شدخلكـً

دانه قـآمتً

غادهً راحتً و خذتها للمجلسً : افتحي البابً

وفتحتهً

والبنااتً و الامهاتً وعً صوتً السماعاتً اللي ع البيتً كلهً صرخوآ لهآ سبراااااااااايزً

ومرتبينً المجلسً و مزينينهً بالونـآت بكل مكانُ و الانوار مسكرهً و الكيكً عليها اسمهاً و شرار مشتعلً
وجلستً تنقزً وتنطً بروحهآً مبسوطآ وضمتً البناتً وبوستهم

دانه : ونااسسهً وه بس ياحبي لكمً !

وجاوً الامهاتً جلسوآ معهمً بالمجلسً
و صار مرقصَ مو مجلسً ههه

البندريً : غيروآ الانيهً حطوآ فايرً بيرننقً

وغيروهآ عشانً يرقصونً على fire burning لـً شونً كينجستونً



وجلسوآ يرقصون استهبالً
وضحكَ .. وقصوآ الكيكً بس مااكلوًآ خلوهآ بعدينً

ودخلً سلطانً يركضَ

والبنات صرخوآُ

سلطا مات ضحكَ : ابي ارقصَ احبها هاذي الاغنيهً

سلطانً الخبلً صعدْ فوقً الطآولهً وجلس ينقزً وشويآ وبيكسرً الطاولهً و يغني معهً امشكلهً ههه
: She’s fire burning, fire burning on the dance floor
That little shawty’s fire burning on the dance floor

والكلً ضحكَ ع خبالتهً

وبعدينً كملوآ البناتً خباله معهَ < وآلله مادروآ الرجآلُ عنهً هههه

غادهً : يوآ عاااشَ سسلطانً

سلطانً : بعد بعد مدحوآ ً

الكل: ههههههههههههههه

سلطانً : She got that fire in her dance that’ll make them fella’s run around
Hey!

غادهً ميته ضحكَ عليه تعبت من الضحكَ جلستً ..

سلطأنً : carzy flam away .........

البندريً بصوت عالي ً : some bodey call 911 اي واللهً احد يتصلً فيْ حرب هنا

الكل: هههههههههههههههه
وخلصتً الاغنيهً وجلسوآ شويَ !

امً خالدً صرخت عليهً : قومً قومً بسً لا تكسر الطاولهً قومَ ويلا اطلع داخل على بنات

سلطانً طبً : نزلنآ بس ها! اذا في رقص نادونيً

ام تركي : لا تخاافً بناديكمً

سلطانً طلعً وهو يضحكَ

وجلسوآً رقص وضحكَ ومبسوطينً و صارت الجلسه بالًمجلسً واكلوآ من الكيكً بعدهآ

شغلوآ الاغاني الخليجًيً..!

و جاوً الشبابً مع نص الشيابً
وشغلوآ اغانيً

والبنات رقصوآ ولا عليهم منً الاولاد

امً احمدً جزانهً عن الجوري عشان تقوم ترقصَ : قوميً عادً

جوريً قـآمت منخجله : عشانكً

وحطوآ لهآ اغنية يادكتَورة جروح الغرامَ - رآشدً المآجدً


واحمد انبسطً .. اول مرهً بيشوفهآ ترقصَ وتعدلً
وشافها منخجلهً كثير وآقفهً تبدآ الاغنيهً

آه يا دكتورة جروح الغرام .. عالجي قلب ٍ جروحه من وله
له ثلاث اشهور ما ذاق المنام .. السهر سبب لعينه مشكله
يا بنات الزين في غيره حرام .. يا صبايا خلو الزين لاهله
كل عام يمر يذبحني هيام .. والغلا دايم حلاته فـ اوّله
كن بين الردف والمضمر خصام ..ذاك فيه اشياء وذا لاشي له
في شفايفها مواعيد وكلام .. المواسم كلها تستقبله
يا سلام وياسلام ويا سلام...يا حبيبٍ لك في قلبي منزله
انت غالي كل يوم و كل عام ...و الغلا يا مصعبه يا مسهله
يوم فلّت فرعها ساد الظلام .. طال ليلي و الستاير مسدله
ويوم لاحت لاح لي بدر التمام .. جل من صوّر حلاها و كمّله
قالت الميعاد في حلم المنام .. قمت ازخرف حلمها و اتخيله
غن لي لحنين يا طير الحمام .. لحن لأشواق الخفوق و لحن له

وقـآمتً الجوريً ترقصَ بهدوؤً بشكلً حلوً و ميلآنهآً وجسمهآ اللي خلاً كل ً ولد بالمجلسً مفهيً ههه
وهي وجهها احمرً مستحيهً

ترقصَ وهي تغنيً : يابنآتً الزينً في غيرهً حرآمً ..

وقآمـًت معهآً جوآهًر ..

شويً و جلستً ..

ـآلجًوريً انقهرتً انها رجعتً تبيً احد معهآً لآن الانظآر عليها وخاصهً نظرً احمد ً .ووجها احمر ياحبي لهآً

وقـآمً احمدً بيخفف عليهآً وهو اصلاً بيزيدْ عليهآ

الكل صرخً
والندري تصفر: اوووووووووووب عاششوًآ الاحبهً

تركيً كان جنبهآ و دفهآ
البندري : هههه

وقآم حموودهآ يرقصَ معهآً
وًالجوري ً ماات خجلً وخاصةَ يومً جآ مقطع كلآمً [ كن بين الردف والمضمر خصام ..ذاك فيه اشياء وذا لاشي له
في شفايفها مواعيد وكلام .. المواسم كلها تستقبله] .. !

ويسويً حركـآتً ونظرآتُ لهآً هي ماقدرتً تستحملً ..

ـالكلً لآحظَ عليها وضحكوآَ

الجوريً وقفتً وركضتَ بخفيفً وطلعتً من المجلسً

احمد وقفً وجلس يضحَ اول مرهً يشوفها كذا : هههههههههههههً

والكل ضحكَ ..

غادهً بوزتً : خالد ابيً ارققصصصَ

خالدً : الزعل متى مايبي يروح يروحً ! هأآآآ ؟!

غاده لفت عنهَ

خالدً مسكً خدودهآً قوهً المتها وباسًها بقوهً

غادًه تبعدً لين هو مال عليهآً من كثر ماهوً بايسً

غاده دفته : وخخخخخرً

خالدً : يمه مشتهيكً ابيك ابيكً

غاده احمر وجههآً : وش تحس فيًه ًانت " وٌـقآمتً دورةً المياة "

خالدً : ههههه

البناتً فاتحينً فمهمَ ع للي يشوفونهً من خالدً قدآم الكلً

البندري : ههه مسكينهً غاده ماالومهااذاَ خالد معنا كذا كيفً لحآلهمً

تركي : هههههههً لعبً باختي لعبً !

البندرًي نستً ان تركي جنبهً و طاح وجهها ع الكلآمً اللي قالتهً

عندً احمد رآحً لهآً شافها بدورةً المياه اكرمكمً اللهً !


احمدْ : جوريً انتي هنا

وشافهآ
احمدً : الله الله اللهً ...... كل ذآ خجلآنهَ !

جوريً وجهها كآنً احمممممممممرًَ بقوهً من الخجلً عندهآ

احمدً : لا لآً " اخذ ماءً و مسحً بوجههآ شويً بيبردهآً قرب من اذنهاً :فيً شفايفهاً موآعيدً وكًلآامً

جوريً ماخلته يكملً ودفتهً

احمد مسكهآ : خلااص خلااصً " مسكهآ" امشيً اشربي مـآءً

راحوآ المطبخً وشربتً . . وجلسوآ شويً برآً وتهوتً ودخلتً

احمدً : ههه لآ مو حال هذي نجلس نسوي كذآ كل ماخجلتيً خفي شويَ

جوريً ماتتكلمً

ودخلوآالمجلسً و الانظآر عليهآً

احمدً ناظر البناتً يهزئهمَ : خلاااص عادً وشَ المتعهً تضحكينً و تناظرينً

البناتً ابعدوآ نظرهمً بسرعهً

جاتً غادهً معهاً علهً صغيرهً
ورآحتً لدآنهً : دنوً عطينيً يدكً " ولبستهآً سوآًار ذهبيً D & G

دانهً : يانااااسً غدووووً " ضمتها " فديتكً وآلله و فديتً فديتً فديتكً مرت اخوي ويلموني بحبهآً

غادهً باستهآً : حياتيً وآللهً

يلا قوميً رقصصيً يلا صاحبه الحفله بترقص ً

دانهً قـآمتً : هههه يلا حطوآ ليً شيءً

ورقصوآع اغنيةً رآكـآنً ياسعدوآ ً- قلبي طآح

والكل قآم يرقصَ الا غادهً و الجًوريْ !

احمدً : قوميً رقصيً

الجوري ابتسمتً هزت راسها بلآً

احمدً ابتسمً : مشاءاللهً مشاءاللهً عليها ضحكهً سبحان اللهً !

الجوري : ههههههه

غادهً قـآمت : خلني ارقص عشان خاطريً

خالدً وهو مغمض : تؤ ؤ تؤ وبعدينً معكً ! قلنا لآ

غاده تنهدتً جلستً تتحرك بمكآنهآ وفكرتً : تعال لحظآ

خالد لف عليهًآ : وشوً

غادهً : انا ليه اسمعً كلامكً الحينً انـأ الغلط عليً ! " وقـآمتً

وغيروآ الاغنيهً [ سيبهً - وليدً الشآميً ]

خالدً :تعالليً وش قلتيً
غاده : هههههه قلتً الغطل علي اسمع كلامكً هههه

خالد :ههه وتضحك بعدً

غادهً : ههههههههههههه اي بروح ارقصَ

خالدً : وشً شابه انتيً

غاده : شاربهً بيرهً " تحركً حآجبهآ " هههه

خالد : وش وشً قلتيً

غادهً : وآلله شربتً

خالدً : ليه تشربينً وانا قلت لك لاتشربينً !

غادهً :ههههههههه

خالدً منقهر منها تضحكً وهو جديً وفيه لضحكه بس يخبيهآ : اكلمك

غاده: ههههه ادريً انك تبي تضحك اضحك هههه

خالدً ماقدر : هههههً وتركهآً استغفر اللهً ترآ ماخلصنآً

غاده : هههههه " قآمت راحت ترقصَ "

خالد لف مالقاهاً راحً سحبهآً وجلسهآً بحده : غويييييييدً !

غاده خافت على ضحك : هه نعمَ هه

خالدً : ههه ماتفهمينً تبينً يصير لكً شيءً !

غاده : ههههً طيب طيبً خلآاصَ
"وقـآمتً"

خالد: غادًه

غادهً : وشوً هذآ وجههيً رايحه اجيب لكً كيكً : (

خالدً : مدريً عنكً حسبت بترقصينً

غادهً راحت جابتً لهً الكيكً وتاكلً و وتعطيهً شوي !

قـآمً سلطآنً على اغنيةً الغرقـآنً

وقـآمً تركيً و خآلدً < بعدً تضارب معً غادهْ و عبدآللهً

غرقً الغرقـآنً أكثرً ’ .. جيتً وش جآبكً حبيبيً منً بعدْ طول المغيبيً ولآ نأوي يا حبيبيً[ تغرق الغرقانً اكثر ] !

رغدً : مششاريً مو موجودً !؟

غاده : اي صحً قديم مشاريً من زمان ماشفتهً !

رغد : يبً حتى اـنآً شكله ماجآً

بعدً مارقصوآ الشبابً و فلوهآً

البندريً قات بتصفق تطرد الاولادً : يلا يلا ياوآدً دا الوقتي مصصصريً عاوزين مصري وكلً واحدً بيورينا عرض اكتاافوووهً يلا ياواااادً

تركيً : رقصوآ بس بنتفرج

البندريً تحط يدينها ع خصرهآ : واالللللللهيً !

تركيً يقلدهآ : والللللللللللهًي

البندريً : اقول بسً نبي مصي خلااصً طلعوآ 24 ساعهً قطة وجههً روحوآ

جدتهم : رقصوآ وش عليكمً منهم

النبدريً : لآ مايصلح يمهً دا عيب عيب مايصلحشششيً دا هو في شغلً خصصر يمااااهً !

الكل : ههههههههههه
البندري تهمس لجدتهآ : هو راح نغريهمً كدا مايصححشششَ

جدتًهم: اي عذرً يلا طلعوآ خنشوفً بناتيً يرقصونً يلا

طردتهم وطلعوآً و جلسوآ يكملونً رقص

بعدهآ تعشوآ وكلن رجع لبيتهً

.. > !
بعد مرورً كم يومً ..


ع آلًعصصرْ في بيتً خآلد ,, ..

رجعً من الشركةَ
وجلسسً جنبً غآدهً : مساءاللخيرً يالحبً

غادهً سكرت المجلهً وابستمتَ : هلاً خآلدَ تبي غدآك! ؟

خآلدَ ينسدحَ على كتفهآً : لآ ماكلً ..

غادهً : ايشَ فيكً يألمك شيء !؟

خالدَ مغمض : دآيخً و منهد حيليً وجسميً مكسر وكل شيءً

غادهً انقهرت : وتعترفُ بعدَ !

خالدً ببرود : ليه ايشَ سسويت

غادهً : خالد اناُ كم مرهً اقولكً خذ لكً راحه لآ تدآوم بكذا هبلً !

خالدُ : وازيدك من الشعرً بيتً عندي سفرهً ع بدآية الدوآمً !

غادهً : مآرح تروح طبعاَ

خالدً يتحركً وهو مغمضَ : الا بروحً لازمً مااقدرْ

غادهً : انت انسانً ماتهتمً كل همك شغلكً

خالد : قصدك ً ثآني هميً شغليَ !

غادهً : اكيد انا اولً همكً وآخر همكَ وكل همكَ !

خالدً فتح عينهً : ياحبي لكً وهالثقه اللي فيكً زآيدهً " وتعدل بجلستهً "

غاده : ههه

خالدً : يالحبً

غاده : هاهَ !

خالد : قوليً نعمَ لبيه سمَ مو هاه

غاده : لبيييهً

خالد : لبىً قلبكً .. اقولً ذا من زمان مابستينيً ولا بستكً وين الرومنسياتً راحت! منكَ

غاده تطلع لسآنهآ : اييييييييه خبركً قديمً راااحتً تسسلم عليكً

خالدْ رفع حاجبهً : لا ياششيخا

غادهً : ههه اي جدّ يلا روحً

خالد : لا مني رايح عندي شغلهً وبعدينً بسً كلها بوسهً ماهيب ضارتكً ولا ضارتنيً

غادهً سكتتً

خالد : الوً

غادهً رن موبايلهآ ورفعتهً تكلم صديقتهآ

ورنً جوآل خالدً ردً وسكرً بسرعهً وقآم َ : غادهً بروح مشوآر وراجعً

غادهً تنهدتَ وحطت َيدهآ على بطنهآً: طيبً .. " ورجعت تسمعً سوآلف صديقتهآ "

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

المغربً

عندْ دآنة بغرفتهاً منسدحهً و تناظر السقفً ! تفكككككر ماادريً على ايش تفكرً !
يمكنً تفكر باكثر من شيءً واشياااء كثيرهَ ’ ’

رن جوآلهآ مدت يدهً على جلستها واخذتَ الجوالً وشافتُ المتصلً [ سمرً ] ورجعتهً : اوفً جيتً ع الطاريً !
وظل جوالها يتصل ويتصلً وحطت المخده علا وجههاً

وقفلتً الجوالً

طق طق طق !..! ’’~

دانهً من تحت المخدهً : مييييييييين

دخلً :سلطانً اخوكَ

دانهً ماتحركت ً: شتبي َ !؟

سلطانً جلًس على مكتبهاً : ابدْ حبيتً اجي لكً مغيبه علينا ماقمتيً تنزلين مثل قبل ! سلامات

دانهً طلعت راسهاً من المخدهً وسحبتً اللحاف وتلحفتً ودخلت وجهها داخل ً المخدهً : مافيني شيءً !

سلطانً جلس يحوووسً باغراضها وكتبهآً : اجلً الدراسسهً على الابوآبً

دانهً تصرخ : سلطانً اترررررررك اغراضيَ

سلطان قطً اللي بيدهً : طيبً " وجلس جنبهآ " وش فيك لا تقولين مافي شيءً ماعندك غيري فضفضيَ


دانه : ...........

سلطانً رفع المخدهً بس هي ماسكتها بيدهً ومارضتَ : دنوً يلا عاد

دانهً : ........ م ماببيً

سلطانً سحبها بالقوهً وشافها تدمعَ : الله اللهً اللهً دنو اختيً تبكيً وانا اخوها موجودَ !

دانهً لفت للجهة الثانيهً

سلطانً لف راسها لجهتةً و عطاها مناديلً تمسحً وجهها : شفيكً !؟ تكلمي

دانهً منسدحهَ : ماابي اتزوج !

سلطان ابتسم ً : ماغصبناكً بس ليه ؟ كل شيء وله سبب !

دانهً : لسا صغيرهً وابويً يضغط عليَ !

سلطانً : طيب بالنسبهً للصغرً انتي مو صغيرهً وفاهمهً

دانه : بالنسبه لنفسيً مااشوف انتي فاهمهً كل شيءً !

سلطانً تنهد : وش اللي مو عاجبك الحينً ؟

دانهً : ولآ شيء

سلطانً : جأسًم وماعليهً رجآلً وكلنً يتمناهً لبنتهَ وانتي تبينً ترفضينهَ !!

دانهً : طيب خلااصً اطلعً ابي انامً

سلطانً قام : براحتكً " وطلعً "

وفتحت جوآلهاً و دقايقً والا امهاً متصلهً عليها

ردتً وهي مستغربهً : ايوا ماما

امً خالدً : أنزلي وشً فيكً

دانه : لا ماابيً بنام شوي

ام خالدً : وش تبينً ورآنا طلعه

دانهً : عاديً بتاخر شويً كلها بيت جدي

ام خالدً : مو بيتً جدكً سلوىً مسويه عزيمه بنروحً لهــآً

دانهً مالها خلقققً :تؤ تؤتؤً طيبً خلااصصَ متى بنروح

ام خالد : 8

دانهً :بنام ساعهً وصحينيً

ام خالد : بسً مو تتتعبينً الواحد قومي بسررعهً " وسكرتً "

ودانهً ارتاحت وخذت غفوهَ !

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ
^^

عًآيششً حيآتيً [ بالأختيـآرً ] ’ منَ غير ً حصصـآر
ولـآ انآً نـآويً احبً ’’ || ولآ غـآوىي احبً ؛ ولآ فـآآضي احبً *

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

نروحً لبيت ُثـآنيً !

طق طق طق !!!!!!

:ً اييوأ منَ ؟!

: Miss anoud Mr.Rashed down stares , and your father wating u

عنودً وهيً تلبسً الحلقآتَ : Ok Go

رجعتً علىً ورآ تشوف شكلهآً وكانت لآبسهً

فستآنً مم فوقً الركبهً شويً ولونه اوف وايتً سكريً !
وله اكمامً للكتفً قصيرهً

ولبستً فلآتً كعبً صغيرً زيبرآً !ّ ~

وشعرهآ ً مموجً على جنبً

ونزلتً تحتَّ

وقابلت امهآً : وش ذآ لآبسهً !

العنودَ : وشووو! ؟

ام احمدْ : قصيرً تدخلين على الرجآل كذا

العنود : يوه لا تقولينً قصيرً قصيرهً عااديً وبعدين مو داخله على غريبً

ام احمد ماردتً ومشتَ

العنودْ دخلتً المجلسً المبخر بكل ثقهً واناقهً مبتسمهً !

وابوها ماكان موجودَ مابعد يدخلً

راشدَ كان منشغل بجوآلهً و شافهاً وخق عليها وعلى جسمهآً [ جسمهآً حلو كثيرً الجسم الطبيعيً مو ضعيييييف مثلُ جوري و غادهً ودآنهً < بس همً باللبسً احلىً و العنود تحلي ً اللبسً بعد تقريبا اجسامهم متقاربهً ]

وقفُ لهآً وهو مفهيً اول مره يشوفها كذآَ !

العنودً خجلتً من نظرتهً

سحبهآً : سلميً يامممُمُزآ

العنودً باست خدهَ وضمته : وحشتنيً وشحني شكلكً

راشدً مو متحكم بنفسهً ودهَ ^ ^

العنودً بعدتهَ وجلسته وجلستً جنبهً ورتفعً الفستانً شويَ,, وتتعمد تتدلعً : رشووديً لآ تسويً كذآ بعدينً بابيً يدخلً او احمدَ

رآشدً تعدل : انشاءاللهً !

العنودً: ايوآ كيفكً ؟

راشدً يناظرهآ : متغيرهً !

العنودْ رفعت حاجبهًآ : للاسوأ ولآ للاحسنً !؟

راشدً قربً لهآ ولعنقهآَ وبهمس : لـل

الا حسوآ بدخلةً احد وبعدْ بسسرعهً ! ولاكانه سوآ شيءً

دخلً احمدْ مبستمً : هلاااا والله بالنسسيب

راشد راح لهاً وقاموآ يحكونً وهم واقفينً : ياهلاا فيكً كيف الحال

احمد : حالنا يسركً اخبارك انتً والاهلً طيبين انشاءالله ؟!

راشد : الحمدللهً طيبينً و هذا حمد يبيني اوصل لك سلامهً

احمدً : الله يسلمهً فاقدينكمً وآللهً

راشدً : ل خلااصً بدينآ نتقرب] " ويغمز "

احمد : هههههههه

عند العنود حطت رجل ع رجلً بصوت واطًي : اووف مطولينً ذول " وجلست تلعب بيدهآ "

احمد لف ناظرهآ تلعبً بيدهآ وانتبهً على لبسهآً وعصبً ودهً يقوم عليهآ ولا حاطه رجل على رجلً وهدى نفسه : وكيفُ مدأمتكَ

راششدً : مبسوطآ

العنودً : ياششيخ ع الثقهً

احمد عطاها نظرهً خلااها تسكتً

[ * العنودْ هي بكبرهآً رجهً و علاقتها مع راششدً قويهً وتاخذ وتعطي معاهً بهبالهاً ماتعتبر نفسهاًالزوجه اللي ميته عى زوجها وً رمنسيات مدري وشَ كانها ماشافت خيرً بحياتهاً وراشدً معجب بشخصيتها يبيها كذا دومً! ’ بس احمد مايدري عنهاً ] !

جلسوآً سوآ ودخل ً ابوهآً وكذا و استأّذن منه انهم يبون يطلعونَ ! ورفضَ رفضض تامً









[ البارتً الثـآنيً ] .!






آلعنود انقهرت وجات بتتكلمً وشفت اخوهاً خافتً ! وسكتت

راششد : طيبً ياخآليً ناخذ اختهاً معنا ونتمشىً

آلعنودً تكلمتً تبيً تطلعً معاه : اي نطلع سوآ وكذ مع خوآتي وناسهً ! < بنفسهآ " اوف بيجون معنآ "

ابو احمدً بعد فتره ً وافقً بطلعتهم جميعً مع بناتهً بسً !

العنود وراشدً انبسطوآأ .!!..

"ً> ويـآ فرحتيً يومً قآلُ ابويً [ الموآفقً ] !
لفيـــــِت ع لى جنبًي واشوفكً مبتسمً و بآينً عليكً الثقلَ !

وتسويً نفسكً عند اهليً متوآضع!
بسً خلنـآ شوي سوآً ننفردً و اوريكً لآني ماني مثلكً بالكذبً! <َ"

C

* . . . .

ــــــــــــــــــــــــــــــ

صحتً دآنه تروششتً .. ولبستً
لبسهآ

نوره قصيرهً سكيني اسودً معَ قميصَ مدخلتهً تايغرً

وكعبً عآلي مرهً اسسودً وافعه شعرهآ
وحطتالميك اب وطلعتً

عندً غادهً بجناحهأً تروشتً وراحت تلبسً عشانها بتروحً مع مرت عمهاً وحماها لبيتً سلوىً
عزيمهً كبيرهً وناس كثيرهً

لبستً فستانً تحت الركبهً للساقً سمآويً

ماسككً ع الصدرً و نازلً من تحت خفيفً ولها اكمامً. . من ديورً ! وصايره كيوتً مع بطنهاً البارزً

ولبست فلات فيهً كعب صغنونً ابيضض

وشعرها البنيً ويفيً وحطت ميك اب خفيفً وقلوسسً !
وشنطتهأً سلسلهً ذهبيً ولونها احمر جلدً شانيلً !

جلستً وخ1ت جوآلها شافت الساعهً 8 وشيء ..
واتصلت ع السايقً يفتح السيارهً

وكلمتً على خالدً وهي نازلهً
: هلا خالدً حبيبي

خالد : ايوآ الحبً فيك شيءً !؟

غاده : اعطيك خبر اني بطلعً

خالد : تطلعين ؟! ويين ؟!

غاده : بروحً مع امكً واختكً لعزيمةً

خالد :ايييه مع ميً اجلً طيب بتتأخرين

غادهً : ماادري برجع معهم يعني اكيد ع الساعهً 12 ونص! 1 كذا

خالدً : لآ لآ ارجعي عشرً !

غاده :!!!! من جدك ؟

خالد : اي لا تتاخرينً

غده : انا مو بمكا غريب ولا مع غريبً اظن

خالد : قلت لا تتاخرين وارجعي الساعه عشرهً يعني ارجعيً الساعه عشره وخلصنآ

غآدهً : اوكُي تدري خالدً خلااصصً انا الحق عليً اطلعً اصلاً وانت تطلعً يلا بايً : وسكرتً"

وطلعتً معصبهً لبيتً ابو خالدً ......................

ــــــــــــــــــــــــــــــ


في بيتً الجدَ..


عندَ البندريً : اوووف البناتً ماحد معيً !

الجدهَ : محد جاي اليومً كلن مشغول

البندريً :بكلمهمً

اتثتل على غادهً بالوقت الغلط وهيً مزآجها قافلً : نعم

البندري : نعامه ترفسكً

غادهً : ايوآ بندري وش فيك

البندري : مارح تجون ؟

غاده : عن نفسيً يمكنً اجيً ع السعه عشره او تسعه انا ودانه وخالتيً طالين عزيمه ويمكنً هم بيرجعون متأخر

البندري : اي طيبً وذا العنود وطقتها

غاده : ماادري عنهم يلا باي تبين شيء

البنردي : لا سلامتك

سكرتً واتصلتً على رغد وخبرتها انهم مارح يجونَ !

دخل فيصل اخوهآ

البندري : فصصول طلعنيً الحين
فيصل : بنطلعً ويا الشباب

البندري : ربعك ؟

فيصل : لا عيال عمامي

البندريً اوووف وين بتورحون ؟

فيصلً : نتمشى على البحر و بنروح نتعشى

البندريً : انت ومن ؟

فيصل ضرب راسها : خلاااص عادً

البندري : طيب شسوي محدً بيجيً مافي غيري

فيصل : طيبً بنطلع انا مع تركيً و عبيدً اما الباقي ماجوْ للحينً

البندري : بسسسسسسسسسسس قول ذول الاثنينً اجل انتظرونيً بجيكم

فيصل : هههه طيبً بس برجعك مبكًر

ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


عندً العنود وخواتهآً

ركبوآ السيارهً

ورآحوآ البحرً

وقـآموآ يتمشونً العنود وراشدً خذوآ راحتهم

راشدَ رجع للبنآت : خلوآ جوآلآتكم مفتوحهً بذمتي ترآ انتوآ

جوآهر : طيبً بنصير حولكمً

راشد : خلااصصَ طيبً لا تروحين هنا ولا هناك

العنود سحبته : خلااص اول مرهً هوّ

ورآحوآ


جواهر وراغد راحوآ سوآ يتمشونً

نص سساعهً

بتمشون ..

رغدً تعبتً وجلستً وجآهـآ خبرً !! من البلآك بيري ً ~ْ


خلص البارتينً واتمنى استمتعتوآ


قـآمُ يخـًل توآزنَ غآدة ’ . . وقـآمتً تصبً القهوهَ
مآحسسوآً ألآ بالبيآله ً,الدلهً ع الآرضَ ,,

وغآدهً لآزآلــــت وآقفهً

خـًآلد خآفً . ولفً شـآفً الدله ع الارضَ
\
رفع نطره لغاددهً شافهاً واقفهً بثوآنيً الا وهي مغمي عليهآً ...........................................

.
.
.






قـآمً رآحً لهآً هوَ و تركــيَ الكلً حولهآ

يضربً بخدهآً بخفيفً : غاده غادهَ .. اصحححيً !

جآً ابو تركيً يحآولً يصحيهآً : جيبوآ مآيً شيءً بسسرعه

قـآمتَ رغد تركضَ تجيب وعطتهمَ وصبوآ ع وجههآَ

يسمعونَ آنينهَآ بسً لساتهآ مو وآعيـــه !

خآلدً هنآ جن جنونهَ واخذهآ بيوديهآَ للمستشفىَ

بسً امً تركي قآألتً جيبوآ لآ عطرً يمكنَ تصحى!

خآلدً يسرعً رافضَ بس غصبوهـ
ونزلوهآَ ع الكنبةً

وشمموهآ ً و صحصحتَ

خآلدَ كان متوترً خآيففف خاييفً من وجههَ ولآزآلت علآمآتالخوفً موجوده! : غادهً

غادهً نآظرتهً و بتعدلجلستهآً تألمتً : آآه خآآلدً يـألم " تبكيً "

ام خآلدً تسآعدهآ : قمً ودهآ المستشفىً

خآلدً اخذهآ وركبهآ السياره سريعً وهي تبكيً وهو خـآيفً

غادهً تتألم : خااالدً يألم ً قويً " وتشاهقً "

خالدً يبي يركز ع الطريقً : طيب طيبً حبيبتيً خلااصَ

........وسسرعً لمآ وصلوآ ً المستشفى ونزلهآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ





الششآليهه . .

الكلً صآمتً .. ’ ويحآتي
و هآدئيــــــــــــــن ينتظرونَ ~’



ام تركيً تحاتيً : ياربيً يحفظهآ ماهيب اول ً مره تطيحَ

ام خآلدً خآيفهً : لآ انشاءاللهً راجعه سالمه مآفيها الشيءً والولدَ سسآلم :(

ام تركيً غطت وجههآ بيدينهآً


ـــــــــــــــــــــــــــ

ابوً خـآلدً يتصل ع ولدً [ خآلدً ] ..!
ولآ ييييردّ ’’~

بالمستشفى

"".

دخلهآً وجلسً ع الكرآسيً وحاط يده ع راسهآً كل يقولً وحاسً ان ً [ كل شيءً (بيروحً) بلحظهَ ] ! احساسهً احسااسهً " ويستغفر ربهً " وكأن يحاتيً كثيرً


ويسمع جوآلهً يتصلً و عينة تروح يمين يسار توترً مسيطر عليهً


نص ساعهً بعدً مآ كشفوآ وكذآ والخ,,,,,,,,,,,,,

شافُ الدكتورةً وكلمهآ وتطنً ع غادهً
و حمد ربهً ماصار فيهمً شيءً .. بس غاده تعباانهَ ويمكنً بين فتره وفترهً تتعبً ! فجآةً من الحملً
وقلةً التغذيةً × بالضبطَ ,, لآ الجنينً كانت حآلتهً بتسوءً وهذآ السببً تعرض على غادهَ

حمداً لله , ,

ودخل عليهــَآ

وهي تدمعَ على خفيف تتألمَ
جلس جنبهآ باسً جبينهآ : خلااص لا تقطعينيً كذآ ’

غادهً : خآلدً جسميً يالمنيً وكل شيءً

خالدً مو وده تتعبً بسً ! مسكًهآ : خلااص حبيبيً تحمليً شويً و نطلع

غادهً : لآ لآ ابي الحينً اطلعً طلعني

خالد : طيبً صبري المغذيَ

غادهً تذكرت :ً ولديً صار له شيًء !؟

خالدً يمسح عليهآ : لا الحمدللهً ماصار شيءً قولي الحمدللهً

غادهً ارتاحتً : الحمدللهً ......... "ورجع الـألمً لهآ و تبكيً "

وخالدً جالسً جنبهآَ يطمنهآ و ينسيهآ شويً بسً تتألمـَ . . . . .. .. .. . .

.
.
.


رنَ جـَوآله ًللمرهً المليونً وردَ : هلا يبى

ابو خآلدً معصب : وش صايرً صار شيءً و ليه ماتردً خوفتناً

خالدً نسى ً " وطلعً برآ ": آسف يبىً التهيتً ماكنت حولهً والحمدللهً ماصار شيءً !

ابو خآلدً : كل ذآ الوقتَ بالمستشفى ليهَ ؟

خالدً : كـآنت الطيحة قويهً وكـآن ممكنً الطفلً يتعرضَ لآي شيءً بس اللله حمدَ

ابو خالدً حمد وشكرً ربهً : الحمدلله ً الحمدللهً طمتنآ و الحين غاده شصار عليها ؟

خالدً : على مايخلصًَ المغذىَ ينرجعً

ابو خآلدً : صحتهآ كيف ؟

خالدَ مايكذب ً: يعنيً .. بس الحمدللهً كويسهً
ابو خآلدً : نجيكمً ؟


خالد : لآ لآ مايحتاجً خليكمً . .............. "كمله " وسكرً

ودخل عليهآً و جلس معاهاً وهي هدأت شويَ ..


تقريباً يمكن خذت ساعهَ ! بالمستشفىً وطلعوهآ
و عً مـآرجعوآ
ساعهً بالكثيرً وهم راجعين الششآليه



يساعدهآً عشان تدخلً وهي تبكيً بصمتَ

غادًه بتعب : خآلدً بروح غرفتيً على طول

خآلدً : برآحتكـَ

سحبوآ ع الـأهلُ و صعدوآ فوقً

والبنات لمحوهمَ و قـآموآ يشوفونهآَ و انكسر خآطرهم ع شكلهآ التعبانً و وجههأ الاصفرً و جسمهآ النحيفً وثقلهآ مع حملهآ



دخلهآ الغرفةً

و غيرتً لبسهآ بالقوهً وساعدهآ ً شويَ !

و انسدحتً و غطت نفسهأً و هي تبكًي تتألمً :(
وخآلدً جآلسسً جنبهآً يديهآ مو راضيهَ تهديَ رحمها عً ألمهـآ ’~مابيده شيءً غير انه يمسح ع شعرهآ
وهيً


معطيتهً ظهرهً ومتغطيهً ,,! ’~

سمع طق بابً بالجنآحً قـآم يشوف مينً شاف ام تركيً دآخلهً تبي تطمنَ تشوف بنتهآ

ام تركيً : نامت ؟

خالد : لآ لسا تعبانه ً

ام تركي دخلت عليهأً و متضايقه لهآ بس لازم كل حامل كذآ!
جست شويَ وطلعت


خالدً رجع لهآ : غدو تبينً تأكلين شيءَ

غادهً هزت راسها بلأ

خالدً تنهد : طيبً بس عصيرً

غادهً بهمسً : لا ماابيً عطوني مغذي

خالد : مو يعني عطوك ماتأكلين بجيب لك عصير برتقال

غادهً بهمس و صوتً متقطع : مآبيً

خالد كان بيقومً : ليهً طيبً تحبينهً

غاده : ...

خالدً : طيب عشن خآطريً بس شويً وصغير

غادهً : طيب

خالدً فرح وقـآم للمطبخالتحضيريً مافيه عصير مخلصصَ !

رمى شمآغهً بتعبً ونزلً تحتَ

يجيب لهآ

ورآح المطبخً .. . صب لهآً بكآسً و صعد لمحته دآنهً وكلمتهً و طنشهآ

دانهً !!!!!!!

صعد لهآ و شربهآً العصيرً .. شوي شويَ وشربتهَ كلهً و انسدحتَ

خالدً " للحينً مآهوب مستوعبً حاسس انه كـآن بيخسر كل شيءً .. و تذكرً كيف يومً طآحتً اللي بيدهآَ و كان يناظر وجههآ كيفً سرحآن و مدمعَ ..... لحظتهآ مآيدريً شيسويً باله راح بعيييييييييييييدً "

مسكً يدهآَ ولف عليها شافهاً نآمتً بعد بكي طويــــــــــــل

ضمهآ وانسدح بثوبهً مو قادر ينآمً ,!


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

تحتَ الكلً كآن يحمد ربًه ان ماصار شيءً !
و تحدثوآ بهذا الموضوعَ لفترهَ ,.!


و سكروآ عليه َ ’~..


ـآلعنودً كـآنت جىلسه و تكلمً وتسولف مع راشدً بالجوآلً فجأ ونقزت وقفتً : من جدددددددددددددددكَ!؟

الكل انتبهً لهآ

ام خآلدً : هاه وش فيكً بعد ؟

العنودً طاح وجههآ وجلستً وكملتً كلآمَ !

ام احمدً عرفت من تكلمً منً صيغة كلمتهآً [ من جدكَ ؟! ] ؛! : يـأكثر مكلآماتها

ام تركيً : إلا حددتوآ زوآجهم ؟

ام احمدً : منالعنودَ ؟

ام تركيً : اي

ام احمدْ : مااظنَ وـآلله شكلهم مايبونهآ بذآ الوقتً

..................
جههً اخرىً < نفس السآلفهً

ابوً خـآلد نأدى على دآنهً
وجات جلستً : نعم باباً

ابو خآلد بصوت خفيفً : شقلتيً الحين ؟

دانهً تنرفزت من ذآ الموضوع : ياذا الموضوعَ اللي يقلب ابو ام مزآجيً

الكلً سمعهآ !!!

ابو خآلد مسكً يدهآ و طلعهآَ < بس فيهً من لحقهمَ خخ

ابو خآلدً : وش هالكلآم

دانهً متكفه : ماادري قلت ماادريً !

ابو خآلدً: اذا الزوآج و ذ كله مو عآجبك ليه وآفقتي ع انكً تبينً ؟

دانهً سكتتً : ماادريً !

ابو خآلدً : لعبه هي ؟!

دانهً : يبىً خلااص مااتفقنآ ممكن ان حنا ننفصل

ابو خآلد بحده : مافيه سبب ؟

دانهً: خلااف و البنت غيرت رايها

ابو خآلدً : أنت منتي ماخذه بزر رجآل شاريكً و رضيتي فيه وببسآطه ترمينه

دانهً بغرور : لآنيً بنت ابويً ! واذآ بغيت الشيء مشيته واذا مابغيتهً رفضتهَ !

ابو خـآلدً منقهر منهآ وبعصبيهً : الكلآم معك ضايعَ ’ " ورآح "

دانهً بدلع " وخافتً ابوها يسوي شيء ع كيفهً": ياااااربيً َ < لآ تستغربونً دآنه فيها الطبعً هذا اذا ماعجبها الكلآمً تطلع دانه ًالاصليهً ,~’
?

كدَ قـآل أبوًي إن هبتهمً قولً [ مـآهآب ] .. ولوً يقدرونكـَ قول ً مـآتقدرنيَ . . < قويهً يآدوينً ’~آ }


دخلتً شافتُ ابوها يكلم ً امها و امهاً مو عاجبهآ الكلامً مااهتمتً ورآحتً غرفتها

وكان البنات ً مشوآ لمبناهمً و نـآموآ ..

امآ ً احمدْ كـآن خاق كلياً جسمياً فكرياً حياتياً نفسياً كل ابوً شيئاً خخخ علىً الجوريً !
لآنها لابسهً فستانً ع الجسمً و مظهرً مفتآتنهآً *** < طووووووطَ مششفرً احم نرجعَ

الجوري تشوف نظراتهً وتضحك بس تخافً ماتدري اذا ببآله شيءً !

مابقىً الا الحريمً و الرجآلً و الشبابً و الجوريً ! بسْ~

احمدْ بنفسهً مو متمآلكـً بس عارف ان بيضايق نفسهً و بتبعدً عنهَ .. قآل بيجربً

قرب لهآً وهمسً : طـآلعهً قمر ياقمرً نـآويهً اليوم على شيءَ !؟

الجوريً انتفضتَ : مممم

احمدْ قربً وهمس ثانيهَ: فيكـَ النوم ؟

آلجًوريً توترتً : ممم لآ َ مافيني بجلس معً امي شوي َ !

احمدْ مسك يدهآ : بكرآ اخليكً تنامين عندها

آلجوري بعدتَ وقـآمت : لآً مـآبيً لآ تحاول مو كل مرهً

احمد عصب: وحنا متى عشان تقولي كل مرهَ " وطلع َ "

الشبابً شافوهً بس استنكروآ ..!

الجوري ً جلستً ساكتهَ مع امهآ وامها تسآلها تقول مافي شيءَ !

اشهدً ان الهوىَ مـآبه عدآل
هوً خليً وانـأ قلبـــــــــــِي عليلً !
وكلً مآقلت لهً [ ياأبنً الحلآل] ..

المحبةً عطآ وأنتً بخيـــــــلً ,’~
التفتً ليً و عجل وقـآل .>>

لــــــــــــــذةّ الحبً فيٍ الشــــــــــــــــــــــيء القليلً !!!!!!

.
.
.

بعد فترهً جاتها رسالهً من احمدْ يبي تجيب لهَ بندوول ,~ راسه رجع لهً الصدآع


ـــــــــــــــ


يومً جديــــــــــــدْ

خآلدً مانام من امً يمكنً غفـآ الفجر نص ساعه وماقدر ينام من كثر التفكيرً

اخذ شورً وغير ثوبه اللي نام ً فيهًو لبس شورتً ابيضَ و تي شيرتً اديداسً ع جسمهً تعطر
و نزلً تحتَ و قـآل للخدمْ

يجهزوآ فطورً لهمً بسَ’

ودخل الصآله شافً جدتهَ و الحريمً واحمدْ
: السلام

الكل : وعليكم السسًلام ~

وجلسً وجهها باي التعب عليهً و عيونً الحمرآ لانه مانامً !

ام خالدً جات جنبه : خالدً فيك شيء

خالدً تعدل : لآ احم احم مافينيً شيء شفيكً

ام خالد : عيونك حمرآ

خالد : اي مانمتً من البارحهً

ام خالدً : غادهً فيها شيء

خالد قـآم : لا ولا شيءً بس ماقدرت انامً

ام خالد تركتهً عرفت ماتبيه يتكلمً !

خالد اخذ له ماء ورجعً الصالهً وجلس مع احمد ويرد عليهً باقتصااار

.
.

كانتً السسآعه 11

شآفوآ غادهً دخلتً عليهمَ ! : السلام

خالدً فز من مكانهَ و جلسهآً : ليه قمتي ؟

غادهً احسن من قبل : عادي الحمدللهً احسن من امسً !

ام خآلد ً باستهآ : حبيبتي و اللهً ارتاحي لا تتحركيً كثير ً

غادهً : انشاءالله بسً قلت بنزل اشوفكم!

جآت خادمه وهزتً راسهً و طلعتً < خخخ

خالد فهمَ ومسكً غادهً وطلعوآ برآ تمشوآ و جلسوآ ع الكرآسسيً و الجو الرهييييييييبً

غادهً : ليه مطلعني ؟

خالدً : نفطر

غادهً ماشتهت : مممً لازم

خالدً ابتسم ع جنبً بتعب : عشانيً متعنيً عليهً

غادهً : ههه طيبً

خالد انبسط انها ضحكتَ ..

وجابوآ لفطور وحطوهمَ وجلسوآ ياكلون

خالد : غدوً حبيبتيً تتألميً للحين ؟

غادهً تنهدت : شويَ

خالدً : ....

غادهً كانت بتقومَ

خالد : وين ؟

غاده : بجيبً ليمونَ

خالدً : شتبينً فيه

غادهً : احم ً ابيييهً

خالدً : خليكً " وقـآم بعد اصرار غاده انه يجلس بس رفضَ وجاب لهآ "

وجلستً تأكله بالهبلً ..

.................................................. .


صبروآ للبـآرتً القآدمً ..
انا نزلتً هذا البارت لاني فاضيهَ .. وكتبته لكمَ !

وشكرا انتظروآ الاربعاءَ





قبلً شيءً ..

اخبركمً بوجودْ راشدً و اهلهً .. بالبارت القادم ع الشاليهً يومً فقطً "!
توقعاتكمً ..

* احمد والجوريٍ .!؟؟؟؟؟؟؟

* حضورَ وجيةً راشد واهلهً الشآليهً بتزيد الحماسسَ

* دانهً و تنرفزهآ منً طآري جاسمً و الملكةً !؟ بيكلموآ ولآ !!

* غادهً ؟

* خالدْ و احاسيسهً وتأنيبه لنفسهً !؟ < :(

* عبدآلله و تركيً < و خرابيطهمَ ع العنودً و جوآهرً مجرد استهبالً ماضيَ ! وكلام فاضيَ ؟؟



..

مـآتقولِ غير كلآم في الحب والغرآم
ولمسً ايديً دولُ دآ يبأى انـأ ..

خليني اشوف معاك كلُ اللي نفسي فيهً ,, دوبً عنيآ فييهً حيحوشنآً تآلي ايه ً!
حنعيش لبعضنآ و الدنيآ ملكنآ و القي شوق غرآم حنين ..

[ انا ليك وفيك بموتً حبيبي دوبتً موتً .. لو غبت عني يومً بيفوت سنهً ]
..× مآلني ليك حنينً بيكفي دونيتينً ووعدي ليك حصون قلبكً انـأ ...


.. [ التكملةً ]

العنوًد !!!!: لحظهً وش توصل بالسلامهً ليه وينً بتروحً!؟

عبداللهً مبتسم : بكمل دراستيً بكنداً

العنوًد راحت ملامحهاً عاديهً : ايهً

وطلعً برا ولحقهً احمًدوالجوري العنودًوابوهمً

وقابلوًا راشد بدخلتهً

أحمدً سلم عليه : هلا وغلاً

راشد : ياهلا فيكً " وانتبه لعبدالله " هلا عبدالله اخبارك ؟

عبداللهً ابستم وسلم : بخيرً واللهً اخبارك انت ؟

راشد : تمامُ

هبدالله يناظر احمد : يلا انا طالع سلم ع الكلالشباب

احمد : يوصل ..

وسلموآ وطلعوآ

.
.
.


"× وهّـذآ عبداللهً في ذآكـ اليومً رحل وتركً ارض السعوديهً ] : (


ـــــــــــــــــــــ


بعد ماطلبوآ صعدوآ الغرفهً ..

ودانهً ع الابتوبً ومشغلهً [ كتر خيريً - شيرينً]

غادهً تعدل شكلها بالمرآيـآ و تتمآيلً وتغني : انـآً مش مبينا لوهـ ايه ناويا له على ايهً .. سكتهً ومستحلفالوهـً و مش ايلالوهـً سكته ليه .. خليه يشوف بعنيهً ايه اللي ناوي عليه حخليه يخاف من خيالوه لما غيب يومً عن عينيهً

دانهً : ايوً يالخقه بعدً تمايلي

غادهً تزيد : كتر خيريً اني ابلتوه واستحملتوه ياقلبي زمانً .. من كتر عمايلوهـً كفايه انا وانت بيقينا خلاص للناس سيرً علىكل لسسانً

ولفتً ع دانهً شافتها تصورً : دوووووينً !

دانه : هههههه ارسلها لخويلدً

غادهً : ياويلك

دانهً : الا ههه

غاده تسحبً منها الجوالً وتشوف المقطعَ : يوووما اقهرً

دانه : هههه بالعكس خققً

غاده تضرب راس دانهً وترمي عليها الجوالً

سمعوآ صوتَ جرسً !ّ~

وركضوآ لتلفونً والسنترالً الجرسً ودانه رفعتهً و صار بيتزتهمَ ههه

وضغطت الزر وفتح لهً البابً و نزلوآ تحتَ

شافت الخادمهً شايله الاغراضَ

دانه : جيبي

وغاده خذت الثانيهً

وراحوآ الصآله ورتبوها وحطوا ابيتزات ع الطاولهً والبيبسيً وكذآ

دانه قامت : بروح اناديً على امي وانتي كلمي سلطان خليه يجيَ !

دانهً صعدت فوقً

وغادهً اتصلت ع سلطانً بالتلفونً ورد : ايوا سلطانً

سلطان : هلا غاده

غادهً : يلا تعالً ماجيب ترا وصصل وبنخلصه عليك

سلطان :ههههه هذا انا دخلتً

غاده :ههه وسكرتً .!
ــــ

دانه وهي ع الدرجً : مااااااااااااااامااااااااااااا

غادهً تصارخ : دوييييييينً

دانهً : مااااااااامااااااااااااا

وجاتً عند غرفتهمً وتطق البا : يمه يمه يمه يممه يمه مااااممممممممي


فتحت البابً بعصبيه : خيير وشوً هالازعاج

دانهً : يمه يلا جات البيتزا

ام خالدً تناظرها بعصبيه

ودانهً تبستم بوجهها

ام خالدً : طيب خلااص روحي

دانه نزلتً ..

وشافت سلطانً وغادهً تغير بالقنوات

دانهً : ششرف حضرتهً عند الاكل

سلطانً بدأ ياكل ماعليهً ويلعب بحواجبهً

ودخلتام خالدً : اوب اجتمعتوآ اشوف

غاده : هلا خاتي حايتسً

ام خالدً جلستً ورجل ع رجلً : مشاءالله انتوا اللي مرتبين اجل ؟!

دانهً : اييه يمه

غاده : شتفينا شلون سنعات

ام خالد : لو انتس مانتي سنعه كان ماخذناك لولدي

الكل : هههههههه

غاده : ههههه يعنيً

ام خالدً : الا كيف خالد ؟

غاد : والله انا كلمتهً ولا رد قلت اكيد مشغول

ام خالدً : ايييهً يلا تعشوآ
ولتموأ مع بعض وجلسوا ياكلون و يشوفوآ فلمً مصري ً!

اشكالهم .. ام خالد جالسآ ورجل ع رجلً و تحتها جالسه دانه ع الارضَ و غادهً حاطهراسها ع كتف ام خالد

وسلطان بكنبه لحالهً بثوبهً وشماغه مرميً ورافع رجوله ع الكنبهً و لبتزآ ب فمهمً

سلطان : الا خالد كم يوم بيجلس هناك

غاده بدون ماتناظره مندمجهَ : اااا ثلاث ايام مدر يومينٍ

سلطان : ايي " وقام " الحمدلله شبعتً .. انا فوقً

وصعدَ
ـــــــــــــــــــــــــــــــــــ

في بيت ابو احمدْ ..

دخل راسد المجلسً ومعاه ابو احمد وام احمدً والعنود واحمد دخل بعدين طلعً

ورجع الصله شاف الجوري لحالها حاطه رجل على رجلً و تناظر قناة Mtv تشوف اغنية كليبَ! اجنبي

دخل عليها

هي على طول غيرتً " خافت يقول لها لا تطالعين هالخرابيطً "

احمد جلس جنبهآ : وش تطالعين ؟

الجوري : ولا شيءً

احمد يناظرهآ : طيب

الجوري قامت : تبي عشا !؟

احمد : اليومَ !؟!!

الجوري : !!!!!!! اي اليوم تبي ؟

احمد : اليومً ابيك انتي " وسحبهآ وجلسها "

الجوريً استحتً

احمد : تدرين ودي اموتك من ذا الحيا

الجوري : يوووما ليه تموتني

احمد بأنفعال : لانك تقهرينيً

الجوري : ههههههه

احمدقرب منها : جعلني افدا هالضحكهَ

الجوريً ابتسمت

احمد : الجوري شرايك تسمعين الكلام وتروحين فوقً

الجوريً : هاه !؟

احمد وقف وقفها وهي ترجع ع ورا
وهو يسحبها الا ما شالهآ من الدرج و صعد فوقً

وهي تصصرخ وهو يضحك

..
بالمجلسً

ام احمد خافت : وش ذا الصراخ

العنود قامت تركض : بروح اشوفً

وصعدت فوقً سسافت احمد يسحب الجوري وهو يضحك وهي ضحكت ونزلتً

ام احمد : فيهم شيءً ؟!

عنود : ههههه لا بس رغد وجواهر يستهبلونَ


ام احمد قـآمت وطلعتً

العنود تقط اذن عند ابوها وراشدَ

راشد : يعني حلو كذآ !؟

ابو احمد : اي حلوْ

العنود تتخصر : وششششو الحلو

راشد يمسك يدها ويجلسهآ : زواجنا بعد شهرينً ؟

العنود طلعت عينها كانت بتسب : على ...*** " بس حطت يها ع فمها يوم شافت نظرات راشدً "

راشد : وشو اجل شتبين ؟

العنود : السنه الجايهً او بعد ماااخلص جامعه

راشد : اللهً ! لا ياحلوا ياشهرين يااثلاث

العنود : مااااااااااااااافي

راشد : مو على كيفك

العنود : قلت مافي

راشد : اربعَ شهور

العنود : تؤ سبعهً

راشد : اقووووووول طيريَ

ابو احمد طلع منسحبً يخليهم

العنود : مافي ياسبعه ياثمانيه اختار

راشد : ثلاثه

العنود : رااااااااشد

راشد : ثلاثهً

العنود : مااافي سبعه

وجلسوآ × × يتناقششونَ


،،،،،،،،،


نرجعً للعشاقً المتناقضينَ !

يشدها وهي ترجع على ورآ

الجوريً : ماااااااااااااااااااابي

احمد تعب معها ورخى يده وهي نحااشت فلتت منه

احمد نناوي عليها : مو على كيفها " وركض لها شافها بتنزل وسحبهآ

الجوري : اااه احمد والله عورتني

احمد وقفها : ثبتي ,,,,,,,,,,,, ثبتي .............." وصرخ " ثبتي

الوري وقفتً : هاه

احمد مسك وجهها : بـآخذ حقي يعني بآخذ حقيَ !
ومشاها قدامه

الجوري : ياماااامي :(

احمد:هههه امشي يلا

ــــــــــــــــــــــــــ


بعد دقايقً طلعوآ راشد والعنود

ابو احمد : ها شقلتوآ

راشد والعنود بنفس الوقتً : ثلاث شهور ’ سبع شهور

لفوآ عبعض

العنود : سبعة
راشد بحده : ثلاثه

العنود تبكي : يييييييبه يعني اقولة خلها بعد ست شهور انا مو مثلك انت شايفها سهله انا ماشوفها سهله مثلك
"وجلست عند امها "

راشد تنهد : طيب خلااص بعد ست شهور ... ........ "بعد سكوت وبإنفعال " بس مااشوف سته شهور طويله ع زواج خليني اخذك الحين وخلصنا

العنود تبكي : مااااااامااااااا

راشد : ههههههه طيب براحتك انا استأذن اجل

ابو احمدً وام احمدً : اذنك معكَ مع السسلامه

العنود : خشششمك معكَ يالدب

ام احمد ضربتها بخفه

راشد :ههههه

العنود : تضربيني عشانه اجل !

ام احمد : عيب عليك

راشد : ماودك تودعيني برآ عنود

عنود قـآمت : الا بجي " وتمشي وكانها بتكسر الارضَ "

وطلعوآ برآ

راشد : طيب على ايش مقهوره وكلامك مشى يلا عاد لا تزعلين

العنود بدون ماتناظره : طيب

راشد باس خده : يلا مع السلامه

العنود : مع السلامه

راشد : متى بتروحين بكرآ الجامعه

العنود : الصباح 7 ونص

راشد : طيب تبيني اجي اوصلك

العنود : لا مايحتاج

راشد ً : الا انا بطلع اصلاً و اجي امر الحلو

العنود ابستمت : طيبً الللي يريحكَ ,,’~

راشد : اجل شفتي عبدالله اليوم ؟

العنود تناظر الارض : اي شفيه

راشد ببرود : ليه جاي ؟

العنود مازالتً تناظر الاض : ممم بيسافر يدرس برآ

راشد : ايييه احسن عشان ماتتضايقين وتفكرين كثير وهو بعد

العنودً : انا ماتضايق اصلاً وبعدين هو ولد عمي بعد ماارضى عليه

راشد : طيب يلا باي " وطلع "

ــــــــــــــــــــــــــــ


السآعه 11

في بيت ابو خالدً

الكل خدرً يبي ينام

ام اخالد : قوموآ ناموآ يلا دانه ورآكـ جامعهً ’,~

غاده قـآمت و تتثاوب : يلا تصبحون على خير

ام خالد : وانتي من اهل الخيرً انتهي على نفسك من الدرج طيب حبيبتي

غاده : طيب خالتي

دانه قـآمت معها : وانا بعد بنام

ام خالد قامت وسكرت التي فيو الانوار وصعدوآ فوقَ


دانهً : وين بتامين

غاده : بجناح خلودي

دانهً : ايه طيب براحتكً

غاده دخلت جناحه

و بدلتً لبستً بجامهً

وجلست ع السريرً وانسدحت تنهدت : اللهً ريييحة عطرره اخق معاه هالانسانص يووووووومه فديتهً
اشتقت له اليوم كثيييييييير

خذت جوالها و كلمتهَ

وردً عليهآ وصوته تعباااان

غاده : خلووودتي شفيه صوتك

خالد : تعباانً زكمتَ !

غاده : حياااتي واللهً راسك يألمك

خالد : كثيير

غاده : خالد لا تخليني ابكي الحين

خالد : ياروحي انتي لا لا تبكينً مافيني شيء بس الم رآس و خلاصَ

غاده مارتاحت : طيبً

خالد : كيفك ؟

غاده : مو زينهَ لانك مو معي تنام

خالد : انتي نايمه لحآلك ؟

غاده : اي بجناحكً مابي انام مع احد

خالد : براحتكً .... وكيف حبيب ابوهـَ

غادهَ تسمح ع بطنهآ : لسآ ماانحس فيهَ بحركهَ

خآلد " يعرف انها دايم تكون متضايقه على هالشيء " : حبيبي الحبّ لا تتضايقينً بتشوفينً بكرآ و او اللي بعدهً اللي ربي كاتب اليوم بيتحرك فيه وبيفرح اووومووووهَ

غاده : ههههه طيب انت بتنامَ ؟

خالد ً: لا ابدا مافيني نومَ : (

غادهً تلحفتً : دودي روح نامً عشان ترتاح وتلحف زيم لا تنسى و لا تشرب بارد عشان مايالمك حلقك

خالد : هههه دوديَ !

غاده : ههه اي سمعتَ ؟

خالد : انشاءاللهً بس مااقدر انام و الحبْ زعلان

غاده : لا مب زعلانه يلا روح ارتاح وانا بروح اانام بعد

خالد : طيب انتبهي على نفسك طيب

غاده : طيب وانتي كمان ولا تنسى تتتلحف زين

خالد : انشششششششششاءاالله

غاده : باي " وسكروآ "

،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،،


بعد ماطلع راشدً صعدت غرفتهاً وسمعت صوت ضحكَ وقربت من جناحهم تسمع ضحك احمدْ بس َ!

العنود : فيني فضول ابي افتح الباب ... عيب عليك يابنتً يلا رجعي غرفتكً " و دخلت غرفتها ونامت "






.

.

.


نرجعً قبل بساعاااااااتً

بالسيارهً

عبدآللهً وهو يسوق باليمنى و يده اليسره رافعها و ميل راسه عليهآَ
" انـأ بسافر وبنسى كل شيء صار وكل لعبهً سخيفه مرت عليً منها
بكون وحدي و استقر هناك و مالي من هالخرابيط اللي مالها نافع
.

* نصيحهً من عبدآلله
[ لا يحزنك إنك فشلت مادمت تحاول الوقوف على قدميك من جديد]
[ لا تفكر في المفقود حتى لا تفقد الموجود ]


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــعطوني توقعآتكمً

واللي يسألمتى البارت ومتى البرتً انا قلتً بالبرتا اللي قبلً
الموضوعَ الباراتا في الاختبارتً مافيه نقاشً
قد يكون فيهً وقد يكون مافيه لان الكل بيكونً لاهي باختباراتهً وانـآ ماابي الهيكمً بالنتَ !

وخلااصَ اتمنى فهمتهم قصدي :)


رايكمً بالبراتً
وتوقعاتكمً بكلً شخص بالبارت

انا انبسط لاجيت اقرآ التوقعات اكثر من الشكرً
اتمنى تعطوني توقعاتكمً بليز " طلب صغنووونً :) " ههه

يلا قرآءه ممتعه

شكرا
الكاتبه المجهولهً



..




يومَ جديدَ

بالصبآحً ! " ( ياللهً صباح خيرً ] ّ~

احمدً فوق راس الجوربي يصحيهآَ لمنً طفشً
رمى المخده بوجههآ : وبعدين معاكً قومي

بعدت المخدهَ و كملت نومهآ

احمد صرخ صرخهً خلاهاً تقوم من مكانهاآ : جوريً ووجعَ قومي الساعه 8خدآم لك اناً

الجوريً قـآمتً بخوفً وشوي وبتصيحً : طيب قمتَ لا تصاااااااارخً اووووووووووفً

احمدً يدفها : منكً انتي !ّ~

الجوري وهي متجههً لدورة لمياهً: اصلاً انا كارهتك من امسً

احمد : اي اي درينا وش مسويلك امسً

الجوريً وهي بالدورةً المياهَ : اكلتني ماخلتينيً وحشش ابدَ

احمد ابتسمً : عشان تتعلمينَ

الجوريً : لا تكفى منك ماابي

احمدً كشر : سلامااااااتً من تبين يعلمكً مثلاَ ؟!

الجوريً بصوت مو باينً عشان فرشاةً الاسنانً بفمهآ : طيب طيبً خلااصَ ولا شيء سحبنا كلمتنا

وبعد دقايقً طلعتَ بعد ماخذت شورً
ولبستً تنورتهاًآ مع قميصَ رسميً ابيضَ مخطط بينكَ

صلحت شعرهآ وخلتهَ نـأزلً ع اكتافهاً وبفً صغيرَ

وطلعتً للصالهً غرفتهمَ شافته جالسً ويتأفف و ع التي في

جلستً : انتي الحين على ايش تتأفف , يمهً احمد ربك رضيت عليك امس !

احمدً بنص عين : انا مااستنى رضـآكً ياحلوآ ’ اقول بس تعالي جنبيً

الجوري تحط رجل ع رجلً : عشنا وشفناً

احمد : تعالي جنبيً

الجوريً : مابيً

احمدً طلع بطآقةَ شحن منً جيبهً يغريهم فيها لانهاً من زماان تبيً ولا يجيب لهآ عنادً كذآ "

الجوريً جات وجلست جنبهً : حمووود حبيبيً عطنيً

احمدْ ابتسم على جنبً و رمى البطاقةً ع حضنهآ : والله انك ام المصصصالحً !

وجا بيسحبً الكوفي حقه
وخذته الجوريً وهي ماتدري انهحقهً

احمدً سحبه : حقي

الجوريً رفعة راسهآ : سسوري ً !

و ضبطت البي بي تبعهآ ولبست عباتهآ

وقاموآ ينزلونً
احمد طلع
والجوريً بعدهً بس كانت تتغطىَ
وكانوا بيطلعونَ جات جواهر ركضضَ : اااااحمدً اصبر علي

الجوريً لفت وضحكت : ههههه طيب يلاً سرعيً و الله بيكفخك لو تأخرتيً

جواهر تلبسً عباتها سريعً وغطتَ وطلعتً ولا سكرتً باقي العباهً

الوري ركبتً
احمدً كشر : اووووهوووً من ذيَ

جواهر دخلتً : السلامً

احمدً : وعليكم السلامً شتبين

جواهر : شبي طالعه يعنيً وصلنيً مع الجوريَ !

احمدَ حرك ولا ردَّ

والجورري ميته ضحك ماتدري ليهَ

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

عندً غادهً صحتً بثقلً و لفت تشوف الساعه كمَ [ 40 : 8 ] !

رفعتً مخدتهآ و تسندتَ عليهآ : اوووفً

فتحتً جوآلهـآ شافتً البناتً نصهم كاتبينً in Jam3h - school 0 jam3h time - Klyh وهكذآَ

غادهً : اووفً ياحظهمً مو انـا

وكلمتً على خالدً ولا ردً مشغولَ ,, تركتهً

وجاتً بتنزلً حستً بشيءً خلاها توقفً مو مستوعبهً !
وحست بحركهَ طفلهآ الا ماصارتً حركتين وثلاثً

حطت يدهآ ع بطنهآ والابتسامهً شاقهً وجههآ : حيياااتيً تحركً ..هههه تحركً .. احس اني بصيحً وقـآمت
بسرعه مبسوطآ ونزلتً تحت

الصآله تخبر خالتهآ ماشافتهآ صعدتً دخلتً غرفة دانهً ماحصلتهآ

رجعت غرفتهآ لانها ماحصلتً احد تبشرهً عشان يفرح معآهـآ بس حتى ولوً .. محد بيكمل فرحتهآ الا بفرحه زوجها معاهاً / :(

وهي راجعهً شافت ام خالدً طـآلعهً من غرفتهآ
راحت لهآ وضمتها ع خفيف : خالتيً خآلتي

ام خالدً ضمتهاً تسايرهآً ورفعت وجههآ تسمح دموعهآ : وش هالدميعآتً ياقلبيً شصايرً !

غادهً تبعدً عنهآ : تحركـَ

ام خالدً !!!: وشَـ

غادهً : البيبي ً تحركَ توّ

ام خالدً انبسطت لهآ : حبيبة قلبيً وآللهً يـآجعل هالفرحهً تدوم وتكمل بشوفتهَ بيدينكمَ

غادهً ابستمتً

ام خالدً : ـأآجلً ولدكً جلسك من نومكً

غادهً : هههه لآ انا جلستً ماادري ليهً صحصحت

ام خالدً مسكت يدهآ : زينً اجلً دامكً مصحصحهً ولا عندك شيءً تبينً نروح الماركتً ناخذ كم شيءَ

غاده ً : اي اكيدً بس البس واجيكً , حتى من الفرحةً مابدلتً ونزلتً ببجآمتي ههههه

ام خالد : ههههه

غادهً رآحت غرفة خالدً وجلست ع الكنبهً و رجعت تتصل عليهً وارسلت لهً
[ خـَآلد حبيبيً كنت اتمناك هاليوم معيً تشوف فرحتيً , خلوديً ولدكً تحركً حسيت فيهً ,, اتمنى ترجع بوقت قريبً بسسرعهً اشوفك بكرآ :) ] !

.
.

لبستً ولبست عباتهآ و نزلتً

تلثمتَ ولبست نظارتهآً : يلا خـآلتيً

ام خالدً خذت شنطتهآ وطلعوا : يلا

وركبوآ السياره





ــــــــــــــــــــــ

ع الساعه 9 بالجامعهً نفسها البنات فيهَ ..


الجوريً جـآلسه مع صاحباتهآ نصهم متزوجاتً

سارهً [ من صديقاتهآ ] : هاهً الجوريً كيف الزواج

الجوري وهي تشرب من علبه الماء : عاادي

سارهً : ههه طيب كيف زوجك معك

الجوريً : ممممم عاديً !

فيً [ صديقتهآ ] : وانتي كل شيء عاديً

الجوري بإنفعال : يعني شتبوني اسويَ واقول ’ مااحسً بشيءً والله حتى بهذا بتاكلوني

سارهً : والله انتي اللي شكلك كليتينا

الجوري : هههه

وعدً [ صديقتهآ] : طيب ورينا صورهً له كلنا ورينا بعضَ

الجوريً طلعت جوالهآ : والله ماادري اذا عندي له صور , " تذكرت " ايييييييييييييه صورتهً مره وهو معصبً و اليوم بعد وهو معصبً

البنات : ههههههههه

وعد : ههههه كل معصبً يعني

الجوريً تدور الصورهً : شوفوآ هذهو اليوم معصبً عشان تاخرنا و اختهً جات فجاه متاخره

في : ياحليلً يخقق

الجوري : كثري منها احمد مو ذاك الزوودً

ساره تسحب الجوال : اششوفً لا والله حلو مو انا مع وجهه ً "تقلدهً " سوووسووً ابي ولد لا لا ابي بنتً ..

الجوري : ههههه

وورتهم الصوره الثانيه

وعد : وهنا ليه معصب ؟

الجوريً : ممممم ذآ نسيت ............ ايييييه يمكن لاني قمت اخذ واعطي معه بالكلام لمنً طلعت برا الحدودً وانا اضحك وهو على اعصابهً وعصب اكثر يوم شافني اصور وانا اضحك

البنات : هههه

ساره : انتي ماخذه زوجك مهزله ههه

في : لو انا سويت له ً كذا يووووووومه يكفخنيً

الجوري : هههههههه سكروآ سالفه الازواج جاتني ضيقه هههه

البنات : جد ههه

في : متى محاضرتكمً ؟

الجوريً وساره : 10

في قامت : انا بروح عندي محاضره يلا نوير هدى قوموآ

وقـآموا

.ومرتً عليهم جواهر مع دانهً يتمخطرونً < خخ

الجوري اشرت لهمً

وجاو لها وسلموآ ع بعضَ

الجوريً : بناتً هذولي بنات عماميً و هاذيً [ تاشر ع جواهر ] حماتي ً اخت زوجيً

ساره : ياهلاً

جواهرً ابتسمت ولفت ع الجوريً : متى بتطلعين ؟

الجوري : ممم 11

جواهر : زين من بيرجعك ؟

الجوريً بثقه : اكيــــــــَد احمد من يعني ؟

جواهر : تاكديً

الجوري بثقه اصتلت عليهً و الكل يناظرهآ واتصلتً ع وقت غلط

وردً عليهآ : نعم الجوري

الجوريً بلعت ريقهآ : ه هلا احمد

احمد : بسرعه شتبينً ترا والله الاخلاق عندي مقفله

الجوري : مم تاخذني من الجامعه الساعه 11 !!!!!!!


احمد انفجر : فاضي لك انا اقوم واجيب وااودي ’ موصله عندي وهالاغبياهء مايشتغلون وانتي تجين بكل برود تعالي خذني

الجوري بإنفعال مثله وقامت من مكانها وهي تمشي : يووه وانت وش شايفني تممشي وتصارخ علي , اي تقوم وتجيب وتودي لاني زوجتك وانت رافض اطلع مع السايق ولا ناسي واخواني من عندي مشاري وبالجامعه وعبدالله مسافر ايش اسوي انا علمني !

احمد يرمي بالكلام بدون حساب : طيب خلااص تلايطي بجي اخذكم

الجوري انقهرت : لا تغلط

احمد يهدي نفسه ويتريق عليهآ : انششششششاءالله يازوجتي العزيزه اوامر ؟

الجوري تستهبل : اي لو سمحت وانت جـآ..

قطع عليها صوت الجوال و احمد مسكر بوجههآ

الجوري رجعت لهم تضحك

جواهر : هاه بيجي ؟

الجوري تهز راسها بإي

دانه وجواهر مشوآ

والجوري باقيه تضحك

ساره تضربها:والله انك هبله ماخذه الرجال لعبه

الجوري:والله مو قصدي بس هو يتريق انا بعد بستهبل عليه

ساره : قومي بس نروح القاعه

ــــــــــــــــــــــــــــ


قبل ساعات
يوم ركبوآ السياره
بنص الطريق


هدوء بس صوت المسجل ال FM يشتغل

حطت يدها ع بطنها مبتسمه وبهمس خافت : ليتك معي

ام خالد تحسبها تكلمها : هلا

غاده ناظرتها : وشو

وقطع عليهم رساله جايه لغاده وقرتها وسكرته ورمته بالشنطه

ام خالد : كنتي تكلميني

غاده دمعت : لا خالتي

ام خالد مسكت يدهآ : حبيبتي غاده فيك شيء

غاده قربت لهآ وميلت راسها ع كتفهآ وتبكي خفيف

ام خالد : ليه خوفتيني عليك ؟

غاده : ليه خالد كل يسافر درينا شغل شغل و كل كذا حتى وهو معيً وربي حتى نص ساعه بالبيت مايقعد بدونه

ام خالد ابستمت : طيب ماله داعي البكى اسمعي خالد و مثل اشكاله كذا خالد مثل ابوه ابد مايفرق كنت على حالك
بس لا تتضايقي كثير حاولي تكلمينه بس بهدوؤ لا تنفعلين وناقشي وشوفي

غاده : اكلمه اليوم ابي اخبره واقوله عن البيبي مارد قلت يمكن مشغول
بس يوم نطلع رسلت له رساله

ولسا رد ليه برسالهً تطيب خاطري فيها كاتبً [ دوم هالفرحهً , ......بس مارح ارجع بكره احتمالً يعني يومين زيادهَ لان صار في تغيبات وكذا و تأجلًت اشياء اكلمك بعدين ]
هذا كلام مو حلو يقولي اياهً كل مره كذا طفشت احييانا ابيه معي مايصير اذا صار ساعاتً ويروح

ام خالد ضمتها : خلاص حبيبة قلبيً نرجع البيت

غاده بعدت : لا لا ماابي ارجعً عشان شيءً ابي اطلع

ام خالدً ابستمت : طيب شرايك نروح البحر شويً على هذا الجو نغيرً نفسيه

غاده ُ : اي احسن

وغيروآ طريقهم ع البحر


× غادهً تعتبر ام خالدً مو مرت عمها ولا امً زوجهآ تعتبرها امها الثانيهً .. فـ ماتخفي عنها شيءً بحسبة امهآ ×
ــــــــــــ

بكندآ مكـآن جديدً


في فانكوفرً
بكندآ
بالضبطً
عبدآلله يستقر فيهً .. بهالسنوآتً .. ؛<
[ * بيكون الوقت فارقً طبعآَ ]


اخذ له ابوهـَ شقهً خاصه لهً
لآن ابو ماكان راضي بيكون معه احد يشاركه وخصوصاً اجنبيً عشان مايخربهً و البنات وكذآَ !... وكذلك العربي لا كانً من نوع ثانيً ممكن انه يشوش على عبدالله



شقته ماهي كبيرهً بس واسعهً و عصريه

لبس وطلعً رايحً عند ربعهً [ جاي مع صديقهً ]

كان ليل الساعه 7 المساءً

راحً مشيً لشقة صديقهً
ينتظرهً

وطلع لهً محمدً < صديقهً : يلا عبيد

عبداللهً : امش نروحً كفي ونجلس

محمدً : شبلاك يابو الشبابً وجههك كذا كنك كارهه الدنيا ً اسمع انا قايلك حنا جاين ندرس و نغير جوّ لا تسوي فيها العاشق الولهان

عبدالله ضربه ع راسه : ههههه امش بسً


محمد :انا ادري عنكً ههههههه

[ مآرح تشوفونً اخبار كثيره عن عبداللهً لآن ذآك الوقت مختفيً مانعرف اخبارهً ].!


""""""""""""

بمكان ثانيً بعيد

المساعدً : الملفات

خالدً وهو قايمً بيطلعً وضرب الملف اللي ًبيد الرجالً : ملفات ً على تبن

وطاحت الاوراق والاقلامَ

خالد حس بغلط وانهً اهان ُ السكرتيرً رجعً وهو يتعوذ من الشيطانً : أآسف , يلا عطني المفاتيح انا بطلعً

السكرتير : انشءاللهً

وهو طـآلعً بسيارتهً رايح للفندقً يقزً بذآ البناتً ويرجع ع الواقعً ان اللي يسويه غلطَ < !! × _ ×

ــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الساعه 12

طلع احمدْ بعد ماروقً وصار كل شيء اوكيً

اخذ الجوريً و جواهر

ورجعوآ البيتً

جواهر صعد فوقً تنام
والجوريً ع الدرجً بتصعد وقفها
احمد وهوً ينسدح ع الكنب بالصالهً : الجوري نزلي

الجوري نزلتً وهي تتحلطم : نعمَ " وتتخصر "

احمدً : اعصابكً لا ينكسر خصركً والله رحمته

الجوريً : ها ها ها ها ها سأموت من الضحك " وتدور حول نفسهآ "

احمد : ههههه بسك هرج اسمعيً سويلي غدآ انا جااايع

الجوري : نععععم من يتغدى ذا الوقت

احمد يصارخ : جاااااااااايع ماتفهمين جاااااااااايع

الجوريً : ياربي فين النوم تعبانه ابي انوم طيب

احمد : اسمعي بعد ماتسوين غدآي جهزي نفسك فوق

الجوري قلب وجهها

احمد : هههههههااايً استهبل معك مابي مالي خلق هاذي الاشياء

الجوري زاد وجههآ واخذت المخده وترمي على وجهه

احمد : ههه "ويصارخ " : ياناااااااااااااس يعااااااااااااالم اكلوني انا جاييييييييييع

جات ام احمدً : وش ذا الصراخ

احمدً : يممه طآلعي مرت ولدك ماتبي تسوي غدآ

ام احمد : ومنهو يتغدا ذا الوقت اصبر شويً ع الغدآ معنا

احمد : اناً ابي الحين جااااااااايع ياربيً ماتفهمون جايييييييي

ام احمدً تسكته : خلااص درينا ناك جايع جايع اسوي لك انا

الجوريً انقهرتً من احمد : لا خالتي انا بسوي خليه عنك

ام احمدً : ههه طيبً انا بطلع الحين

الجوري شافت احمدْ يلعب بحواجبهً

بعد ماطلعتً ام احمدْ وتاكدت الجوري انها طلعتً

الجوري راحت لاحمدً : واللي يسويلكً

احمد مسك شعرهآ يرجعهآ وودآهـآ للمطبخً دخلهآ واخذ المفتاح من الدرج وقفل عليهآ : طبخي ً اذا خلصتي طقي الباب

الجوريً تبكي

احمد < ماقام يرحمً مايبي يدلعهآ زيادهً : ياااااااربي ع الدلعً درينا انك بنت عز بس مو ماتطبخينً ياااااااي هههههههه

الجوريً : اكرهكً

فصخت عباتهآ و على الله طبختً له ً و طيبت خاطره و بطنهً هههه
والمشكله وهي تطبخ مادرت انه فتح البابً وهي ماحست وكملت صدقتً البنت

ــــــــــــــــــــ


بعد ما خذوآ رحله ع البحرً رجعوآ البيتً وجلسوآ سوآ

ــــــــــــ
وبعدين كم مره اعيدً اقولً يمكن مايكون في بارت وقت الاختباراتً عشان انا قلت السببً تعبت وانا اقول خخخ



.. في بيتً ابو احمدَ
بجنآحً احمد وـآلجُوري !


>< جآتً الجوري و حطتَ الـأكل قدآمهً و قـآمت بتروحً : بالعافيهً

احمدً وهو بيبدأ ياكلً : لحظهَ مآخلصتً

الجوري رجعتً : نعم

احمدً : جلسيً معي لآ تنومينً ذآلحينً اذا خلصتً نمنا سوآ

الجوريً !! " على الله جلسي يالجوريً لا ينفجرً عليكـً " وجلستً وهي ساكتهَ

احمدَ : اييهً هاذي زوجتي الجوري المطيعهً تسمع الكلآم ولا تتعب زوجها

الجوريً ناظرتهآَ بسخافهً و ابتسمتً بوجههَ ورجع نظرهآ لـ تي في َ!

طفشششتَ و سحبتً البي بيً حقهآً وجلستً عليـــه
[ صصصمتً ] ’~
[ صصصمتً ] ’~
[ صصصمت ] ’~

.
.
.

.
.
.

في بيتً ابوخـآلدَ

بعد مآرجعوآ ً صعدت فوقً تبي تكم تنامَ بس ماجأهـآ نومَ وجلستً بالغرفهً تبي نتَ !

رآحتً تدورً تدوورً وتدعي ربها خالدً مخلي وناسيً لابتوب ببيتً اهلهً
وفتحتَ درج المكتبً وجد لقتهَ

وخذتهَ وهي مبسوطهً من زماانً ماتجلسً ع النتً

مايحب خآلد يشوفها جالسهً عليهْ يتضايقً نفسياً وهي ماهي عارفه السببً !!
بس احياناً يخليهآ ..


فتحتهَ وجلستً ع موآقعَ و هالخرابيطـَ

رآحتَ خذت لهآ ليمونً وجلست تاكل وتتصفحَ
وكانت تقرآ عنَ الاشياءً اللي تكونً بين الزوج و زوجتهَ !!


قرتً موضوعَ هو للـأستفادهً ومنها تتصفحً !
هالموضوعَ خل ينهآ تطلع من مكانها وجلست ميته ضحكَ : هههه يوومهَ تبوني اسوي معاه كذآ ابدَ وحوشَ مو بني آدمَ !

وجلست تقرا وتقراَ و استفآدتَ من المواضيعَ النقاشَ

وكانت فاتحه المسنً وشافتً الجوري فتحتَ ارسلت لهآ الرابطـَ

وردتً عليهآ الجوريً بالمسنً
Jorey:
Shno ha4a ?
[ شنوً هاذآً ] ^^

Gahda :
فتحيهَ واقريً كل كلمهً

jorey :
OK bshofh Bs bft7 mn al labtob O rsly mrh thanyh
[أوكـيً بشوفهً ’ بس بفتح من الابتوبً و رسليً مره ثـآنيهً ] ^^

Gahda :
اووكـًيَ : )


دقايقً و فتحت الجوري مرهً ثـآنيهً

واسلتً لهآ الجوريً

ـــــــــــــــ

قبلً "!

عندً الجوريً

راحتً خذت لابتوبهآً سونيً بينكـَ !

وجلستً قبآلً احمد بالكنبهً اليمينً ع يمينهً عشان مايشوفً معاهاَ

احمدَ : اوووه حركـآتَ تجلسينً ع النت

الجوريً سفهتهَ

احمدً : لا كلمتكً تردينَ !

الجوريً وهي منمجهَ : احمد احمدً اصبر شويً !

احمد رمى المخده عليهآً

الجوري تنرفزتَ : احححححمدَ

احمدً قـآم يغسسلً

|||||||||

بعد دقايقً

غادهً تضحكَ ع اللي تقرآهً ومنحرجهً

كلمتً الجوي ع المسنً : قريتيهً !؟

ولا ردتً الجوريً

ماوعت غادهً الا بصوت جوآلهآ وشافت الجوري ً : ههههه

وردتَ : هههه هلآً وغلا

الجوريً منقلب وجههآ : يادووبهً وش ذآ من جدك

غادهً : ههه قلت اخليك تستفيدينَ

الجوريً لا و اللي يعافيك ماابي استفيدً

غادهً بجديه : لآ جد والله جربيً ’ ترآ ينفعً ... انـأ جربتً اول شيءً بس الباقيً احسً مااعرفً

||||||||||
الجوريً حطتَ الـأب ع جنبً وقـآمتً تمشي وهي تكلمً
مر احمد بجنبهآ

وركضتَ بسرعه تذكرتً وسكرت الصفحهً !

ورجعتً

احمدً شك فيهآً

الجوريً : اي صحً من جدكَ ؟
غادهً : شسويً مافي غيركً متزوجهً معيً لآزم افيدكً و تفيدينيً

الجوري: وييين افيدكَ انـأ ههههه

غادهً : هههً

الجُوريٍْ راحتً للشباكً : واصًلا هوْ ماادريً يعني ماعندهً هالحركـآتً احسّ

غاده : ماعلينا الا اخبارك ؟

الجوريً : وآلله تمـأم من ساعه راجعينً من الجامعهً

غاده : اييه صحً كيف اول يومً لكـ

الجًوريْ : وآلله ً طبيعــي ’~ بس الحلوً ان البناتً و صديقاتيً رجعنـآ مع بعضَ

غاده : ايي الا صدقاتك بعد متزوجات

الجوري : يبً بس كم بنتً زميلات لآ مو متزوجات

غاده : اهااً

الجوري : وانتيً ؟

غاده مبوزه : انـأ مو تمامً

الجوري : ههه ليه ؟

غاده : خلووودً ماجعً قههرً بعد يومينً بيرجعً احس بفراااااغ كبيــر

الجوري : يلله الله يرجعه بالسلآمه يارب

غاده : امينً .. بس والله استمتعتً اليومً و احلى يوم بحياتيً

الجوري : الله توك مو تمامً

غاده : لا ذاك شيء ثاني

الجوري : اجل َ؟

غاده : البيبيً تحركَ تخيلتيً

الجًوريْ تصارخ لهآ فرحانهً < لآن دايم غادهً تشكيً للجوريً بهالشيءً : ونااسسهً ياناسسوً احسً حلوً

غاده : مرا االاحساس حلو عقبالكـً ياربً

الجًوريً توترتً : ...!! اي ايً انشاللهً

غاده شكتً فيهآ : جووجوً فيك شيْ ْ ؟

الجوري : هههههه لا مافي شيءً

احمدً يصارخً : جووووري

الجوريً : يلا يلاً احمد يناديً اكلمكً بعدين

غاده : اووكي ارفوآ "وسكرتً

::""

الججوريً جآت لهً .. .. : هلا بغيت شيء

احمدً بنظرآت حادهً يوريهآ الابتبوتً : وش ذآ ؟!!

الجوريً انقلب وجههآ و ارتبكتً : ايشَ شلون فتحتهً

احمدً : المحفوظـآت ياحلوآ ... "وبحده " وبعدين اظن انك توك بزر وصغيره على هذي الاشياءً

الجوريً انقهرت : انا مااني بزرً

احمد َ : من كنتي تكلمينً

الجوري تنرفزتَ : اووفً غادهً بنت عمي ً

احمد : طب جلسيً

الجوري جلست جنبهً

[ صصصمتً ] ’~
[ صصصمتً ] ’~
[ صصصمتً ] ’~
الجوريً كـأنت مميلهً جسمهآ بالجلسهً

احمدً لاحظ شيء فيهآً ورآ رقبتهآ ولمسهً : وش ذآ

ألجًـوري لمستهً ولمستً يدهً ابستمت : هاذيً من يوم طحت منً الدبابً ذآكـ اليوم

احمدً : ايــه " رجع يتذكرً ... "

الجُوري شافته سرحانً : حمود لـأخر مره اسألكـً تحبني ؟

احمدْ ناظرهآ وقـآم : بروحً انـأم يلا تعالي ارتاحيً مانمتيً

الجًوري تنهدتً مافي املً وقآـمت ورآهـ " -_- "

[
انتظر
و تنتظِر..


لَ إنصآتٍ ادبيَ بآقآت المحبة و الأحترآم
مغلفَةة ؛
بَ رحيقٍ منّ ذآكُ الحُب الـ لآ قليييل ~

]
* Alanoud | < حقوقً محفوظهَ


ـــــــــــــــــــ



بعد ماسكرتً جلست ع التي فيْ

شافتً اتصال من خـآلدً رفعت جوآلهـآ
لآزم ترد عليهً ماتقدرً تزعلً لو وشوً حبيبهآ قلبهآ وبالأخصَ زوجهـآ


ردتَ : هلا خلوودً

خالدً : ياهلآً بأحلى أم َ :$

غاده :$ :$ : حيـآتيً وآللهً اخباركً ؟

خآلدـَ : طفشآن

غادهً : ممم حآليً حـآلكً بس وحشتنا كثيرَ : $ تدريً

خالد : انـأ ايش اقولً جـآلسً لحـآليً و كل شغلً

غاده : طيب خـآلد ارجع بكرآ

خالد : خلني اقولكـً هو المفروض امسً بسً صار في غياباتً .. وتأخيرـً و كذآ فتأجلت وماني راجع السعوديهً واردً مره ثانيهْ دبي


غاده : اي اي ماعلينـآ بسً هآه لآزمً تجيب ليً شيء

خالدً يعرفهآ : ههه مثل؟ٍ

غاده : يعنيً كذآ عقدً خاااتمَ فخمْ وهاذي الاشياء

خالد يعرفهاً تحبً الاكسسوآرآتً و هالاشياء : بسً ماطلبتيً شي تآمرينً

غادهً : لا استهبل معكً

خالد : لا والله ثم والله اجيب لكـً

غاده : ههههه زينً اجل مانقول لأ

خالد وغاده : هههههههههههه

خالد : افاااً تخسرين زوجكَ

غاده : انت اللي حلفتً حلفتين بعدْ

خالد : ههههه طيب متى صاحيه ؟

غاده : 8 الصباحً

خالد : شآلطـآري عليك

غاده : ولدكً فديتهً صحآني

خالد ً : كـآن ودي اكونً معكـً

غاده تنهدت : قد ايششش كنت اتمنىً هاليومً نكون سوآ

خالد : ههه خلااصَ لا تضيقينً صدريْ وصدركً بجيً وبخليهً يتحرك غصبن عنه ْههه

غاده : ههههه

خالد : طيبً شتسوينً ؟!

غادهً : ع النت

خالدً !!؟ : من وين لكـ لآ بتوب ؟!

غاده : حقك

خالد : وبكل فخر تقولينهآ

غادهً : هههه عاديْ امون

خالد : ياغاده ياغادهً كم مهره اقول ياماما لا تجلسينً على النت

غاده سكرتً اللابتوب : اييهً ليه طيب ؟!! شمشكلتك

خـآلد : بس مااحب زوجتي جلس على النت

غاده : هذا تخلف تدريْ !

خالد : يعني افهمً من كلمتكً انك غلطتي عليْ

غاده : لا لا لا بس اتكلمً يعنيً ... بس كذآ ولا شيء .. . خلاا خلاص سكرتهً ارتحت

خالد : فديته فديته ً

غاده ابستمت : هههه " وتثاوبت " ياربي جـآني النوم

خالدً : هههً حتى انـأ بس بعد ساعه عندي وآحد بقابلهً وبطلع من الكفي لهً

غاده : بس كان وديً اسوي الغدآ , و دروخت

خالد : لا اجل ارتاحيً بعدين سو العشاً لهم بس ترضين تسوين و زوجك مو هنا

غاده : مشكلتكً

خالد : ههههه طيب حبيبتي اكلمكً بعدين

غاده : اوكي بايً " وسكرتً "

وانسدحتً وهي تسمع صوته باذنها ضحكتهَ وجههً ربي مايحرمني منهً !

[ احببتكـَ رجلآً ... ’ وقدً ( أدمنت َ) ×,~ ~ ~]


ــــــــــــــــ


عند ًخـآلدً سكًر وهو طفشـآنً يبيهآ جنبهً تضحكَ معهً تسولف تتهاوشً :اووفـً من جد وهاذي 5 ايامً وكذآ اجل لو درتً عن ..... ٍ! فقدتهآ




منذُ طفوُلتي تبتسم لي رُغم شقاوتيَّ المزعجه !

كم أحببتُهـا وُلـا يزالُ نبضْ قلبي يُحبها كثيراً .. |[
.
.
أُحب مناداتِها لي إنهــا تُسعدني حقـاً ! .. أحببتُ إسمي من نُطقها ~
وكنتُ أُساعدها حتى ولم تطلب مني المساعده .. ليسَ لـ أحصل على شيئاً أريدُه !



~
فقط لـ أجل أن أبقى قربها .. !
وُ تسعدنَّي سهرتُها كَذالِكَ ..

* منقولَ ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــ


بالليلً ..

السـآعهً 8

صحَتْ .. غادهً بعد نوم وسباتً عميقً
لبستً لبس سبورتْ بدلهً رياضهَ

ولآفهً الجلآلً عليهآ " عشانً سلطـآن "

دخلت الصآله : السلآم

ابو خـآلد : وعليكم السلام هلا هلاً نورتي

غادهً باست راسهً : لا يكفيً وجودكمَ منـُور علينـآ ومسعدنـآ ّ ياعميْ " وجلست جنبهً "

ابو خالدً ابتسم : شخباركً يبى والحًلو للي في بطنك مأذيكـً اذا مأذيك خليهً ينسبطً بأذيتك ؟

غاده : لا لا ماهقيتها منك ياعميً كذآ بسهولهً

ابو خالدً : هههههه

غاده : هههه

جـآت ام خالد ً وهي كانت تكلمً دآنه من الدرجْ : اي تحتً هي يلا نزليً بسك جلسه ونومَ

ام خالدً كانت تاكل ً تمرً

غاده جاتً ببآلهآ شيءً : شرايكمً اسوي لكمً حلى

ام خالد : لالاتعبينً نفسك حبيبتي

غادهً بوزت : يعني ماتبون من ايدينيً

ابو خالدً يقومهآ :قوميً ماعليكً نبي نذوقً اكلكً قومي سويً

غاده انبسطتً بتغير روتينً : اووكيً " وهي بتطلعً

قـآبلتً

سلطان ودانهً يتهاوشونً علىً سماعاتً
وحطت الجلال على طولً

غاده : الله اللهً على سماعاتً الله يهيكم بس

سلطان : واللهً ماخبرتهاً كل تلوميني انـأ


دانه : سلطانوهً يالكذااابً دايم انا اشتري وانت تخرب

سلطان فيه ضحكه وطلعهآ

دانه : شفتي ياغادهً هذا يدل على انه كذآب

غاده : هههه طيبً انـأ عنديً ثنتينً خذوًآ مااحتاجهمْ

سلطانً : دوين روحي جيبي ليً

دانه نزلتً : مابي

غاده : دنوً بسوي حلىً شرايكـً تسوين معي

دانه راحت وراها المطبخً : يب يبً يلا

وجلسوآ يفكرون وش بيسسونً

دانه : بروح اجيب الابتوبً و ندور شرايك

غادهً : فكره يلا


و نص ساعه واختاروآ الحلى

وجلسوآ يسسونً

و خربوآ ام المطبخً ووسخوهَ و الخدمْ مقهورينً !



ابو خالدً كـأن بيطلعً سمع صوت ضحكَ من المطبخً

باب المخرجً قريب من المطبخً بس اللهم ممرً وآخرهً بابً هذا المطبخً

دخلً شافهمً يلعبونً بالطحينً والابيض موسخهمْ ولحقتهً ام خـألد

ودانهً بفمها تشوكلتً سائلً هههً هرشيً Hershy

غاده شافت عمهً على طولً خذت منديلً و نظفت وجههآ : هلااااا عمي تو مانور المطبخً

دانهً : ههههههه يلكذابهً شوفي النور هناكً خربانً يسكر ويفتحً تقصين على ابويً ههههههه

ابو خالد وام خالد : هههههههه

ام خالد : ياحليلكمً بسْ اشكآلكمً تحف ههه " خذت جوآلً غادهً و صورتمً وهم يسوون حركـآت "

كل وحده ملصقه ظهرهآ بالثانيهً و يسوونً بيييسً [ حبتينً ] ..

وغادهُ : لحظه لحظه لازم ودلي يطلع بالصورهً برزت بطنهآ وحطت يدنهآ عليهً

الكل : ههههههه

ابو خالد : بتخلينه يغتر وهو ببطن امهً

الكل :ههههه


و رن جوآل غاده وحطتهً سبيكر ًو هي تسويً التشوكلتً : هلا دوودي

دانه تناظرهآ بسخافهً وبهمسً : دودي !!!!!!

غاده : شعليكً اي دوديً وينك

خالدً : اي هلآًَ يالحبً

غاده : هلا فيك

خالد : وشً ذآ الضحك منً ؟

غاده : انت على سبيكـًر

خالدً : لا جدٍ اجل من جنبكً ؟

غاده : عميً وخـآلتي وحماتيً هههه اختك

خالدً : اوووه العائله اكريمهً متجمعهً ياهلاا

دانهً : خاااالدً شرايك تجلس اسبوعين هـناك وخل غدوً عندنـآ ردت لي الروحَ بالبيت

خالد : ههههه سمعي رايها بعدين رايي

غاده : انا مااالي دخل

ابو خالد : خاالدً كيف الشغل هنـأك

خالدً : ماشي واللهً بس طفش ! وينكمعن دبي لازم نروح لهآ حنا تغيرتً عن اخر مره رحتوآ

ابو خالد : اي انشاءاللهً بالاجازهً سافرنا

دانه : ايي جدْ ّ خلوود صورً هنـآك اذا في شيءً

خالد : هههه طيب الا اخباركمً يمه يبهً كيف الاحوآل

ام خالد: واللهً طيبينً نسأل عنكً وينك ماتتصلً على امك

خالد : يمهً يادووب ً اقدر اكلمً احدْ بسً وآللهً لو بيديً جيتكً ذا اللحظه حبيتً راسكـً

ام خالدً : ههه الله يحفظكَ العب عليك

خالدً : غدو الحبً بوسي راس اميً عنيْ

غده : بسً ماطلبتً " وباس راسً ام خالدً وراحت لابو خالدً " وهذي بوسةً راسً لـأبوكً

خالد : فديت السنع

الكل : هههههههههه

ابو خالدً : يلا انتبه على نفسكً ولا تجهد نفسكً كثيـر

خالد : انشاءاللهً

وطلع ابو خالد وام خالد

دانهً : وينط لسا ع الخط

خالد : اي موجود وينً حوووبي ً وينهً

دانه : حبكً تشتغل مو حولكً

خالد : وش تسسون

دانهً : حلىً خـآاصَ هههه

خالد : ابببببببببببي رسلو ليً

دانه :هههه

خالد : الحبً

غاده : همممم خلني اركزً ابي اسويً وردهً

خالد : هههههه طيبً الا دوينً يكون تعبتيًها لعوزتيهآ

دانه : فديتها نو ووايً اتعبهآ

خالد : شفتيً كيف حبيبً امه تحرك

دانه : وشوَ !! متى ولا قلتوآ لي

خالد : الحب ماقال لكـً

دانه :ماادريً وناااسسسهً حيااتيً باستً غاده

غاده ابستمتً بقوهً : ههه

خالد : يحب امه اكثر منيً ,,, اجلْ يبغى روحتيً عشان يتحركـً

غاده : ههههههً حلوآ

خالد : وبعدين تعآليً فدديتً اللي حأط صورتيً وـآللهً وش ذآ تبين ً تخققينيً ع الكلام اللي كاتبتهً .. [ وقـآم يتغزل ]

وغاده انحرجتً و سكرت السبيكرً و جلست ع الكراسيً تكمل معهً : هههههً حبيبيً واللهً حلوا الصوره موً

خالد : حَــلوآ مرهً

كانت حاطه بالبيبيً صورتهً وهـُو يشتغلً حاط رجل على رجل بالثوًب و الشماغً والايباد بحضنهَ و الاوراقً حوله وكذآ

وهوَ يستخدم الايباد اكثرً من الابتوبً لانه اسهل و اسرعً و اصغرً له بالشغلْ !
وصاير انسانً جااد ً وبزنسسً و عصبيً هههه من هذا القبيلً < هههه


كتبتً شيء بالبيبيً في بروفايلهآ وهو مالاحظهً

: قريب اللي كاتبته هههه انا

خالد : لا وشًو صبريً بفتح جوآليً < يكلم من جوآل ثانيً

فتح البيبيً و قرآ الكلام وفقع ضضضحكَ : هههههههههههههههههههه يقطع شرك يابنت هههههههه بس خق بصراحه ههههههه

غاده : هههههههههههه شفت شلون

كانت حاطه صورتهً وكاتبه ببروفايلهآ [ سأرزقً منكـَ قبيلهً ] وهو مات ضحكَ تخيلً الشكل بس ً


دانهً : غووويدً يلا استوتً بسرعهً سكري

غاده : هههههههههه طيبً خلودً اكلمكً بعدين

خالد لسا يضحكَ وهي سكرتً

خالد : ياحليلهآ وآللهً تبي مني قبيلهً هههههههه

كتبً ببروفايلهآ يستهبلً [ سأرزق منكً قبيلتان ]



ـــــــــــــــــــــــــــ

عند بيتً ابو فيصلً

بالصـآلهً جـآي سلطانً لفيصلً و منها سلم على عمهً

\دخلتً البندريً وهي محد معطيها خبرً ان في احدَ ّ
دخلتً بكشتهآً

شافتً سلطانً و رجعت ً على ورا ببطيء عشان مايحسونً


وجد ماحسسوآ

البندريً: ااع تخيلت يشوفني بذآ الكشه

راحت للمرآيـآ : ييييييمه اخوووفً وـآلله


ــــــــــــــــــــــــــــ

طبعاً ماراحـًوآ بيتً جدهم لآن ايأم درآسسهً فخلوهآ يوم ويومً لا
بكرآ بيروحونً







ــــــــ

صحت الجوريً من ساعهً
وراحت تصحي احمدْ وكانت الساعهً 9 لان هو قايل لهآ تصحيه ذا الوقت

جلستً ع السريرً ومسكت يدهً " تذكرتً اللي فهمتهً " وبهدوء : حمووود حممووود

احمد يتحركً : هممم

الجوريً قربت من وجههً : حموودتي يلا قومً

وحطت كفهآ تمسح على خدهاً تصحيه بخفهً : حموود قمت

احمد قـآم بعد هالحركهً : هاه

الجوريً ابتسمتً بهدوء وروقآن : يلا قومً الساعه 9 خلنا نطلعً

احمد قـآم مستغرب من حركتهآ وراح دورة المياهً

وطلعً وجلس ع الكنبهً ووجهه منفخ من كثره النوم

الجوريً تقرص خدوده : يمممه فديتً الخدود و اللي صاحي من النوم

احمد يناظرها بنص عينً : سوووووووووبحاااااااااان مغير الاحوال يالجوري سوووووووبحااااان

الجوري : ههههههه شرايك نتعشى برآ او نتمشىً يعني ليله هاديهً و كذآ

احمدً رفع حاجبه : سوووووووووبحاااااااااان مغير الاحوال يالجوري سوووووووبحااااان

الجوريً : حمييييييييد

احمد : سووبحـً..

الجوري قاطعته : درينا سحان مغير الاحوال يلاً اذا صحصحتً نطلع اووكـي

احمد : ههه قومي انا مروق بعد ماصحيتنيً اي كذا الناس تصحي مو "يقلدهآ " ااحمممممد احممد "وياصرخ " ااااااحمد

والله اذني تألمني وانتي السبه

الجوري : حقك علينآ يلا قو م " تنهدتً حبتً تغيرجوْ بعد ومازالتً متضايقه يوم تسألهً و لا ردً عليهآ ْ هنا عرفتً "

أذكُرُ الصُّدفة التي جَمَعتنا , عندما تشبّثتَ بي كَ طفلٍ جَبان , وأردتَ أن نتفاهمَ قليلاً !
وأيُّ تفاهُم ؟!
لماذا تُخطِئُ في حقّ نفسكَ وتطلُبُ منّي الاعتذار !

**
جلَستُ معكَ ولستُ أعلم حتى الآن هل لازلتَ تشعُرُ بِ الخَجَل مِن نَفْسِكَ عندما بَدَأتَ تَصرُخُ في وَجهي بِطريقةٍ أرعَبَتني وجعلَتني أَبكي أمام كلّ من كانَ في طريقنا ذاك !
مادَفَعهُم لِ يَسْتَجْدُوكَ أن تَترُكني وشَأْني ,
والحمدُ للهِ أنّكَ فَعَلْت !

واليَومَ .. لَمْ يبْقى سواكَ لِ تُهنّئَني بِمناسبتي السّعيدة ..
لكنّني لَن أنتَظِرك ,, وسَأَعذُرُكَ كما كُنتُ أفعلُ دائماً ..!

( كما كنتً .. أصبحت .. !. )

* منقولً ][ ..

...

خلصنآ لهنـآ

شكراً
ع المتابعهً وكثير تشجعونيً

اللي عنده انتقاد بهالفترهً ارحبً تر :)



>> ..
part

* * بالنسبهً لعآئلهً جـآسمً [ ام جـَآسم (سلوىً) و سمر وكنـآنهً ] ّ~
مـآعآدوآَ نفسهمً ماافيً تغيير ولآ تبآعدً بس اكيدً تغيير بسيطً من صعوبة الموقفً من دآنهً !
هم رح يجونً بالبارتات بسً حبيت اعطيكمً شيء بسيطً :)


غاده باستغراب سمعت اصواتً البنات ولفت لهم ورفعت راسها شافت خالدً وكالعاده الا تطب عليهً

البنات : ههههههه

غادهُ شوي وبتطيح دموعهاً وهي ضامتهً
من زود طبتها طلعت برآ المجلسً

خالدً : الله الله ليه عيونك مدمعه

غادهً ضامتهً بقوه

خالد ضمهاً كسرت خاااطرهً : وهاذي اربعه ايامً

غاده : اشتقت لكً لا تسافر مره ثانيه

خالدً باسًها : فديتكً

البنات طلعوآ يشوفونهمً بالاوضاع َ الرومنسيه خخخ
ويضحكون : هههههههههه


غادهً بعدت وتمسح دموعها منحرجهً

خالد سحبهاً : كمليً كمليً ضمينيً حلالك كلي

غاده : انا فداكُ قلبي

دانه تصفق : وش ذا الرومنسسسسسسسيه

خالدً يبوس خدهآ : يلا خليني عشان اروح اسلمً

غاده بعدت وهي ماسكه يدهَ

ودخل وسلمً عليهم وكلموهً ويسولوفن معه حول الشغل والسفر

البندري : وش سويت بالبنت طيرت عقلهاً يوم لفت علينا وناظرتكً بغت تنجلطً

خالدً لف له : هههههه حياتيً والله " وباسً جبهتها "

غادهً : حبيبي ولدكً مشتاق لكً بعد

خالدً ضامهاً ع جنبً ويده لافه على بطنهآ ويمسح عليهً وباسهً : يمهً متى يشرفً

غادهً: باقي اربع شهورً
خالدً يشوفها كاشخه ولابسهً فستان احمرً مخققتهً و الروج الاحمر

خالد : الحبً كاشخ لي

غاده :اكيييد

خالدً قرب انفه بانفهاً

غاده : ههه "وانحرجت " خلوود عيب قدام الرجالً

خآلدً شاف عيونها مدمعهً وبعدً وجههَ ومسك يدهآ وسحبهآ برآً " والبناتً يسألون وهو معطيهم طآفً "

وطلعهآ برا المجلسً في ممر وفيه كرآسيً وجلسها وهو جلس ع ركبتهً وماسك يدهآ : حبيبيً ليش طيبً تبكينً زعلتك بشيء ؟!

غادهًتبكيً : لآ مزعلتنيً

خالد : اجلً شفيكً ؟


غاده : ...

خالد : خآيفهً ؟!

غاده هزت راسها بإي

خالدً مستغربً ومسح دموعهآ : طيبً من ايشَ ؟

غاده ً :

خالدً يلف يمين يسار يشوف في احدً : حبيبيً ليش خايفه ؟ احد مأذيك ؟ قايلك شيء ً؟خبرينيً طيبَ لا تخلينيً كذا

غادهً : مادريً بس من سافرت وانا خايفهً

خالد : بسً شلون تخافينً وانتي مو لحآلك ؟ وانا كل يوم اكلمك

غادًه بدموعَ : لا حلمت فيكً حلمين يخوفونَ و احينا اذا صرت ماتردً اخافً وافكر اشياء بعيده

خالد جلس جنبهً وحضنهآ " : حبيبتيً طيب ايش الحلم

غاده هزت راسها بلا وهي تصيحً : مارح اقولك , اخاف

خالدً ضمها : طيب خلااص مارح اروح منكَ ولا رح اسافر

غاده ناظرتهً

خالد : ولا راح اسافرً بعد شهرً عشان دورة ومعهدً برا كذا اوكي

غاًده : معهد !!

خالد : كنتً بقولك بس بخليه بعدينً لمده شهرً

غادهً تحلفً وهي تبكي : وآلله ماتروحً وآلله

خالدً عارف انها خايفهً ضمها على جنب: طيبً حياتيً , تبينً نتمشى برآ بالحديقه نصير لحآلنـأ

غاده قامت وهي ماسكه يدهَ

وهو قام ورآهـآ وانكسر خاطره عليها

||||||||||||||||||
بالمجلسً. ..

><

دخلوآَ [ سلطانً و تركيً و فيصلً ]

وسلموآ وجلسوآً صفهً .!

امً مشاري : وين مشاري عنكمَ

تركيً يحط رجل ع رجلً : مدري شفته طالع من فتره و يكلمً عبدالله برآ

ابو مشاريً : مايندرى عبدالله شيسويً !!

ابو خآلدً : لآ عاد عبداللهً ما ينخاف منهَ مشاءالله

فيصل: ايييييييه راح حق دراسهً وهو بكبرهً دافوورً

الكل :هههههه

ام مشاريً : قل مشاءالله تطق ولدي عين ذا الحين

فيصل : ههههه مشاءالله مشاءالله

سلطانً : اقووول وش طآري عليكم ذا النومً حطوآ شيء ترقصون بهً !

البنات :هههههه

سلطانً: خيير قلت شيء غلط

البندري : حنا ذا الحينً ماطلبناا تجي يالرقااصصه ً تطلب

سلطان رمى عليهاً المايً اللي عنده بوجههً

البندري شهقتً

الكل : ههههههههه

سلطان : ثمني كلامتس بعدين قوليهً

البندري : غبيً " وقامت تاخذ منديلً تمسح المايً "

ودخلتً الجوريً مع مشاري : السسلآمً

الكل :وعليكم السلام

ام مشاريً : سمو الاميره ماتحضر الا الساعه تسعه ونص يعني

الكل :ههههههه

الجوريً ابتسمتً مجامله : لاواللهً ماقدرت اجي " وسلمت وجلست "ً

ودخلوآ خالد وغادهً مبسوطينً وجلسوآً وعلقوآ عليهم اكيدً

ام مشاريً: اجل احمد وينً يالجوري

الجوري كانت تلف عباتهاً ماعرفت شتردً ولفت ع امها شافت الكل يناظرهآ : احمدً اي طالعً

ابو احمد : اجل من جايبك ؟

الجوريً : مشاريْ اخوي " وجلستً "

وجلستً بكنبهً لحـآلهـَا بعيدً عن البناتً بجهة الرجآلً
"كانت لابسهً

جينزً سكينيً اسودً و سويترً طويلً للفخذً اوف وايتً GAP ومن ورآهً كابً , وشوزً سبورتً لاكوست ابيضَ للي دايم تلبسها ..

وحاطه رجل ع رجلً

وساااكتهً !

""

غادهً ماسكه يده خالدً وميله راسها ع كتفه وواضح عيونها حمرآ شويً !
وخالدً لاف يمينهً يسولف مع سلطانن وتركيً وفصيل ومشاري


ام خآلدً : غاده خذي اكلي تمر

غاده متعلقهً بخالد : لآ مابي

ام خالد :زينً لك وللجنينً

غادهُ : والله مالي نفس

تركيً يستهبل : يالبقهر تقول لك زين للجنينً يالثوووووورهً !

الكل :هههههه

غادهً بقهر : انت البقره و الثورً

تركيً : اصلاً البقرة انثىً مايصلحً بس ثور

غاده : احل حتى انـأً بس بقره مو ثورهً ! لانه ذكر

تركي يلعب فيهآ يعني اعترفتي انكً بقرهً

الكل: ههههههههههههه

غادهً : سخخخخيفً

خالدً بقوهً : وبأي حق تقول عن الحبً بقر وثور مثلكً !

تركي ً: والله اختي ومحدن طلب رايكً يالبقره والثور

خالدً : والله ثم والله قايم عليك . بسً لان غدوً بحضن يماي اخرب عليهآً ولا بتشوف بس نروح هناكً موتك على يدي

تركي : اوووه اجل يابقره ياثور يابقره يا ثورً ويا بقرتك وثورتك ويا بقرتك وثورتك < وجلس يغني

الك:هههههههههه
وتركي :هههههههههه

خالدً بحركهً فجأهً قامً من محله ركضَ له
وتركيً شافه متجهه لهً قام وانحاااشً : يمااااااااااااااااااامي

خالدً يركض وراه وذاك ينحاشً والكل يضحك الى ما طلعوآ يراكضون برا بالحديقهً

الك : ههههههههههه

غاده : هههههه " وقامتً وخذت شماغ وعقالً خالد من الارضَ " من زود الحامسً !

وداقيق وخالد راجعً ماسكً تركيً من بلوزتهً وقطهَ : بعدَ لا تغلط على اسيادكً

البنات :اووووووووووووووووووه

تركي : ياحمارً بلوزتي شقيتها

خالدً رجع له : اجل حمار

تركيً : لا شدعوه حبيبً والنسيب

خالد : بعدَ !

تركي ً : بتروح تشتريلي مثلهاً والله شاريها فلوسيً "وبهمس" غبيً !

الكل هههههههه

خالدً وهو واقفً ماسكً طاقيتهً "وشكله صاير خقهً "
عدل شعرها ولبسها

العنودً : اهنييك ياخالد خذيت حقكً و حق زوجتكَ صح عليك اجل اذا احتجتكً بستعيركً وغاده مالها كلمه

البنات ضحكوا

خالد ويلفً ع غادهً وبنظرات خبيثهً "بالمصري " : نو نو نو بس زوجتيً غدوشتي حوووبيً كول حااااجهً في قربيً

غاده ميته ضحك عليه : ههههههههه شدخل كل حاجهً في قربيً

خالدً رمى نفسه ع الكنبهً وهو يتنفس بسسسرعه: هههههه صصصح ؟

غادهً لس تضحك

خالدً قرب وجههً ونفسها يطلع : صصح ردي

غادهً تبعد وجهها وهي تضحك : والله صصح

ولف عنها وهو يتنفسً سريع

غادهُ قامت : اجيب لك ماي

خالدً يروح وراهاً وهو يستهبل ويدورً فيه نشاطً : سأذهب خلفكً يافتاتي

غاده ضربتهً : اعقل ياولد ههه

الكل : ههههههههه

ودخلوا باقي الاولادً و كذا ... ومرتً نص ساعهً

خالدً : حمييييييدو وينهً ؟!

فيصل : حالنا حالك ماندري عنهً

خالد : يعني ماجوً هو وحرمتهً !

تركيً : الا جاتً بس هو لا ماجا

خالد : اييييه

غاده قامتً

خالد : وين ؟

غادهً "ياناس ع الوجهه البريء " : بروح اجلس عند الجوريً لحالها مدري شفيها

خالد : بس هاه لا تطولينً

غاده ابتسمت وجلست عند الجوري وجلسوآ يسولفونً ..

رنً جوآل العنودً وردتً وهي مكشرهً : طيب طيبً

وراحت للجوريً : ألجوريً احمدً يبيكً

الجوريً بنيه خذتهً وهي مبتسمه ومستغربهً مادق عليها : هلا احمد

احمدً معصبً : ليه ماتردين حضرتك ؟

الجًوري قلبها قام يدقً تخاف تخاف لا عصبً : وشوً ماادري ما .. ما اتصلت

احمدً معصب: يعني شلونً ماتصلت من زمان و انا اتصل ولا تردينً مو عاجبكً يعني

الجوريً قامت بخوف : لحظهَ " ودورت بشنطتها جوالها مالقتهً "

الجوري شوي وبتبكي : ماجت جوآلي والله شكل نسيتهً

احمدً معصب:ً صدق بزززرً وبعدين من سمح لك ً تروحين وتطلعين من البيتً مو قلت انا بطلعً يعني برجع

الجوري بدت تصيحً وقامت برا المجلسً : والله انتظرتك من الساعه 7 الىً 9 ونصً ولا رجعت ورحت مع مشاريً اخوي

احمدً : بس مره ثانيه ماتطلعين ً بدون ماتقلوين لي

الجوري تشاهق : طيب طيب بس انت ماترد والله اتصلت

احمدْ : والله مو ذنبيً

الجًوري : طيبب لا تصاارخ لا تصااارخ وانت كل كذا على صغيره وكبيره تصارخً

احمدً معصب : انا وكيفي انتي ماتتدخلينً

الجوري : وش سويت لك طيب

احمد : لاتكثرين كلام اسمعيً بجيً ونجلس شويً ومو تبكين قدامهمً وهالحركاتً ماكان صار شيءً وبنطلع بعدها

الجوريً ماغير تطيعهً وهي تبكي : إنشاءاللهً ..

وسكر

وهي جلستً برا سرحانهً وتبكيً " انا تغيرت ماعدت الجوريً اللي كل الفرحه وبوجهها كرهت عمري يوم تزوجتهً
ولا يقولونً تصلحين لهً يقصون على مينً انسان معقد ومتخلفً شبي فيهً اووفً

اتصل عليهً ولا يرد يقول مو ذنبي وانا الجوال مو معي ذنب عظييمً ! ماسويت له شيء بحياتي ليه كذا طيب التعامل معه صعب
وجلستً ع الكراسيً برا و برررردً و ماسكه الجوالً وسرحانهً ..وتفكر

[ الجًوريً بنت لسا صغيرهً ودخلتً بمشاكل اكبرً منهـآً و تذبل فيهاً ]: (

>< افراقً دموع وسهرً .. والمً و هموم وصبر وغيرهً ومعاناة وقهرً و القلبً للحينً [ ذايبً ]

ماتجيً كل المصايب الا منً الحبايبً × لآكنً اللي ( تحبهً باكرً بعده غايبً ) ّ~

أيـًآم عشناها سوآ و احلام دمرها الهوا وجرحً ماتلقى دوآ و ياقلبً رديتً خايب ً

[[ ياحبً قلبي مالقى وماشافً من هاللي شقاً و الليً احبهً واعشقهً ماكنتً معاهً صايبً]] <؛َ :(



طلعتً لها غادهً والعنودً برا
وجلسوا معهاً بس ماسألوها

وهي ساكته ماتكلمت

ودخلوهأً .. داخلً يرجعون لها الروح /


وجلسوا البناتً متلامينً مع بعض َ..

غادهً : اقول بناتً شرايكمً بكراً اخذكمَ من الجامعهً و المدراسً واطلعكمً تشيليز ولا فرايديز !؟!

البنات وافقوآ

دانهً : فديتً مرت اخويً تعرف السنع

البندري: وه ياحلوً بنت عمي مافي مثيل لها

غادهً : اقول اقولً طلعوا المصالح

البنات :ههههههه

غادهً لفت ع الجوري: متى دوامتس باكر ؟

الجوريً : 8ونصَ وارجع ممم11

غاده : ايييه اجل كل كم الصبح

البنات غير العنودً : يييب

العنود : اناً 10

غاده : اييه اجل تجهزوآ الساعه 1 امركمً ونطلع بس قولوآ لاهاليكم

البنات اتفقوآً

خالد ً طفش : غدووووووو تعالي جنبي

البنات : قومي بسرعه قومًي لا يطب علينا

غاده قامت : هههههههه وجلست جنبهً :لبييييه امر

خالد ً: طفشتً ابيك

غادهُ رفعت حاجبها: يعني لعبه انا

خالدً باس خدها : فديتسً

غاده ً: ياحلو السينً على لسانكً

خالد ً : ههههه

غادهً : ههههههههههه يحليلكً استحيتً

خالدً : هههه من قال

غادهً ماتت ضحك : بنات لا يفوتكم خالد يخجل

البنات : ههههههههه

خالدً : هههه فضحتينا

غادهً : وهـ فديت الخجول

وجلسوآ

جات الساعه 10

الجوريً تبي تغير نفسيتهاً ماتبي تكبر المشاكلً ماتبي يهمهاً شيء : اقول بنات خنروحً المجلس الثاني ونرقصَ تغير

غادهً : اييي رقصوآً والله اشتقت للرقص

الجوري : انا ابي ذاك المصصريً للجسمي

دانه قامت : بس ماطلبتً حرم احمد قوموآ يلا

البنات قاموآ

الحريم : وين ؟

البنات : بنروح المجلس الثاني < ماقالوا عشانً مايجوون الشباب ًويخربونً عليهم


راحوا المجلسً

و راحتً البندرًي : يلا وش تبون ؟


الجوريً : سته الصبحً الجسميً

البنات :أوووووووهً عاشوآً اجوري بترقص مصري

الجوري: انا قايلهً

العنود : يلا انا معك

وحطتها البندريً

دانهً ركضتَ المجلسً الليً فيهً الاهلً و سحبت الغطوهً الموجوده قدامهاً
ورجعت بسسرعهً


وعطتهمً : خذوآ يلاً ربطوآً خققونا

العنودْ عطًت غادهً الجوال : خذي صورينيً ولا تطلعين البناتً بس اناً عشان راشد يبي يشوفني ارقصَ

البنات : ههههههههه

غاده : هههه مافي حياً

العنودً : زوجي ليش استحيً

اجوريً : يلا عيدوهاً

وعادوا الاغنيهً

وربطوى ع خصرهم

وبدتص الاغنيه

بدتً الجوري و العنود يتمايلونً
وغاده تصورً العنود


الجوريً اضبط من العنود عشان عندها خصر مضبوط مشاءاللهً

جواهر : عاااااااااشتً مرت اخويً

العنودً والجوريً مقابلين بعضَ

"" × لييييهً ياحبيبيً من يوم ماقبلتكً وانـًت في كوم والدنيا في كوم
عمر اللي فاتً والماضي يابلادً مالهوش اي لزووم عملتني ايه وصلنيً للي انا فيهً الله يجازيكً × ""

وخلصت الاغنيه

والبنات صارخوا لهمً

الجًوري انسبطتً وردت لها الروحً

العنودً : فيه اغنيهً اسمها تعالً حطوهاً حلوأ

و حملوهاً و نزلوهاً و ركبوهأ ً والخ ...

تعالً - منى امرشا

العنودً رقصت ً عليها لحالها وقومت رغدً غصبً


( وينكً انـأديلكً [ تعالً ] ودي اشوفكً انـأ [ تعالً] واسهر معكً الليلهً )
( وينكً انـأديلكً [ تعالً ] ودي اشوفكً انـأ [ تعالً] واسهر معكً الليلهً )

( عمريً حيأتيً [ انت] عشقي غراميً وينك اناديلكً [ تعالً ] واسهر معك الليلهً )

انسىً انا حبكً محالً
زاد الغلا فينيً اشتعال
والقلبً انا اشيلكً وحبكً .. ترآ فيني وجألُ وصار الهوا حلمً وخيالً شنهو اسويلكً
( عمريً حيأتيً [ انت] عشقي غراميً وينك اناديلكً [ تعالً ] واسهر الليلهً )

والبنات يصفقون لهم ويغنون

العنودً تشيلً شعر رغد عن وجهها

ورقصصوآَ وانبسطوآ بالضحكَ و والهستره

دخلً سلطانً عليهم : شف شف يرقصصصصصون ً ولا تقولون

البنات كنوا جلسنً حول الطاوله تعبوا بس مغلينً الاغاني

البنات : برااااااااااااااااااا

سلطانً : تبين بوجيهكمً

جات الخادمتين ومعهم اكيـآسً ماكدونالدز

البنات : هناااااااا جيبوهم

الخدم خافوا وحطوهم والبنات ربتو آ الطلبات

سلطانً : بعد بعد بل بل عليهمً وياكلون ً ماكان عندكم عيال عمام

البندري : انت وش تبي الحين بالضبط

سلطان : يلامتك بس احمد كان يسأل وينكم

الجوريً : احمد جا ؟

سلطان : ايوآ

ودخلوآً الشبابً و احمد معهمً و علقوا عليهمً

احمدْ : بعد يقصون واغاني < مايحب الاغانيٍ بسً مو لدرجه مايسمعً لا عادي بسً حرام حرام :graaam
(312):

البنات ماردوا ياكلون

عدا الجوريً منزله راسها
خالد جا : ابيييييييييييييييييي حرام عليكمً جااايع من السفر طياره وجاي ً

البنات : هههههههه

غادهً قامت لهً : جبتً لكً حيآتي

خاد يدور فيها : وهـ وهًـ فديتها ماتنسانيً

غادًه اتسمت وتضحكً: اكيًد


احمدْ : يـًلا جوريً بنمشي

البنات : لييييييييييييه

احمد : شيخصكمَ ؟ يلا لبسي عباتك

الجوريً قـأمت

العنود : حرام عليك خل البنت معنا ع الاقل تكمل اكلها

الجًوري عيونها تلف يمين يسار فوق تحتً: لا العنود عاتيً بكرآً بنطلعَ

احمدً : خذي اكلك معاك مافي مشكله

العنود قامت لهً لحالهم : وش فيك انتً كذا ’ ياخي حسً كرهت البنتً بحياتها احترم مثل ماهي تحترم

احمد شوي بيصارخ : واتي علمينيً مالك خص

العنودً بقوهً : لا لي خصَ مثل ماانت كبير وفاهم انا كبيره وفاهمهً واذا اناا ختك كرهتكً بحركاتك ذي كيف هالمسكينه اللي كل يوم قبال وجههك

احمد : عنود بس لا تغلطين

العنود وبصرامه وقوهً < تعجبنيً : بتكلم ولا تسكتنيً بعد هذا اللي ناقصَ , قلت لك اللي عنديً ودخلهً بعقلكً البنت ماسوت لك شيءً وانت تمشي وتزاعقً [ تصارخً ] ومسوي فيها , تعبان ودرينا عندك الصداع ودريناً تحمل تحكم بنفسك مثل ماهي تحاول

احمدْ عصبً ودفهاً : طيب خلاص سمعنا

العنودْ : لا تدف وانا ماقلت شيء غلطً كلها كم كلمه قلتهاً ولا رح تضرك ’ وفمان اللهً "وراحت "

احمدً هدأً وراح للبناتً : كملي اكلكً وبعدينً نطلعً

الجًوري كرهت حالهأً وخذت اغراضهاَ وقامتً ببإبتسامه : هه لا عاديً يلا نروح

احمدً : كيفكً "وسلموآ وطلعوآً "

كانت الساعه 11ونصفف

كملوا اكل بعد ماهضموا رقصوآً .. ههه

بس بإستهبال خلااصَ خدروا جاهم النوم

خالًد دخل عليهم : يلا حبيبيً مشينا

غاده قامتً بثقلً وهي تضحكَ : هههههه طيب هههههههه

خالدً ساعدهاً : وش سويتوآ فيهاً يالدبب

البندري : مالدب الا ام كرش زوجتك

خالدً يبوسها : ويافديتهاً

وطلعوآ الكلً لبيتهً .. ونااامووووووووا



قبلً .. فتره

بعد ماوصلوآ بيتهم بيت ابو احمدً
صعدوا جناحهمً

ودخلوآ

وسمعوا صوتً جوالً يرن
راحتالجوريً وشالتهً ووورتهً احمدً " يعني مااكذب عليكً "

و كانت بتردً ع صديقتهاً بس سكرتً ..

ورجعتهً

طلع احمدً ياخذ شغلهً ورجع كلها نص ساعهً وجاب ااكياس معهً وكذا

دخلً ماحصلً الجورًي واكلها ع طاولتهاً [ البناتً غصبوا تاخذهً معهاً ]
وشنطتها وجوالهاً بمكانهمم

دخلً الغرفهً

شافهاً بعباتهاً ع الارضَ تكتبتً شيءً في ورقهً كبيره

رفعت راسهاً ورجعتً تكمل

وتميل راسهاً وتكتب يمين يساارً

وهو يشوفها بززرً ومر على انها بززر

احمدً رمى نفسه ع السرير : وش تكتبينً

الجوري ماردتً وكملتً وكانتً تكتبتً وتنقل من الابتوب

احمد فيه فضول

يوم جا لها سكرت الابوتً و الاقلامً
وخذت الورقهً وعدتهً ولصقتً الورقهً ع البابً الغرفهً

وهو قامً يشوف وش كاتبهً

الجُوري بهدوء تفصخ عباتهاً
وراحتً لبستً بجامتهاً منً لاسينزآ بنطلونً بينكً واسع شوي و تي شيرتً ابيضَ ع الجسمً

وجلست ع التسريحهً تمشط شعرها ويهدوء : هذا الجدول كتبتهً عشانً ما تقول ماادري

أآحمدً : وانا خدام عندك اصحيك

الجوري : لا بس زوجيً

احمدً : مو مشكلتي

الجوريً: براحتكً اذا ماتبي تصحينيً لان خفت اتاخر نومي ثقيل بالصبح

[ كان كلامها جديً ولا تمزحً لانها مازالت مقهوره يتكلم معها ولا كان صار شيءً ]

احمدً كان يستهبلً بخصوصً " خدام عندكً " لكن هي خذتها جدَ !

احمدً بدل ملابسه ونام : استهبل معكً يلا روحي تعشي

الجوريً خذتً لحافً وطلعتً

وراحت الصالهً و كلتً ربع البرجر وترتكتهم وهي تطالع فلم ونامتً متعمده ماتبي تنام معهً

ـــــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً خالد وغاده

دخلوآً
وخالد حاسً فيها دوروهأً وضحكهاً ولعب فيها

ركبوآ المصعد وصعدوآ
بجناحهمً

خالدً يستهبلً وهو جالسً : يلا روحي تزينيً عشان ادخل عليك

غادهً تستهبل الثانيهً : ليه ليلة الدخله مثلاً

خالد و غاده : ههههههههه

خالدً: تذكرينها ؟

غاده هزت راسها بإي

خالدً بخبث : وش شعروك وقتها

غادهً : خالد عيييييب وش ذا السؤال

خالد : من بين كل شيء قلتي ذا عيب

غادً ه : هههههه قوم الله يخلف عليكً يلا نروح ننومً

خالد سحبهأً : نروح بس ماننوم

غادهُ : ههههههههه

×× نتركهمً . مشتاقين لبعض ...

ــــــــــــــــــــــ

ببيت بو احمد

عند العنود

من رجعت تسولف مع راشدً

راشدً : امووتً ع مرتي

العنودً : رشششود رقصت لكً اليوم

راشدً : اوووب كيف

العنودً : والله خليتهم يصورونيً عشان اذا جيت اوريك

راشدً خق : لا لا بجيكم ذا الحين

العنود : الساعه 3 تجيً سلامات

راشد : ههههههههه اجل بكراً لا وصلتكم توريني

العنود : هبه عشان تتهورً بالسيارهً مجنونه

راشدً : هههههههههههه

العنودً :تخيل اليومً احمد اخوي قهرنيً :: وجلستً تقولهً عند احمدً والجوريً ماتخفي عنه شيءً !

وجلسوآ وسكروآً عشان تنامً للجامعه باكر [ الاثنينً]


ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

الثلاثاءً

الصباحً اللي راح دوامه

والظهر اللي راح دوامهً


جات ع الساعهً 1 وربعً

غادهً لابسهً عباتهاً وكانتً تنزل من الدرجً
وهي تتصل ع خالدً : هلا خالدً حبيبي

خالد : هلا بكً

غادهً : متى بتجي

خالدً دخل البيتً : انا جييييييييييييت

غادهً سكرتً الجوالً : تو مانور البيتً صباح الخير

خالدً : صباح النورً حياتي

غاده قربوى لبعضَ : كيف دوامك

خالد : مثل كل يومً ليشَ تسألينيً

غاده : ههههه اعرف عن أحوالك

خالدً : طيب قربي ابيً ابوسكً

غاده : يكفي امس

خالدً بجد : يلا قربي

غاده قرتً وباسً شفتهاً وتركهآً وتغني لهً : عمريً حياتيً انت عشقي غراميً انتً وينكً انايلكً تعالً اسهر مع الليلهً

خالدً خقً : بس هذا اللي تبينً اسهر معاك ً ماطلبتي

غادًه : هههههه انا هالاغنيه علقت براسي من امسً .. مب راضيه تطلع

خالدً: ههه لانتس عارفه زوجك هناً وسكتي ع ذا المقطعً

غادهً : اكيدً . حبيبي

خالد : هلا

غادهً : انا بطلعً بمر البناًت واي سيارهً كبيرهً كلم السايق

خالدً يغمز لها : خلااص اخليه يجهز لك السيارهً الكبيرهً اختاريً من قدكً عندك سيارات

غادهً ماهتمت : اللي هو .... اهم شيء تكفينا

خالدُ : انشاءالله
وكلم السايق يجهز السيارهً

وطلعتً مودعتهً وركبت اللسيارهً ومرتً اول شيء دانهً

.
.
.


ببيتً ابو احمدً

ام احمد رفعت التلفونً : هلا

غاده : هلا خالتيً

ام احمد : هلا هلا وغلا غادهً

غادهً : هلا بكً اخباركم

ام ااحمد : الحمدلله وانتم

غاده : طيبين الا بغيتك خالتيً تقولين للبنات يجهزونً بالطريق بيجهم

ام احمد : اي انشاءاللهً

غاده : مع السلامه
وسكرت

وراحت لللبنات فوقً

وقالت لهمً

وهم تجهزوآً

العنودً ورغد وجواهر طلوآ من غرفهمً اقبلوآ بعض
:جهزتوآ

جواهر ورغد : يب

العنود : طيب انا بشوف الجوريً "وراحت جهة جناحهم وطقت البابً "

مره مرتينً ثلاث

فتح الباب احمدً ووجه نووووم : شتبين ؟

العنودً : الجوريً

احمدً فتح لها البابً يعني دخليً داخل

العنودً دخلتً ومرت للصالهً شافتًها نايمه ع الكنبهً ولفت ع احمدْ اللي رجع ينام

: الجوري الجووري "وبعد عناء صحت "

الجوريً قامتً من الكنبهً وظرها يالمهآ : ظهههريً

العنودً : بسم الله عليكً ليش نايمه هنا

الجوريً تكذب : كنت اشوف فلم ونمت

العنودً بشك : متأكده؟

الجورًي قامت : بروح دورة المياه

العنود : طيب بتروحينً معنا

الجوريً فهمتً وبإستهزاء: ماادري ساليً اخوكً لا يموتني ويكفخنيً انا الحين

العنودً : قوليله لا تنسين

الجًوري دخلتً

والعنود جلستً تستنى ..

وطلعت الجوريً : للحين جالسهً؟ !!

العنودً : عشان ماتنسين تقولين له

الجوري ً : طيب طيب بقولهً خلااص

العنود طلعت

الجوري دخلت الغرفهً وكلها ظلاااام وفتحت نور خفيفً عشان تاخذ ملابسها ً ..

وطلعت ملابسً ووقفتً عند الباب : احمد ترآ بطلع مع البنات

احمدً صحى ً: نعم!وـيـــن ؟

الجوريْ خافت يرفض : مطعم مع البنات كلهم

احمدً : من معكم من الاولاد

الجوري : مافي بس غاده بتمرنا

احمدً : يعني لحالكم ؟

الجًوري : اي

احمد سكتً

الجوريً بترجي وشوي وتصيح < تعبت هالبنت مع الصياح: احمد لا ترفضَ لا تقسي علي تكفى

احمدْ : اوووووووف روحيً بس اذا بتروحون مكان ثاني قوليً مو طلعهً مااقولً

الجوريً حمدت ربهآ : طيبً شكراً " وراحت تلبسً جينزً و تي شيرتً ابيضَ ارمانيً AX و شوز لاكوست ابيضَ "

الجوريً تحط كحل

احمد رفع راسهآ : وليش تتكحلينً بعدً تطلعين متزينهً يلا مسحي اشوف

الجوريً رمت الكحلً بقوهً وراحت تمسحهً وخذت عباتها ونزلتً مقهورهً

احمدً رجع ينامً : بعد هذا اللي ناقصَ

ومرتهم غاده كلهم البناتً

وكفتهم السيارهً ..

قدام عند السايقً [ حطوا جنى وصبىً ]
والمرتبه اثانيهً [ غاده عند الشاك بعدها دانهً والعنود ]
المرتبه اللي ورا [ جواهر ورغد البندريً و الجوريً ]


غادهً تلف ع اللي ورى : حياً اللهً بنات عمامي

ابنات: الله يحييك

دانهً : سيارتكم حلوآً وش نوعها ماشفتً ؟

غادهُ : CadillacEscala
[ كان لونهَآ ابيضَ ]

البنات : رهييبه اهنيك

غادهً بعدم اهتمامً : انتوا وش لكم بالسياراتً ذا الحينً فضضاوهً

البنات : ههههههه

غادهً : المهم وش تبون تروحونً ؟

البنات : تشيليزً

غاده ً: اوكيً "وكلمت السايقً" محمد روح تشيليز

ورآحوآ تيشليزً وتغدوآً
خذوأ اكبر طاوله عندهم
وانبسطوآ


غادهً : مين البيرث داي حقه قريبً ؟

العنودً و رغدً : انـأ

غادهً : عنود بعد كم ؟

العنودً: 3 شهور

غاده : ورغدً ؟

رغدً: شهرً بس

غادهً : كسبتً اجل نسويً لرغدً

وطلبوآ لهم كيكتينً و سوآ بيرث داي وجاو يغنونَ العاملينً

وصورهم وانبسطوآ

دفعت غادهً بخصوصً هي عازمتهمً بس عارضوآً وهيً مارضتَ ودفعت

العنودً : شرياكم نتمشىً ع الكورنيش الجو خطييييييييير

جواهرً : جد خنمشيً عند البحرً

البنات وافقوآ ومشوآً

الجوًري خافتً تروحً ويقول لها ليه تاخرتيً واتصلتً عليه ولا رد ً قالت اكيد نايم
وارسلت رساله لهً ترا بنمشي ونروح ع البحرً ..


دانه : يلا غويد ترا المشي زينً حق البيبي

غادهً : ههههه شوفوآ شوفوآ ذي اللي تبيعً

البندري: وش تبين فيها

غادهً: تبيع ذاكً اللي مدر شسمه تسيتهً .............. اللي يطلع شرارً شكل شمسً كنا نسميه اول شمسً

البنات :هههههههه

غادهً: ولله اشتهيتً واحد خنشتري

دانهً : من جدك؟

غاده : يلا عادد

وشروآً و شروآ ولاعهً و شغولهم وكانهم بزراينً كل ماخلصت شبوآ ثانيه

و مشوآ ع البحرً و جلسوآ ع العشبً

وانبسطوآ
وع الساعه 4 ارجعوآً كل وحده بيتها





خلص البارتً :)

عجبكم ؟
اذا في اي توقعاتً ؟
وايش بيصير لكل شخصيهً ؟

وشكرا للكلً :)



>...

المحبه ارضَ والفرقـآ ارآضـيً وـآلزمنً كله ترآ لآغبت مـآضي وآلله اني مااشوف الا عيونكَ
.. ان رحلت اليومً او طولً مراضيَ والله اني مابكيـت الا عيونكً فوقً خديً كحلهآ ً و الدمعً فاضيَ

قـآلوآ [ العذآلً ] وآلعذآل مرضىَ < وشَ بلآ حـآلك بالاشواقً قاضيَ
قلتً : يهجرنيً حبيبيً لين يرضىَ
اعلمً الظآلمً ترىَ المظلومً راضيً

جرحونيً في هوآك وقلتً بشكيً مآهو من جرحيً لكنً من اعتراضيَ وش عليً لآ قطعوآ لجلكً عروقيً من رضى [ بالحبً ] يكفيه التغاضيَ . . ×

* ـآل ( بــــــــدرً )


بعدً شهَر . .

الاحدآث ً لآ شيء كثيـَر


غاده و خآلدً [ مثل ماهمً سمن على عسلً وخآلد صار احسنً ويهتمً بغادهً اكثرً لانها دخلتً السسآدسً وفرحانينً بتحركآتً طفلهمً ولا رآحوآ يكشفونً بنًت ولا ولدً ]

احمدً والجوريً [ مثل ماهمً بس احسنً من قبلً لا شيء جديدً مافي حمل ولا غيرهً , وبيسكنونً ببيتً لحآلهم بعد فترهً ]

راشدً والعنودً [ راشدً يعيد ويزيدً يبي ً الزواجً بعد شهرً ولا هي راضيهً بعد 5 شهورً ولا اربعهً وهو رضىَ ع اربعً شهورً بس حلويـنً سوآ مكتملينً مشاءاللهً ]

دانهً و جـًوآهًر [ جو لهم خطآبً بس رفضوآَ ودانهً جاها 2 ورفضت َ كمان ]

رغدً والبندريً ًو صبى وجنى [ مثل ماهمً ]

فيصَل و مشاريً و سلطآنً [ جامعيينً نفسهمً بدشرتهمً ]

تركيً [ يشششتغلً مجتهدً مثلً ماهوْ بس شكلهً ناويً ع الخطبهً يلمحً لاهلهً ]

عبداللهً [ حبيبً القلبً ,, مغترب وبعيد ع اهلهً بس نفسيتهً تغيرتً عن اول مع ربعهً و الضحكَ :) ولا جا السعوديهً ]

محمدً [ البدويً .. , تغيرً صاحبً وصادقً ربع جددّ وصار مثلهمً < مسويً فيهاً ههه صار لحالهً بالعايلهً عبداللهً وسافر من بقىَ ! ]

وهذآ حنآآ ^^


اسبوعً ماشافوآبعضَ
و يومً الربوعَ ..

ببيت ً خالدً و غادهً

خآلدً طلع مشوآر و
غادهً تتجهزْ لانً ام خـآلدً وابو خالدً عازمينً الكلً تغيير فيً [ استراحهً ] مو الشاليهً
ومشغلهً الاغانيً بلابتوبهآ

اسمعنيً - كآرولً

اسمعنيً شو بديً قولً قدآم الدنيآ كلهً رحً خلي كل النآس تعرف اخباريً كلهً
قلنً حبيبيً قلنً هي اللي قلبيً حبهً مدآم القصه كبرتً ماعندي شيءً يتخبهً


تحطَ الروجً الاحمرً وعليهً القلوسً و تغنيً و تترقصً خفيفً : آأهً هيدآ ياعمري قدرنآ ..

تركتً الروجً وبعدتً تشوف شكلهآ

وفتحتً شعرهآً وحركتهً عشوآئيً وشافتً روحهآَ سمنتً شويً و بطنهاً بااارزً اكثرً وابتسمتً

وكانت لابسهً فستان بينكً فاتح لحميً
ماسكً عند الصدرً وبعدينً نازلً عشوائيً و حزامً ضعيفً فوقً بطنهاً اسودَ

والفستانً للركبهً بالضبط

جلستً و لبستً الفلاتً الاسودً
رفعت راسهاً شافتً خالد مبتسمً

ابتسمتً له : هلا قلبي

خالدً جلسً عندهآ وضمهآ : تهبليـًن

غادهً خجلتً : ثانكسً

غادهً انتبهتً بدهشهً تمسكْ دقنهً : خلووودً صايرً كشخه َ

خالدً يسمكهً : ههه عجبتس ؟

غادهً : كثيييييييييير صاير حلوً وخقهً مشاءاللهً

خالدً باسهاً : هههههههه " كانً مسويً له سكسوكهً من زمانً عن وجههً السكسوكهً "

خالدً وقفهآً وانخبلً : يووومهً صايرهً نااعمهً

غادهً : هههه

خالدً : وقفيً خلينيً اصوركً

غادهً : مو لازم

خالدً يدورً الكامً حقتهمً : ويين الكامً ؟

غادهً : مممممم مدريً شوفهاً بالدرجً

خالدً يحوسً ولقآهـآ نيكونً وفتحهآ : يلا هذهً ابتسمي

غادهً ميلتً راسهاً و ابتسمتً ويدها ع بطنهآ

خالدً صورها اكر من صورهً و تركهآ وهيً طفشت : خلالااصَ طيبً

غادهً : اخيراً

خالدً مسكً دهآ : هههه يلا لبسيً عباتكً " وعطاهاً العباةً "

وهو طالعً عدلً غترتهً وثوبه الاسودً . . وتسبحً بالعطرً خخ

وطلعوآ

كانتً الساعه 7 الا . .

ـــــــــــــــــــــــــــــــ

ببيتً ابو احمدً

عند العنودْ . .

بغرفتهآ تدورً لبسً و تكلمً راشدً

راشدً : هاه شقلتي اخر كلام

العنودً طفشتً وبانفعال : راااااااااااااشدً خلاااااااااص لا تصير بزرً تحنً كثير قلت لك 4 وخلصنا


راشدً مات ضحك : ههههههههههههههههههههه

العنودً : احر ماعندي ابرد ماعندكً

راشدً : طيب حقك علينآ . . ايش تسوينً ؟

العنودً : ابدً توني متحممه و ادور لي لبسً . . بتجي ؟

راشدً : ايوآَ بجيً عشانً اشوفك

العنودْ: ياعينيً كنكً ماشفتنيً ذاك الاسبوع

راشدً : الشوقً يا العنودً

العنود : هههه طيبً حبيبيً بلبسً الحينً و بنشغلً وبعدينً ارجع اكلمكً اوكي ؟

راشدً : اوكيً حياتيً

العنود : باي ً " وسكًرت "

لبستً بلوزهَ شيرتً بيض ماي شيءً
وتنورهً سكنيً ع الجسمً فوقً البطن لونهآً [ بينكً مع اصفر و ارونجً ]

وحزآم ذهبيً
وشوزً كعبً فضيً Glitter يلمعَ

وشعرهآً ماستشورتهً ..
مجردً هوآء عليهً و صار كيرلي خفيفً

وميكً ابً عاديً وخذت عباتها شنطتها ونزلتً . .

وجلستً بالصالهً مالقتً حدّ الا احمدْ

احمدً : وش هالحلآاااوهـً

العنودً تغترً وتدورً ع نفسهآ : احم احمً فديتني

احمد : هههه

العنودً : لحظه وانتً ليه مالبستً للحين ؟ لا يكونً بتحرمون نفسكمً من الطلعه

احمدً : لآ بنروح بس كلها بروح اخذ لي شور سريع وكلها ثوبً و نزلناً

العنودً : ايييهً ارتحتً جوري مانزلت ؟

احمدً : تؤ

ونزلتً الجوريً لابسهً فستانً

بنفسجً ع الجسمً بالضبطً يد اليمينً مافي كمً و اليسارً فيه كمَ طويلً ممم مثل الشيفوَن وكذآ !
وشعرهآً منزلتهً ع جنبً كلهً

وصايرهً جميـلهً بالمعنىً :)
مشاءالله

الجًوريً بنشاط : وهذا الجًوري نزلت

العنود واحمدً لفوآ لهآً

العًـنود نبسطتً عليهآ : يوووووووومهً وش ذا الخقهً تعاليً جنبيً حبيتك صراحه

الجوريً: ههههه ياسلامً لا بجلسً جنب زوجي شعلي منكً

العنودً : اوووب وش ذا التطورآت فصخنا الحياً اشوف

الجوري جلستً جنبً احمدً

احمدً اللي سوآه باسً خدهآ : تهبلينً

الجًوري خجلت : شكًرا

احمد رجعً ع الجريدهً ..

الجُوري بنفسهاً " يوومه ماتتحرك فيه ولا شعرهً علىكل اللي لابسته ولا خقً شويً ’ ايًه ذا اذا ماحبً ماحبً واذا انا حبيتً انظلمً اووف كيفهً ! " < نخليهآ بقلبهآ

هذي حـآله بذمتكً ..
لـًو ظروفي همتكً
لوً جروحيً هزتكً

هيً مو حآلهً معآكـً ..
خبركً يانور عينيً
تقلب الدنيا ً وتجينيً
لو تضيق الدنياً فيني
تنفرجً لحظهً لقـآكً !

وجاتً جوآهر وغاده

جواهًر لابسهً عاديً
فستانً قصيرً مره للفخذَ لونه تركوآزً و عليهً ذهبي

بس لبستً تحتهً شفافً اسودً بس غامقً < تعرفوهً
لان الفستان قصيرٍ

ورغد
ليجنج اسودً جلد طويلً . .
وتي شيرتً ابيضَ طويلً شويً دانتيلً

وجاكيتً رسميً فيه علامهً رالف لورينً ع جنبً

وشعرهآ ماسكتهً فوقً

جوآهًـر : فديت خواتي تهبلونً

الجًوريً مسويه زعلانه : زعلـت

جواهرً : لا لا انتيً سبيشلً مرت اخويً تخققينً مشاءالله

الجُوري : ايً الحينً رضيـت

الكل : ههههههه

ـألجوري لت ع احمدً بتردد : مم انت مارحً تلبس ؟!

احمد نسى روحهً وترك الجريدهً : ماذكرتيني انتي

الجًوري : مدريً طيب بسرعه

احمدً صعد فوق

العنود : يوووووه نسيتً اذكرهً

الجوري : عادي اصلاً طاحت على راسي

الكل : هههههه

رنً جوالً الجوري وردتً : هلاً دنو

دانهً : هلا وغلا كيفكم ؟

الجوري: تمام وانتً كيف الحال ؟

دانهً : عال العالً هاه جهزتوآ

الجوريً : ايوآ ً كلها نص ساعه ووآصلين

دانهً : اي زيـًن بغيت اقولكمً جيبوآ ملابس سباحهً او اي شيء تلبسونهً عشان تتسبحوآ

الجوري بغباء : ليــــًه؟

دانهً: ليه يعنيً عشان نسبحً .. في بركهً انما اييييه

الجوري : هههههه طيبً بقولهمً

دانه : وانتي بعدً لآ تتهربين

الجوري : انشاءالله

دانه :ههههههه يلا مع السلامهً

جواهرً : ايش تبي ؟

الجوريً وهي عينها ع الجوالً : جيبوآ لكمً ملابس سباحهً عشان بيسبحونً هناك

البنات : والله ؟

الجوريً : هههه اي بسرعه

ابو احمدً نزل وورآه ام احمدً كاشخين

ابو احمدً : وش هالحلآ بتغطونً ع الكل

البنات : في هاذي لا تحاتي

ابو احمد وام احمد : هههههههههههه

ابو احمد : يلا مشينـًآ ؟

البنات : لحظهً

والبنات صعدوآ فوقً خذوآ ملابس السباحه حقتهمً حطوها بشنطه سوآ و نزلوآ


الجًوري : انـأ بروح مع احمد بسً انتظره ونطلع

ابو احمد : يعني نمشي خلااصَ ؟

الجوري هزت راسها بايً وابتمستً
وطلعوآ

وصعدتً هيً فوقً

تاخذ لهاً ملابسً

طلعت شنطهً كبيرهً وحطتًه وحطتً لها اغراضها وملابسً ونزلت


نص ساعه ً ونزلً احمدْ متروشَ لابس الثوبً و الشماغً وكاشخ

احمدً يعدل شماغهً : مشوآ؟


الجوريً كانتً منسدحهً وقامتً: ايً من نص ساعه

احمد ً: طيب يلا جاهزه ؟

الجوريً تلبس عباتها : ايـًوآ

احمدْ لبسً شوزهً ومسكًها وطلعًـوآ


ـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

بالاسترآحهً كان فيهً حريمً [ كانوآ عازمينً ناسً قرايبً لنا بسً بعيدً يعنيً بنتً بنت الخالهً و هكذآً والعمهً والجدهً ] !

::

كان فيه حريمً بس العايلهً مابعد يوصلونً اللهم بس وصلوآ خالد وغادهً
وطبعاً موجودينً دانهً وام خالدً والباقيً

.
.

فصختً غاده عباتهآً وتعدلتً و دخلًت المجلسً الكبيـًر : السلامً عليكم

الكل : وعليكم السلام

وسلمتً ع اللي تعرفهم واللي ماتعرفهمً

ام خالدً تاشر على غادهً : غأدهً حبيبتيً تعآلي

غادهً "يييه بدينـآً تعريفاتُ " وجات لهآً : هًلا

ام خالدً تمسك يدهآً : هاذي غادهً

الحرمهً : مشاءاللهً فوقً ماتخيلنآهـآ الله يحفظكً ويخليلكً خآلد

غادهً ابتسمتً : آمين تسلمينً خالهً

ام خالدً : هذيً صاحبتيً الجوهرهً

غادهً ابتسمتً : والنعم

وسولفوآ شويً وتركتهم وجلست مع جنى اختهاً

بعدها
غادهً قامتً تدور دانهً مالقتهآ
طلعتً براً

راحَــت للمطبخً و للغرفً حقتهمْ مالقتً

ويومً رجعت براً شافتهأ : دوييـًن

دانهً لفتً راحت لهاً وضمتهأ : ههه هلآً وغلا

غادهً : وينكً فيهً دوركً تعبتين

دانهً : حيـآتيً ليهً تدوريًن طيبً اكيد بجيكً

غاده : ماعلينآً شقاعده تسوين اعترفي

دانهً : هههه كنت اودي اغراض للعيـآل والله

غادهً شعيآل

دانهً : تعرفينً بنات خوـًآليً اخوانً جدتيً هذا عيالهمً وكذا قطيتهم بالمجلسً الصغير مع الخدم مسوينً ازعاااج عندنـآ

غاده : ههههههه

دانهً : ا كيفً حبيبي

غادهً :!

دانهً : ولدكً يالدوبه

غادهً : اييييه فديتهً هو وحركاتهً احياناً مايخليني انومً

دانهً : هههههه طيب امشيً

توهم بيتحركونً شافوا حد داخلً سياراتً

ابو احمدً واحمدْ و ابو فيصلً وو الخ ..

عدا ابو تركي موجودً

طلعوآ من السياراتً
وسلموآً ع بعضَ .. .

العنودً : اقول دنو وينَ المراياتَ ؟

دانهً : دخلوآ هنا ذيك الغرفه وخذوا راحتكمً

البنات راحوآ يعدلون ًشكلهم ودخلوآ داخلً المجلسً وسلموآ

وسوواالف وضحكَ

دانهً كانت لابسهً فستان ابيضَ قصيرً له موديلً حركهً وتحتهً شفافً اسود
مثل هذا تقريباً ولابسهً شفاف اسودً مثله وشوزً كعب بوتً مو طويلً ابيضَ


.
.

كانوا البناتً متجمعاتً سوآ
فيً بناتً خوالهمً < يكونوآً بفهمكمً [ شفتوآ الجدهً جدتهمً اخوانهآً .. يكونوآ خوآل ابوهمً وهذولً بناتهمً ] ههه مشوآر
بنات خوال ابويً < كذا
وبالاقرب يقولوآ بنات خواليً

مشاعلً جمانه مروى ..الخ
متزوجاتً
مشاعل مملكهً - جمانه متزوجهً - مها - ديما - نوره - سمر .. ...... الخ ( مالهم اهميهً بالروايهً )

كلهمً جايين من الرياضَ
كمانً ام راشدً

جايه مع عيالها هياء وراشد وحمدً ومرته هيله وهمام وعمر
.
.
.

مهآً < مها هذي الفلهً عندها ميانه كبيرهً معناً ودمها خفيفً وتزنن : اقولً يلا قوموآ رقصـوآ وش بلاكمً كيذا

الجًوري قامتً : يلا انـأ برقص معك

مهاً : هيه هاذي العدلهً يلا قوميً

الجًـوريً : بس حناً يلا بنا قوموآ العنود

مهاً : نطر فيكم قوموآ اشوفً

قامت العنود ً والبندري ومها ومشاعل وديما وسمر

دانهً قـآمتً لكنانهً وسمًر : يلا قوموآً

كنانهً: يلا شكراً

دانه لفت ع سمرً : يلا سمورً

سمًر طيبهً ماتاخذ قامت : عشانك بسً

دانه " كارهينيً بقوهً " وقامتً معها

وحطوآ مارومً

والحريمً شافوآ البنات قاموآ

قاموآ يقزونً

الجًوري اول من قـأم ورقص بعدها دخلت مها ومشاعل ...الخ

الكل يصفق لهم

ماروم يارايحً على العيًن يامسافر على وينً ماروح
اذا ماشفتك اليومً تقعد الدنيا وتقومً مارومً..

ياراً *

البندريً تستهبل بالرقص مع مهًـآ

كانت لابسهً فستان ازرقً واسسعً ولابس ه تحته شفافً اسودً و بوزت مو طويلً كعبً اسودً مخمل
وسعرهآ رافعتهً

.
.

ويشَ صارً عني ليهً بتروح
تملي قلبيً جروحً ويشَ صار تبيً تقطع عني الاخبارً ..
عينيً وقلبيً لكً دآر ويشَ صـآر

مارووومً

ألجوريً متفننه بالرقصَ لحآلهأً و تحتكً مع العنودْ

غادهً المسكينهً منقهرهً تبيً ترقص ً شويً اغنيتها المفضله للرقصَ !

دانهً مع سمرً وسمرً وقفتً و جلستً

وخلصت الاغنيهً صفقوآ لهم وصرخوآ وجلسوآً

جاتً اغنيهً احلام [ ويلكً ]

والحريمً رقصـَوآ

وجاتً سيبهً

غادهً : لا لا ترققصَ ذي مااقدرً

دانهً قومتهآ : يلا عشان خاطركَ شويً بس

غادهً قامتً ماصدقتً

رقصتً على خفيفً

ام خالدً : وييهً البنتً استخفتً

كانوآ قبالً ام خالد

ام خالدً خايفهً : شوي شويً

دانهً ماعليهآً ماسكًه يدً غاده وترقصَ

عوفهً قدر ظروفهً .. مايشوفك لا تشوفهً واللي عافك يلا عوفهً خله وسط القلبً خفهً
هو بايع وانتً شاريً وبعذآبكً ماهو داريً ليه تعب ليهً تدآريً

وليدً الشاميً

ودانهً وقفت غادهً : خلااصص تعبت

غادهً جلست ً: أآأه

مهأآ : بردتي قلبسس

غادهً / ههههه الحمدلله

الكل: ههههههه


جات الساعهً 10

العنودْ رن جوآلهآ وردتً : هلا رشود

رآشد بدون مقدمات : يلا طلعي

العنودً قامت من مكانها بعيد ً عن الازعاجُ : راشدً اذا الناسً طلعوآ نكون لحآلنـآ احسن مو حلوآ كذا

راشدً ً: اووووووف مو لازم انا برا انتظرك

الـعنودْ سكرتً وطلعت له

وقفتً بنصَ الحديقهً وضامه نفسها من البردً وتتلفت يمين يسار تدورهً : راشد ؟

راحتً جهة الرجآلً ولا عندهآ وشافت رجـًآل يمكن 4 رجالً قدام وجههآ ونحاشتً بسرعه وتألمتً من الكعبً تركضَ وتقول : اوتش اوتش اوتش

ورجعت جهتهم

شافت راشدً راح لهآ : الله شفيك تركضين

العنودً متوتره : لا شفتً رجآل كثير هناكً بوجههي وخفت

راشدً : رجآأأل ؟!!

العنودً: اي كنت بروح لكً

راشدً بصراخ : وليه تروحين جهة الرجآل وبأمر مين

العنودْ خافت : ماادري كنت بروح لك

راشدً : انا شقلت لك بالجوال ؟

العنود عينها بالارض : ..

راشدً بعصبيه : شقلت لك ؟

العنود بإستسلام و ببراءه كانه طفل : انا انتظرك برا

راشدً حاول يهدي نفسهً عشان ماتصير مشاكلً : طيب مره ثانيهً لا تسوين شيء من عندك

العنود : طيب خلااااص ماصار شيء

راشدً اخترب مزاجهً :

العنودً :

دام الصمت

العنودْ: ماعندك شيء تقولهً ......... بروح " وراحتً " هي مازعلت بس طفشتً لان مزاجه اخترب

راشدً : غبيً اوف " ورجع "


رجعت العنود داخلً

هياء ً : شفيك كذا ؟

العنود : راشــــــــًد

هياء : شفيه ؟

العنودً : طلعت بوجهه رجال بالغلطً عصب عليه

هياء: شوداااك هناك ؟

العنودً : يووه والله بالغلط قالي انا برا وانتظرته و قلتً يمكن هو بذيك الجهة ورحت وقابلت 4 رجال بوجهي

هياءً : اي سؤ تفاهم لا تخافين

العنود : مو خايفهً بس انقهرتً

هياءً : ماعليكً .. اي صح عمر اخوي جا

العنود : لا جدْ جا الخقه وريني صوره له بوريه البنات

هياء : ههههههه صبريً "طلعت جوالهً وورتهً "

العنود : لاجد خقهً غطا ع راشد

هياء : بعلم

العنود : ههههه لاتكفين

العنود خذت الجوآلً : بنات بنات شوفـًوآ هذا عمر اللي اقولكم خقهَ

البنات :ايييييييييييه اشوف

البندريً : لحظهً اي عمر

العنود : اخو راشد

البندريً شحبت الجوالً : اشوووووووووف امااا اهنيكًم ع اخوكم خقهً بصراحهً ليه مااختي ذا احسن من راشد

الكل : ههههههههههههه

البندريً خجلتً ع نفسها نست ان هياء موجودهً :سوري

البندريً تكلمً دانه اللي جنبهآ : يممه حبيتهً ليته يكون من نصيبي لا حطيته بعينيً ابيييه صراحه < من قلب تدعي

دانه : انشاءالله يكون من نصيبك ههههههه

الساعه 11
حطَوآ العششاء .. ّ

وراحوآ الحريمً برا حاطينً البوفيهً وحركآت وطاولات وتسذا


بعد ماتعشوآ الكـل طلعً الحريمً

عدا العيلهً


أخر حرمهً طلعتً

البنات قطوآ نفسهمً
لانهمً من قبل وقت العشا وهم يشيلون ويحطونً ويصبون ويقهوون ووكذآ اجتهدوآ لمرت عمهم



امً خـآلدً : جنى ولآ صبى وحده منكم تنآدي الرجآل يجوون

قاموآ يتسابقونً

ام تركي : ليه ؟

ام خالدً : هم متصين لا طلعوآ يجوون هنا

العنودً: الا بنجلسً هنا ؟

ام تـًركي : بنجلسً للفجرً مشينآً


البناتً تحمسوآ

دانهً تذكرت : ايصح قوموآ ثوموآ لبسوآ نسسسبح

دخلوآ الرجآلً

صبىً سمعتهم : هههه مارح تسبحونً العيال طبوآ

البنات : لاااااااااااااااااااااااااا

الكل : هههههههههههههه

دانهً خذت غطوتهاً وركضتَ لهم بالكعبً
دخلتً جهة الرجآلً

وراحتً للمسبحً

شافتً تركيً و سلطانً
والشبابً جالسينً

دانهً تصارخ : ياحميييييييييييييييير قوموآ اشوف طلعوآ ولا بالكعب على راسكمً

الشبابً بس يطالعون :ههههههههههههههه

تركيً : ارميً اذا فيك خير

دنه : الله ارميً

سطان : يلا

دانهً شافت لكعب حقهآ: حراااااااام بعدين يخترب هذا من لابوتيه

الشباب : ههههههههههه

تركي : كذا ولا كذا تظل بنت

دان : والله مني راميهً شوزَ من لابوتيه بقره مثلكً بس اصبر "لبستً شوزهآ و راحت داخل المجلسً

دانهً تناديً خالدً اللي يسولف مع غاده : خالد خالد طلبتك

خالدً : وش ؟

دانهً : خل سلطان وتركيً يطلون من المسبحً تكفى

خالد : حتى لو صارخت و مت قدامهم ماهم طالعين وش اسويً

دانه : طيب حاول

خالدً : بالله عليك فكري معي شلون اطلعهم

دانه : قل تم

خالد قامً : لعيون خيتو

غادهً مسويه تغار :احم احم


خالد :هههههههه "باس خدهآ " فديتها ام عيالي

غداه : لا تقولها احس اني عجوزً شافت احفاد احفادها

خالد ودانه : ههههههههههه

خالدً قام ومعهً دانه و غادهً لحقتهم مع كرشهآ

دخل عليهم

سلطان : ييييييييييييه جابت خالدً

تركيً : شيفكنا منه

خالدً : بدون مقدمات وعوار راسً طلعوآ

سلطان وتركيً يناظرون بعض َ : محنا طالعين

خالدً : يلا عاد طلعوآ وخلوآ البناتً قبلً وبعدين انتوأ خدوآ راحتكم للصبح بنجلس حنا للصبح

سلطانً : ياخي مو ذنبنا يومً طبينا تقول طلعوآ

خالدً : هههه اي طلعوآ نشفوآ نفسكم برا بالبردً و رجعوآ بعد ساعتينً طبوا يمال البخل

سلطانً : ماني طالع

غاده راحت جنب تركي : تروووكتي

تركي قرب لهآ: عيونه

غادهً بينه وبينهم : شرايكً تطلع عشان خاطري والله البناتً متحمسينً

تركي : مابي

غاده : عشاني بس مالي عندك خاطر

تركيً : لا حبيبيً قلبيً انتي

غاده : طيب بليـــــــــز لا يضيق صدرهم تكفى

تركيً تاثر فيهآ وبطيبتهآ وراح بيطلع : طيبً

غاده : تعال اصبر

تركيً قرب لهآ: نعم

غاده باست خده: فديتك

تركي : فديت خيتو

وطلع

سلطان : وييييييييييين ؟

تركي : بطلع بخلي ابنات بعدها اخذ راحتي

سلطان : لانك غبي

خالدً صرخ صرخهً : يا حمار قوم اطلع

سلطان خاف و طلع : طلعنا طلعنا يمه

غادهً تمسح ع صدر خالدً : يمه شوي شويً على نفسكً ترا ابي صوتك

خالدً سحبهاً لزوايه لحالهمً واستلمها تبويسً

سلطانً وتركي وغادهً و الشباب : !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! !!!!!

خالد بعد ماتركهآ لف شاف الكل يناظر : يممممممممه منكمً مدامكم تشوفونه عيب غضوآ النظر وجع

الكل : ههههههههههههههههههه

غادهً تخبت ورا خالدً وخالدً ضمها ع جنبً وتمشوآ ولا كانه عمل شيءً !

خالدً : وش ذا الحيا الليً عليك ذا اليومين خلااص طلعي من وراي

غادهً دافنه وجهها

خالدً ضمها ويمسحً ع ظهرهآ : ههههههه ياحليلكً تعالي نجلسً هناك ع الارضَ

وجلسوآً

غاده : حس اني مكسسره

خالدًد جلسها عدلً و يدلكً لها رجلهآً وهي مرتاحهً بحضنه

ــــــــــــ


دانهً

رجعت للبنات : يلا قوموآ

البنات : طلعوآ !؟؟؟؟؟؟؟؟

دانه بفرحه : يسسسسسسس
البانت قاموآ يلبسون
ويمدحونً في خالد وغاده اللي طلعوهم < المصالح


ولبسوآ طلبوآ بالبركهً

الجًوري كانت جالسه جنبً احمد مارحت معهم وقامت بتلبس

احمدً بنظره : وين ؟

الجُوري بخوف و ارتباك : بـًـًروحْ اسبح معهم

احمدً " شافها خايفه دايم منه ومتردده " كان بيتكلم بعدين سكت

الجًوري باستغرابً جلست : فيك شيءً ؟


احمدْ مسك يدهآ وراحوآ الغرفهً اللي اغراضهم فيهآ وسكر الباب

الجوريً بخوف واستغراب: احمد وشو ؟ فيك شيء ؟

احمد ً: لا مافيني شييء

الجوريً : اج ل؟

احمدً : انتي متضايقه مني زعلانه ؟

الجًوري سكتت بعدينً رفعت راسهآ : اي

احمدً ماكان يبي يسمع هذا الجوآب : في ايش ؟

الجـًوري : كل شيء انت كلك زعلانه منك متضايقه منك ؟

احمد : ايش اللي يرضيك ؟

الجوري : سؤال

احمد : ايش ؟

الجوري: تحبي تحبنيً ؟

احمدً لف وجههً وبقهر : هذا السؤال لا تساليني فاهمه خلااصَ

الجوري : يعني تكرهني

احمد: احبك كزوجه لا اكثر ولا اقل

الجوري : يعني ماتحبني

احمدً قام وطلع وسكر الباب بقوه

الجوريً سكرت عينها من صوت الباب

جلستً ع الارضَ و منزله اسهآ: مشكله اذآ هو يبدا معي وانا اكلمه بطيب و يرمي كل شيء علي بالنهايهً لمتى

ولا بكت ولا جاها احساسً خذت الايبود من شنطتهم وجلست تسمع

ــــــــــــــــــــــــــــــــ

احمدً من طلعً وهو مقهورً يمشي ولا يدري وين يروحً : مافي تفاهم محد يفهمني محد يصلح لي لا هي تفهمتي ولا انا افهمها غلطت غلطت بالزواج ليتني ماتزوجتً ليش رضيت ليش رضيتً

^
جد احمد كان كارهه نفسه ومتغير 180 درجه من تزوجً و الكل حاسس فيه انه كارهه فكرة الزواج .

جلسً ع الكراسي برا ويده ع راسهً وجا له الصداعً وكرهه حاله اكثر واكثر



مروآ عنده غاده و خالدً

خالدًاستغرب :احمد وش بلاك ؟

احمد مارفع راسهً : مصصصدع

غادهً : ـآلجوري وينهآ؟

احمد قامً : انا استأّذن بطلع

غادهً تكلم خالد : شفيه

خالد : كيفهم شكلهمً بينهم سوء تفاهم

غادهً لحظه بقولً للجوري

خالدً : لا تتدخلين فيهم . . كيفهم

غاده : بس الجوريً اختي مااقدر اخليها

خالد : براحتك

غادهُ راحت دورتها لقتها وجلست جنبهآ : جوجي حياتي

الجوري ابتسمت وشالت السماعات : هلا وغلا

غادهً : شفيك لحالك

الجوري : نوثينق

غادهً : شفت احمد برا يقول مصدع ووجها صاير احمر

الجوري خافت : والله ؟!!!

غادهً : اي

الجوري قامت واتصلت عليهً مايرد
الجوريً طلعًت برا

شافت سيارتهً ’ وشافته داخل دخلت عنده : احمد احمد خذ دوآك

احمدً حاط راسه ع الدركسونً .. ..

وخذه منآ
وسدح نفسه وهي جلست معه



ــــــــــــــــــــ


عند البنات

يسبحون

راشدً : احم احم

البنات :ميييييييييييين

راشد: راشد

العنود : شتبي ؟

اشدً : ابيك

البنات : هههههههه

العنود : يوه ابسح اذا خلصت طلعت لك

راشد طلع : اوك

ـــــــــــــ



سبحوآ بعدهم الاولاد
وجلسوآ وسوالف وضحك
وكلن مع زوجته
والعنود مع راشد ما صار بينهم شيء

ورجعوآ الصبح 5 ..توقعاتكم ؟


""

عند البنآتً يسبحونً ..

راشدً : احم احم

البناتً : ميييييييين

راشدً : راشد ً

لعنود: شتبًي ؟

راشدً : ابيكً

البنات : ههههههه

العنود : يووهً اسبح اذا خلصتً طلعت لكً

راشدً طلع : طيبً

...........................

بالمجلسً ..

الرجآل جآلسينً مع الشبابً والحريمً والبنات يسبحونً

جاتً غاده جلستً جنبً خالد اللي ع البيبيً وحطت راسها ع كتفه : شتسويً ؟

خالدً رفع يده وضمها ع جنبً : ابدً ارسل برودكـآست

غادهً : اقراه ليُ

خـًآلدً :احمً ... اجآذبكً الهوى وطربً واغني .. وأبدآلكً الغرام بكل فنيً
واشاهدَ صنعهً اللهً في [ جمآلكً ] و حكمةَ الذي فيكً امتحني
واشوفً الوًـِد فَيْ عيونك ولكنـَ
يرد الودً خوفً فيكً منيً
ولاادرـًي ويش يخيفك يا [ حبيـًبيً ] .. وانا بك مغرم جاك متعنَي
ولو انك تلآحظً شفتً عينيً
وهى تروى حديـثً الحبً عنًي
تنعم دام توك فـى شبابٍـك . . ليالى العمر ما غطً امهلنـيِ . .
تعال اسقيـَك من جدول غرامًي
شراب فيه للعآأشقً .. تهنيً
واهيم بك فى سماوات المحبه ُ ..
الين انك بعدً مـًثلىي تغنــَي [ أهدآء لحبيً ]

* لخـآلد الفيصلً طبعاً

غادهً ابستمتً وانبسطتً : مره ًحلـًوآ وكلماتً نـأدره لمينً مهديهآ ؟

خالدً يبوس جبينهآً: في حد غيركً

غادهً حست بحنانه : الله لا يحرمنيً منكً


شوفً الجبلً وآقف ولآ هزتهً ريحً شوفً القمر عاليً ولا يمكن يطيحً ..
.. و(هًـو) الجبلً في عزتهَ وفي وقوفهً و البدرً من (طولهً ) توسدً كتـوفهً )[ a7bh


ــــــــــــــــ

بالسياهً بعد ماعطتهً نزلً كرسيهً و انسدحً
وهو مفتحً


الجًـوريً تمسح ع كتفهً وهي مبتسمهً : طيب احمدً مارح اضايقك ولا ازعجكً بس قوم الحين

احمدً : ..

الجًوري تحاول تضحكهَ : يلا عاادً بعدين يفقدونكً الحيـًن

احمدْ :

الجًـوري طلعت و راحت فتحت باب جهتهً ومسكتً يده : يلا مايسوىً كل هذا يلا اضحك ابستمً بس لا تزعل

احمدً ابتسمً

الجوري : هههه ايوآ كذا يلا قـُوم معي نتمشى شوًي

احمد قام بعد ماسحبته من يده
وتمشوآ برآً

الجًـوري بحيويهً ومرح : مره ثانيه لا تسوي كذا مارح اسالك ولا شيءً بس ماتتضايق ولا تزعل اوكي ً ؟

أآحـًمد : أآوكـي

احمد : مارحتي تسبحين معهم

الجوري : لا

احمدً : تبين تسبحين معي بعدهم ؟

الجوري انحرجت : لا عيب

احمد : كيفك تعال نروح لهم

ورآحًـوآ لهم

البناتً : هييييييييييييييييييه عيب اطلع برا

احمدً : لا تكفونً عاد

البنات يصارخون

الجوريً طلعتهً : يمممه كليتوهً ماسوت عليه يدخل

البنات رجعوآ يسبحون : كيفنآ

العنودً : تعآليً معنا

الجُوري: لا ماشتهيت

العنودُ طلعت من المسبحً : انا تعبتً والله

الجوري تبعد عنهآ : وخري عني لا تمليني

العنود ً مشتً للبـآبً وطلعت برا ومعها الجوريً وماتت برد : يمممممه بببرد

الجوري راحتً : بروح البسً تعبت بالفستان بغيره

العنود مشت ع الارض: يماااامي "وتصرخ " راااااااااشدُ راااااااااشد شوووووووووووووووووووودي

بالمجلسً الرجآلً مو بعيدً عنالمسبحً قدامهم

راشد جالس لحالهً يكلمً وسكر يوم سمعها تناديهً

وجا لها : لبيــه

العنودً : لبى قلبك شودي تكفى تجيب لي منشفتي بالغرفه ذيك بتلقا شنطه لونها اخضر هذي حقتي ابيها

راشد متكتف ورافع حاجبه : اي وبعد

العنودً بتعد شعرها الملل عن وجهها: يلا حياتي تكفىً

راشد : طيبً دخلي لا تبردين

العنود : طيب "ودخلت المسبحً "

راشد رآح ودخلً الغرفهً شاف الجوريً وطلع بسرعه : آسف

الجًوري خذت غطاهاً او جلالها ولبستهً وطلعتً : لا معليهً " وراحت "

راشدً ابستم ودخل وجاب شنطتها

ورجعً لها : عنوود

جاتً له وخذتها ً : ثانكيو فديتكً ببوسك بس بعد ماالبسً لاني مبلله

راشدً : ههههههه

وراحتً تتحمم و تلبسً

............

مرتً ساعه كاملهً والبناتً بسبحونً و طلعًوآ
ولبسوآً و تعدلوً


ودخلوآً عليهمً : هااي

الكل يناظرهمً : هلا

ابو خالدً:هاه عسى انبسطتوآ

البنات :كثيـر

ابو خـًآلدً ابستمً : الحمدللهً

ابوً تركي : شخبـًآرك راشدً ؟

راشدً : الحمدللهً عمي

ابو تركيً : وين اخوكً عمر ؟

راشدً : عمر راح مع الاهلً الله يسلمك

ابو تركيً : اييه كان جلسً انبسط معكم

راشدً :ولله ياعمي من رجع وهو مشغولً مع ربعه

ابو تركي : ايه اللهً يحفظه

دانهً وقفتً قبالًهم : قومـَوآ نطلعً براً

البناتً قامووآ

وغادهً قأمتً مع خالدً

احمدً يدور الجوريً : جواهر جوري وينً؟

جواهرً تتلفتً :مممممممممم هذهً " كانت توها داخلهً مغيره لبسهأً جينز وتي شيرتً "

الجًوري : ششو ؟

جواهر وهي تمشيً : مدري احمد يبيك

الجوريً راحت لهً : هلاً حبيبي

احمدْ : قوميً نطلع معهم براً

الجًوري مسكت يدهً و مشًوآ


وجلسوآً برآً

في جلسهً

راشدً كان جالسً ع الكنبهً و العنود تحتهً بين رجولهً وتطق ع الطآولهً وتغنيً وراشد يسويً حركاتً من وراها

والكل يضحك

العنود لفتً عليهً: شتسوي ؟

راشدً كاتم ضحكته : ولا شيء حياتي كملي انطربي

العنود خزتهً : ترا مااخليها شهر

راشدً رفع يدهً: لا لا مالي شغل واللهً ماسويت شيء

العنود : اما يالكذاب لا تحلف

راشدً : هههههههههههه

غادهً : يلا عنوود طقي ع الطاوله وانـأ اغني

البنات : ههههههههههه

العنود لفت عليها :أووووووب يلاً وش بتغنين

غادهً تطالع خالدً وتغنيً < صوتها عاديً : العمر لا رحت مايسوىً والله مايسوىً خذ روحيً خذ قلبيً خذ عمري ياهليً ياليً . . لك حياتيً يالغلا فدوة كلي لك فدوة عشقي غرامي هيامي حبي الغاليً ولعتنيً [ والبنات قاموا يغنون معهاً] سهرتنيً يامنيتي بحبكً دامي انا ميت عنا بمشًي انا بدربكً . .

غادهً : هههههههههه عاشوآ بناتً ال .***

البنات ُ: هههههههههههه

الجًـوري : اكشخ يالرومنسيهً كل ذا لخألد وش بقيتي لي

غادهً : ههههههههه اكيـًد هذا خالدً

الجوري : افاً رميتينيً بسهوله

غادهً : هههه حياتيً لالا انت لك الربع

البنات : ههههههههههههه خربتها البنت

غادهً قربت من خالد اكثرً : بردً

خالدً : اي والله صدقتيً و"قربهاً اكثرً" فصخ شماغهً ومرر يده ع شعرهً وحطه ع جنبً

غادهً : عطنيً اياه

خالد عطاها

غاده لفته حولهـًا

خالدً :ههههههههه

غادهً : هههههه معليش يعني

خالد : حلالك


عند الشبابً
يتهامسونً لبعَض محد يدريً !


تركي يكلم سلطان البعيد عنهً: جبتً اللي قلت لك

سلطانً : افا عليك وانا انسسىً هالاشياء

تركيً قامً : اجل قمً يلا مشاري فيصلً محمد

وقاموا الخمسه
وتلثموآَ الدبب

سلطانً : يلا يلا مشاري ً و تبين عبه بسرعه

مشاريً: وانا وش اسويً يالغبي

تركيً : انتمً خذوآ ذوليك

وتحهزوآ ومدحن يدريً وش يسوونً






اللي جالسينً برا ع نياتهمً

راشدً : العنود شويً بعديً بروح اخذ شيء

العنود بعدتً

راشدً راح بياخذ لهً ماي وشـآفً الخمسه وبيدهمً *** وشهقً : وش تسسسون

الشبابص سحبوه وسروآ فمهً : والله ان تكلمتً بشيًء ويلك فاهم

راشدً وخر عنهم : طيب طيبً بس ابيً واحد

الشبابً : معنا ؟

راشدً: والله معكمً بس ابيهً ع العنود

اشبابً انبسطوآ : اجل خذ

راشدً انضم معهم < شرير

ــــــــــــــ

ويدخلونً عليهمً بصراخ


البناتً صارخوآً

والشبـآبً عليهمً بالمايً مسدسات ًمايً و رشاشاتً و ثلجَ

البناتً : لااااااااااااااااا "وقاموآ ً نحاشوآً "

غادهً تخبتً ور خالدً وخالد تملى ماءً لمن قال بسً

الشبآب يضحكونً

تركيً رافع ثوبهً ومتلثمً وعلى الجوريً

الجوريً تركضَ

وحاصروهآ تركيً و سلطانً وعليها بلمايً و هيً تمد يدها تصدهً : لااااااااااااا خلاااص تكفونً يكفي

شافوآ احمد جاي

تركيً : هيه هيه احمدً احمد قم ننحاش

سلطانً : ماعليكً

لجًوري:ً احمممممممد "وناحشتً له

وراحوآ يلحقونهمً

احمد شالهاً وينحاش فيهاً وهي تضحك و هم يرشون عليها بالمايً


وصصصصصصراخ
داام



حتى الرجال طلعوآ خافوآ ُ ورجعوآ بعد ماأتاكدوا انهم يلعبون


راشدً يلحق العنود ً : تعاااااااااااااااالي

العنود تركضَ: لاااااا يالدب وخر عني

راشدً لحقهاً لمن مسكهاً و طيحهاً ع لارضَ و لعب فيها بالماي لمنً خلص

العنود تمددت ع الارضَ : كح كح كح اااه تعبت

راشدً مثلها : ههههههههههههههه

العنود انسدحت ع بطنهاً : يالدبً هذا واا خطيبتكً :(

راشدً : الدنيآ حلوآ يالعنود

لعنود : ههههههههههه صدقت

سلطانً وتركيً بعد ماخلصوآ من احمد والجوريً راحوآ لغاده وخالد

ومحمدً عند رغد

ومشاريً في الجوريً و البندري

فيصل مع مشاريً في دانه


خالدً شـآلهاً ودخلها داخلً يوم شافهم وراهً عشان ماتطيح او يصير لها شيء وتبردً : اجلسي هنا

ابو خالدً د : وش مسوينً هههههه

خالدً : تركيً و سلطان وشلتهً هجموا بالماي وجبتها هنا لا تزلق ولا شيءً وببرد

ام تركيً :بنتي حبيبتيً تعالي جنبي

غادهً جلستً جنبها وهي مبوزهً

ابو تركيً: بس بوزت ماعندها تفاهم

خالدً : مشكله اخذتها مدلعه و دلعتها زيـآه هههههه " وطلعً وهو اللي وقف الحربً "

بعد ماهدوآ ً وخلصت الرشاشً و المدساساتً وكل شيءً !

البندريً : حرام عليكمً تونا متحممين ولابسينً :(

الشبابً : ههههههههههه احسن

جاوً العنود وراشد

تركي : انا حبيتك ياراشدَ قلب ع مرتهً

راشد : ههههههههه ايه انتقاااام ع ذا الاربعة شهور

العنود : يوومه منكً

الكل : ههههههههههههههه

احمد جـآبً لحاف خفيفً او شيء يدفيً وحطهً ع كتف الجوريً ومشى معها داخل وهي تكح .. ماالومها عبوها ماي اكثر وحده هي سبحت بالماي عدل :(

ودخلها

ام مشاريً : الله الله شفيها تكح

احمدً وداها لام مشاريً : سبحوها ماي

ام احمد بقهر : ومن ذول ؟

احمد ً: هههه تركي وسلطان اكيد

الجوريً تكحً : احمد الله يعافيك منديل

احمد جاب لها : شكلك بتتعبينً

ام احمدً : احمد رح جيب جاكيت شوفه هناك

احمد جاب الجاكيتً و عطاهاً ولبستهً وجلس جنبها


ومرتً ساعه صارت الساعه 2 ونص

ضحكوآ ورقصـوآ وسولفوآ و حششوآ هههه لمن قالوآ بس

وجلسـًوا يناظرون فلم ع التي في والكل ساكت

الجًوري تعبتً اكثر وصارت حاره فيها حراره ونامت ع الكنبهً وهي جنب احمد ومحد حس !

احمد لف لها شافها نايمه حط يده ع جبهتها : اووف حاره البنت

ام احمد جات وتحسستها ً : ياعمري نامت رجعها بعدين تتعب زياده بالبر

احمدً : انشاءاللهً " ولف لها " جوري الجوري

الجوري صحت مفزوعه : هاه

احمد : بسم اله عليكً قومي نرجع البيت

الجًوري رجعت راسها ع ورآ : راشس يوجعني جسمي يوجعني يااحمد

احمدً : بوديك الدكتور يلا قـومي

الجوري : لا لا لا مابي

احمد قومها : على كيفك هو

الجوريً لساتها بزر ماتحب تروح ماخاف بس تكرههم : قلت لك مابي مافيني شيء خلاص

وجلسوآ يتناقروآ ع ذا الشيء

ابو مشاريً : وش بلاكم ؟

احمد : شف ياعمي ماهيب راضيه تروح الدكتور وهي نار

ابو مشاريً : تعالي اشوفك

راحت له وهي تتأفف

ابو مشاريً : لا لازم تروحين شوفي جسمك حار بعدين تزيدين

ام مشاريُ : الجوري منتي بزر خلااص سمعي كلام احمد

الجوري مبوزه: طيب

جاب عبايتها وسلموآ وطلعوآ

بالسياره

الجًـوري شوي وبتصيح : احمد تكفى خلها بكرا

احمد : تؤ تؤ تؤ وبعدين لا تصيرين بزر خلااص

الجًوري : ياربي :(

ووداها الدكتور غصبن عنها وعطاها علاج ورجعوآ البيت

وراحتً جلست ع الكنبه و غمضت

احمد ً : لا تتهربينً تحسبينيً اذا شفتك نايمه مارح تاخذين دواك

الجوري قامت < كاشفها

احمد عطاها وخذته

اخذها ووداها السريرً ولحفها زين وسكر النور : تصبحين ع خير

الجوري بصوت تعبان : مارح تنام ؟

احمد : شيو بجلس عندي شغله و بجي

الجوري سكتت و نامت

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ

وهم يشووفون الفلم

غاده تتثاوب : جاني النوم

خالد :تعدلي وانسدحي علي ولا تبين نرجع مثل احمد ؟

غاده : يآـليت اريح تعبت

خالد : قومي اجل

دانه : ويــــــــن ؟

خالد : بنمشي

دانه :يووه

غاده ووجها نعسان : بكره نشفكم "وسلموآ وطلعوآ بس بعدهم بنص ساعه "



والساعه 5 الكل مشى
ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ ـــــــــــــ


يوم جديد الساعه 3

رجع خالد منً الشركهً وصعد فوقً شاف غاده توها طالعه من الغرفه تتمددوهي تتثاوب

خالد : صح النوم

غاده : ههه صح بدنك

خالدً فصخ غترتهً : وش الغدا ؟

غاده سكتت

خالد رفع عينه لها : الوووووووو ؟

غادهُ : هاه ؟

خالد : قولي نعم مو هاه ايش الغدا؟

غاده : مممممممم ماسويتً غدا

خالد : وليه انشاءالله ؟

غاده : ماصحيت ومالي خلق

خالد : وانا ايش اسوي

غاده : اخلي الخدم يسون

خالد : لالا خدم لا في الطبخ مابي خدم ابيك انتي

غاده : عاد ماسويت

خالدً قام لها شافها خايفه : هههههه طيب ليش خايفه عادي حيـآتي شرايك نطلع نتغدا بمجمع او مكان

غاده: والله ؟ يلا اجل

خالد : هههه طيب بغير ثوبي

غاده : وانا كمان

ولبست غدهً وطلعت شافتً خالد جالسً ولابسً

جينزً ازرق غامق و قميص ؤسميً و جاكيت رسميً ورفع الياقه او الـأبه القميصَ و فاتح الازرار من فوق

خالد : غدو حياتي بتشوفين نظآرتي في جيبي الثوب

غاده رجعت وجابتً نظارته : تفضل

خالد كان عينه ع البيبي و قاملها وباس خدها وشفتها وجبينها : فديتكً وفديت اللي يتغزل فيني وحاط اسميً صورتن له

غادهً خجلت : هههه حيـآتي والله

خالدً يتغزل فيها : فديت ذااعيونً المكحله

غادهً كانت حاطه كحلً وكحلت عينها من فوقً ولبست عباتها

ونزلوآ وتلثمتً

خالد مسك يدها : والله عينك تعذب خليني اصورك واحطها صوره

غاده طلعت عينها : لااااا عندك ربعك بالبيبي مايصلح

خالد تذكر :اي صح بس واللهتخققين مشاءالله

غادهً مسكت يده : خلوود خلااااص عاد

وربكوآ سيارة خالد مآيباخ

غادهً شغلت الاغانيً

وجاتً روحي بلقآكً

روحي بلقآكً اتفزً فزةً حمامه ًوتحوم حولكً من غلاك واملهآ
ياليلً من نظرة غلا وابتسامه اتردً روحي الغاليه في محلهاً

لك في فضى صدرري فؤادنً غرمه يحملً محبه انسى تلقى مثلهآً
يعني اذا قلت احصى شوقهً وهيامهً تقدرً تقول بكثـًر هالدنيآ كلهآ

غاده تغني معه وراشد مركز ع الطريقً

غادهً : هاذي اهداء لكـً

خالدً : وهـ ياكثر اهدائتك الليً تخقق

غادهً : تدريً ان روحي بلقآك اتفزً فزة حمامهً وتدريً من نظرةً غ لا وابتسامه اترد روحي في محلها

خالدً : يـآفديتك والله ويخليك لي

غادهً هههه

وقفوآ عند الاشاره

وخالد قصر ع الصوت

غاده :لييييييييه

خالد : عندالاشاره مايصلحً كذا الصوت عال

غاده : اها طيبً

خالد جلس يصفر ويهز راسه

غاده صورتهً وحطتها بيك للبيبي وكتبـًت [ a3sh8h ] ..

وراحوآ تشيليزً

وجلسوآ يسولوفن وطلبوآ

واكلوآ ورجعـًوآ

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


ببي ابو احمد

رجعً ودخل الصاله : السلام

ام احمد : وعليكم السلام هلا جيت

احمد: ايوا يمه

ام احمد : شصار ع الجوري؟

احمد : تعبانه حراره و حلقها وكذا

ام احمد : طيبً انزلوآ عشان انسكب اغدا الحينً

احمد : انشاءالله "وصعد "

وام احمد راحت تحط الغدا

دخل جناحه ودخل الغرفه شافه متكورهً ومناديل يمها ومتلحفه من قلب جلس جنبها : جوريً

الجوريً تتحرك

احمد : لجوري الجوريً

الجوريً : همممم

احمدً : قومي عش تاكلين وتاخذين دوآك

الـًجٌوري تغطت : مابي

احمد رفع الغطا وتحسسها حاره بس احسن من امس :تؤ لا قومي يلا

وسحبها من السرير

الجوري : مشار .. اقصد احمد خلاصً والله جسمي متكسر

احمد : طيب لازم تاكليـن شيء عشان دواك الحين

الجوريُ جلس ع السرير : طيبُ

احمد : اجيبه فوق ولا تنزلين معنا

الجوري تتقوى : لا بنزل

ونـًزلوآ
وجلسوآ ع الطاوله

وبعدها النات نزلوآ

وجلسوآ

والجوري وجهها اصفر وجالسه تناظر اكلها مو مشتهيه

احمد يبد شعرها عن وجهها : اكلي لو شوي

الجًوري

العنود جنب الجوري شافتها : حياتي واللهً وجههك اصفر

الجوري ميلت راسها ع كتف احمد بطنها يالمها وراسها يالمها "وقامت من الطاوله "



احمد لحقها شافها تبكي خاف : فيك شيء ؟

الجوري : راسي يألمني وجسمي وكل شيء ابي انـأم

احمد : طيب تبين بندول اعطيك

الجوري هزت راسها بإي

كانت جالسه عند كراسي جنبً دورة المياه

ام مشاري قامت لها ومسكت وجهها : بسم اللله عليك روحي نامي ارتاحي

الجوري : طيب بس استنى احمد

جا احمد وعطاها واكلته : قومي معي فوق

الجوري صعدت معه

وعطاها دواها وسدحها وجلس جنبها لمن نامت ..

ــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــ


