
دخل غيث للمغاره قريب العصر وشافها وهيه جالسه ومنكمشه على حالها حس بالضيقه تعاود له 

قوت:يا خوووي ياليييث الحرمه من جت مارضيت تاكل شي ومن قبل وحنا عندهم بالديره ماكااانت تاكل شي هي تريييد تذبح حالها

التفت غيث وظل يناظرها:هاتي الغدا والحقييني

قرب منها واخذت تلم ارجولها اكثر ليها وتخبيهن تحت ثوبها والله اني قريب انجن ظل واقف يناظر نظراتها الخايفه

حطت قوت الغدا قدامها

غيث:ليييه ما ودج تاكلي

البدور ظلت ساكته وهي تنظر له بنظره مرعوووبه 

جلس وظل يناظرها يحس بصدره يرتفع وينزل والضيقه تزيييد عليه

غيث:ودج تذبحي حالج لحااالج

زاد انكماشها وصرخ غييث بصرخه افزعتها زوود:انتي وش فييييج يا حرمه ...وش الي صاااار لج؟

بدت ترتجف وعيونها تجمع فيها الدمع

قرب منها وجرها وهو يمسك ذراعها ويهزها:وش صااارلج هاااه ليييه الخووووف ذا

البدور بدت دموعها تنزل وشهقت وبدت تبكي

غيث وهو يمسكها بيديه الثنتين ويهزها:ناويه اتجننيني انتي 

وقف عتاب وقوت ورااه

عتاب:وش الي يصير يا ليييث

التفت غيث له:منت شااايف يا خوووي وش الي جاها مني هالحييين لجل الخوووف ذا كله

عتاب:اترك الحرمه هالحييين 

ترك غيث البدور:وش الي جاها مني

قوت وهي تجلس وتحط يدها تحت وجهها وهي تفكر:اممممم وكاد يا خوووي انها من بعد ماهجت منك ظلت تهوووجس انك وكاد ان لقيتها انك تعذبها وتخليها مرتن ثانيه ماتعيييد الي سوته 

ناظر غيث عتاب وهو مهب مستوعب وش اتقووول قوت وهزله عتاب راسه ان كلامها صحيييح

جلس غيث على الارض وهوكان متكي على ركبته ورجله وهو يحس انه منهد حيله جلس جنبه عتاب وحط يده على كتفه وبهمس قال

عتاب:يا ليييث البنيه وكاد من بعد النوبه الي فاتت بكلمتين قالتهن لك شافت فعااايلك فيها وكاااد انها من بعد ما هجت هوجست بفعااايل اشين من النوبه الي فاتت

غيث:ايييه وهذا الي انا كنت نااااوي اسوييه ميير 

التفت ناحيتها

غيث:يكون بخوفها ذا ودها تحمي حالها مني 

عتاب:وش انت ناااوي عليييه يا خووي

غيث تمدد على ورا وناام على ظهره وفرد رجوله وشبك ايديه على صدره وهو يغمض عيونه

ليث:ودييييي انااااااااام 

ظل عتااب يناظره والتفت لقوته وهز رااسه بقلة حيلته مع خويه

قام عتاب وقوته وطلعو من المغاره وظلت البدور تناظر غيث النايم قريب منها وحست بالي ببطنها يرفس بقو حطت يدها عليه تريده يهداوقليبها بدا يدق بقو من ثلااث ايام ماحست بحركته واليووم تحرك رغم انها كااارهه للعيل الا انها حست براااحه اول ما حست بحركته 

معناااه انه عااايش وبنظرااات خايفه مدت يدها للغدا وسحبته عندها وبدت تااكل فتح عيونه بشوييييش وارتعش جسمه كامل وهو يحس ان الي جالسه قريب منه جالسه تاااكل رجع وغمض عيونه ورعشااات تسري فييه تمنى انه لو يقدر انه يكتم حتى على انفاااسه لجل تاخذ راحتها وتكمل اكلها


بخارج المغاره 

قوته:عتاااب

التفت ناحيتها:وش بييج؟

قوت:ودك تترك خويك لحاله معها كوود انها تقتله

عتاب قرب منها وهو يناظر عيونها ورفع ايده ومسك وجهها وهي تحس برعشه من مسكته

عتاب:ليييه الحرمه تقدر تقتل الرجااال

رفعت قوته يدها ليده وبعدتها والتفتت وزادت ابتسامته

قوت:وشلووون يعني؟

عتاب:ما هقوتي ان الحرمه الضعييفه تقدر تسويها

قوته:انت تقصد كل الحرييم ولا بس هي؟

عتاب لفها ناحيته واخذ يناظرها وهو مبتسم:ما هقوتي ان في حرمه بالدنيا تقدر اتسويها

قوته:ان كان دفااع عن النفس ليييه لاا .....ويكووون بعلمك اني يمكن قتلت اثنييين من قبل

عتاب قطب حواااجبه:وكااااد انج تمزحي

قوته بابتسااامه:ليييه لااااا اجل وشلوووون احمي حااالي انا صحيييت على الدنيا من غير سند والحرمه الي كنت اعيييش معها كانت تاخذني دايمن في ترحاالها تخيل انت عاااد وش كثر هم قطاعييين الطرق برحيلنا

عتاب:وكنتي تقتلينهم كلهم

قوت:الي يقرب مني اقتله

ضحك عتاااب بصوت عااالي وهو يرفع رااااسه ومسكها من خدها وقرصهاا

عتاب:يا زييينج وانتي تكذبي علي ودج اياااني اصدق الهرج ذا

تركها وراااح للحارس باعلى الجبل وهو يضحك

قوته وهي متنرفزه:زييين ما ودك اتصدق قرييب تعرف يا عتاااب 


........................

غيث وهو ملتفت ناحيتها:ويين ودج تروووحي

التفتت له البدورونزلت راسها لتحت وقف غيث وقرب منها ومسك يدها ورفعها

غيث:ودج تغسلي يدج

كانت يدها ترتعش بيده

مشي غيث وهو يجرها وراه:تعااالي

عند طرف المغاره ترك يدها واخذ طاسه صغيره ملاها ماااي واعطاها اياها كانت تناظره ومستغربه من تعااامله معها

خذت الطاسه وبدت تشرب منها 

غيث:هذي لجل اتغسلي يدج

بعدتها عن فمها وحطتها على الارض وجلست تغسل يدها...فجئه حست بيد تشدها لفوووق وعيووون غاااضبه تناظر عيونها ومن بين اسنااانه:ليييييه تجوزتي الشييييخ حماااااااد

ارتعدت وبدت ترتجف ودمووعها نزلت بغزااره بعدها عنه وهو ملتفت للجنب الثاني وصرخ عليها

غيث:انقلعي انقلعي من قداااامي 

بخطااوي ترجف عاااودت لمكانها ورجعت لجلستها الي كانت جالسه فيها وخبت راسها بين ركبها وايديها

ماتغيييب عن عيونها كل لحلوووم الي كانت تشوفها من بعد ماهجت منه مره تشوفه يجرحها بالسكيين مثل ماكااانت تسوي فييه ومره تشوفه يحرقها بالنااار ومره يسحبها وكل يوووم حلوم فيها شتى الواان العذاب لين ما صااارت تقضي اوقاتها تخاف تطلع ولا يدري بمكانها 

تخااف من كل الي حولها حتى حريم الديره ماكااانت تحب ان حد منهن يشوفها خوف من انهم يوصلو لعلوم له 

وحلومها كلها بسبب الحمى الي تجيها كل ليله غييير منظر سعد وهو يرتجف عند موته

سمع غيث صوت بكاها وضاق صدره وطلع من المغااره

عتاب:على وييين يا لييث

غيث:ودي اعاااود للديره يوميين وراااجع

عتاب:والحرمه وش ودك اياااني اسوي فيها

ليث:خلها على حااالها وانتبه ما ودي اياها تهج

عتاب:زين وان بعث الشيخ حماد يسااوم على حرمته وولده

غيث وهو يركب الفرس:الحرمه صارت مهب حرمته زييين يا عتااااب

سحب عتاب نفس:زين زييين

رجع غيث للديره وده يبعد عنها شوي لجل يعرف وش ناااوي يسوي ليها وظل عتاب والحارس بس بالجبل عتاب اكثر اوقاته يكون فوق الجبل مع الحارس وقوته ان رااح عتاب ظلت تدوور بالمغاره ولا تسوي الغدا والعشى 

اما البدور حست ان اعصابها هديت من بعد ما عرفت ان لييث رااح وكانت اكثر اوقااتها نايمه على جنبها قليل تجلس تاكل وهي ساااكته وقوته تحاول معها تعرف وش سالفتها لاكنها تظل ساكته ومترد عليها

................................................

الحال عند المها وصل حده يومين وهو بالديره ماسال عنها وماجاها وكل يوم يعدي تحس بغييض وغضب عليه 

كل يوووم تقول هالحييين يجي بس لو يجي ويسلم ما ودها شي منه لاكن يغط الليل وفهاااد مابين هي تدري انه بالديره العمه تتكلم عنه وشووق الي تحسنت حالتها من بعد ماكانت مريضه تتكلم عنه ليييه الكل شااافه الا هي 

زييين وش يصيير فييه لو يجي بس يسلم وده يفهمني اني ما استاااهل السلااام واني ما اهمه زييين يا فهااااد زييين

جلس صقراان جنبه:وش فيييك يا خوووي تهوجس

سحب نفسه :وش اهوووجس به 

صقران:عمي الشيييخ والحمدلله حاله زييين ليييه تهوجس

فهاد:مدري يا خووي مدري وش اسوي

صقران:الي تهوجس بيه لزووم ترووح وتسلم عليييه حتى تترك الهواجييس ذي ترا حاالك يا خوووي مفضووح

فهاد:وش الهرج ذا يا صقرااان انت تعرفني زييين انا ما فكر غير ببوي وبالرجاال الي ودي اخذ الثار منه

صقران وهو ياخذ فنجال قهوه من لمقهوجي:براااحتك يا خوووي براااحتك

قام فهاد :وكاد انك توهم يا خوووي انا رااايح للمرعى

طلع فهاد وبعدها لحقه صقراان

طلت شوق لمجلس ابوها وشافت لمقهوجي جالس

ام شوق:يا شوووق خذي الغدا ذا واعطيه للمقهوجي

شوق:تقصدي الراااعي يا امي

ام شوق:يا بنتي اتركيه بحاااله ودج تاخذي الغدا ولا انا ارووح

شوق خذت الصحن والتفتت رايحه لمجلس ابوها كان جالس بطرف الخيمه قريب النار حطت شوق الصحن قدامه ووقفت

شوق:تفضل هاذا غداااك

تعجب قماد منها وش الي بدل حالها مد يده وسحب الصحن وهو يهز راسه ويشكرها لاكنه تفاجئ برجلها وهي تاخذ بيها حفنة رمل وتذرها على الصحن

شوق:لزوووم تاكل الغدا تراااامي تزعل عليييك ان ما اكلت من طباااخها

والتفتت شوق لامها الي كانت واقفه من ورا الشق تناظرها وراحت صوبها 

فتح قماد عيونه من الي سوته هو يدري ان العمه واااقفه وتناظرهم وش السواااه هالحييين ان ما اكلت الغدا وكاد انها رااح تقول اني انا الي حطيت الرمل بالغدا يا جهد البلا وش البنت ذي وش الي يكسر راااسها

ومن عند الشق قالت له شوق:ان ما كفاااك الغدا صيح علي واجييبلك ثاااني 

كان راافع نظره ناحيتها وهو منزل راسه"زييين يا بنت الشيييخ طااايل زييين رااح اكل الغدا بالرمل مير انتي يجيني يوووم اكلج الرمل من غير غدا وهذا وجهي ان ما كااان

تغصب قماد الغدا بذراات الرمل الي بيه وقرب من شق العمه وهو يناادي

قماد:يا عمه ياعمه 

ام شووق:نعم يا ولد

قماد:مكثووورة الخييير يا عمه والله اني اشهد مثل طباااخج ماذقت الله يسلم الايااادي

ام شووق:تريييدني ازيييدك يا ولد

قماد:للا يا عمه شبعت والحمد لله

كانت شوق سمعهم وهي مهب مصدقه الي تسمعه وكااد انه كبه بمكااان

وقفت ورا امها:انت كلت الغدا يا ولد

قماد وهو منحني:اييه يا عمه

شوق:انت تكذب تراااني شفتك وانته تكبه

قماد:للا يا عمه احلفلك بالله اني اكلته وشلووون ودج اكب طباااخ العمه والله انه لو كااان كله رمل اني اااااكله 

شوق:انقلع انقلع من اهنيا اشوووف

ام شوق:وش فيييج يا بنت اتركي الرجااال

شوق بنرفزه وغيض:ما ودي ايااااه يجلس اهنيا خلييييه ينقلع

التفت قماد راجع لمكانه وهو يرفع حواجبه ويحركهن انه بعدج ما شفتي شي 

ظل غييث ثلاث ايام وكل مايجي يريد يروح يذكر عليه حالها ويرجع ويهون عن الروحه

اليووم خامس يوووم من جا فهااد والمها ما شااافته زاااااد غيضها عليييه وزااااد الشووووق فيه يحس انه استوا ونضج من الحااال الي هو فيه الشيخ طايل طاااب وصار يستقبل ضيوفه وهو بينهم 

استرخص فهاد وطلع 

كانت شوق عند المها:المها ما ودج ترووحي معي عند ابوووي الشيييخ تقصد جدها

المها بابتسامه:زيين انتظريني ابدل واجي معج

العمه:الشيخ عنده ناااس 

شوق ةهي تحط يدها بخصرها:الناااس راااحت ومابقي عنده احد

تنرفزت العمه:المها ما ودها تروووح رووحي انتي

شوق وهي تناظر المها:ودج ترووحي يالمها

بتردد وهي تناظر لتحت:وو ودي اروووح اسلم على عمي الشيييخ

كان قليبها يدق ودها تسلم على عمها وودها تشوووفه رغم انها غضبااانه عليه حييييل لانه ماجا يسلم عليها او يشوووف وش احوالها

العمه:نروحله سوء على الليل يا بنيتي

شوق:لااا هي ودها تجي معي هالحييين وكاد على الليل تجيه ضيوف ياله يالمها هالحييين ابوووي يقول مايجييه حد

هزت راسها وراحت تستعد والعمه ابد ماهب عاااجبها الي يصير

طلعت مع شووق وهي تحس باطرافها ترتجف ودها تشوووفه لزوووم تشوفه

سلمت المها وشووق على الشيخ ابو طايل الي كان جالس لحاله وكان سعيييد بجيتهن 

الشيخ طايل:وشلووونج يا بنيتي 

كان ملتفت للمها:الحمد لله يا عمي المهم سلااامتك

الشيخ:الحمدلله الحمدلله الله لمشاافي

ابتسمت له المها وكان يشوفها ويحس بحسره انه رااح يفقدها ان صار الطلااق

الشيخ:يا بنيتي تراااني انا الي قلت لفهااااد يعااااود للديره خفت اموووت وعيني ما شافته قبل الموووت ...ارجاااج لاتاااخذي بخاااطرج مننا ولا من فهاد لاننا ما خلصنا من الثار

المها:سلااامتك يا عمي وبعد عمرا طوييييل ابد ما جابخاااطري شي 

سمعو صوت الفرس تصهل 

فهاد وعيونه طايره للي جالسه جنب ابوووه ومامبين الا جنبها:السلااام عليكم

قامت شوووق وسلمت عليه وعيونه عند الجالسه ومارفعت نظرها لهولا ردت السلاام

حست ان قليبها وقف من الدق وانها ماتقدر تاااخذ نفس الحال صار صعيييب مير انها تذكرت انها زعلااانه عليه ظلت جالسه من غير ماترفع نظرها له

قرب فهاد الي كانت عيونه فاضحتنه وجلس على الجنب الثاني وهو ماااسك بارودته ويحس انه دخل لعااالم ثاني يحاول انه ينتبه لواقعه مير مايقدر

شوق:وشلووونك يا عمي

بمجااهده صرف عينه عنها:زييين 

بعدها حس بتوتر وهو يشوف صدها عنه حتى انه ماقدر يسالها عن الحال

المها:زين يا عمي ارخصلي ودي اعاااود للعمه 

رفعت نظرها لشووق:ودج ترووحي معي

شوق :لااا ودي اظل عند ابوووي الشيييخ

حبت المها عمها الشييخ على راااسه وقامت من غير ماتجي عينها بعيين فهااااد ....ودها تشوووفه ودها تحس روووحها ميته وماتدري وش الي جاها لجل اتصد عنه

فهاااد انحرق واشتعلت النيراان فيه وش الي جاها مني لجل اتصد عني وماتسلم تكووون زعلاانه لاني ماجبت ثاار اخووها ..لييه هي ماتدري اني معاااود لجل ابوووي

قام من بعد ما طلعت وطلع وبجنب البيت من الخااارج ناداها لجل ايوقف قليبها

فهاااد:المها

وقفت وظلت تناظر لقدامها من غييير ما تلتفت له 

قرب منها:مهب من عوااايد بنااات الناس انها ماتسلم على زوجها ...ولا لاني قريب من بعد طلاااقنا صار عندج مايجوووز السلاااام

تسااارعت انفاااسها هالحييين هو جاااي يعاتبني على السلاام والمفروووض اني انا الي اعاااتبه

قرب منها اكثر:ولا يمكن لاني ما رجعت بثااار اخوووج

المها نزلت راااسها لتحت تحس انها ماتقدر تقووول شي

فهاااد:زييين يا بنت لجووواد السلااام لله وانا ماردني الا انهم طلبووني اعاااود لجل ابوووي ومهب فهاااد الي يتخاااذل عن امر نوء عليييه

حست انه يقصد فراااقها فار الدم فيها وردت علييه بغييض:زييين الله يوفقك للي تريييده

تركته ومشت المساافه الي بقيت لها وهي تنتفض من مشاعرها وغيضها عليه

اما هو فحس بالسما طبقت عليييه وضاااق صدره حييييل



............................


ارسل عتاب حارس المغاره لجل يبلغ غيث انه يعاااود بسرعه لجل امر ضروووري 

وقبل لا يرووح الحاارس طلب منه قماااد طلب 

الحاارس:يا خوووي انا وشلي بالسواالف ذي

قماااد:انت جيييت بوقتك والله لو تنقع براااسها نخله ما عرفت من الرااعي الي جااها ارجاااك يا خوووي ترااني ميت ومنحرق من فعااايلها

الحاارس:ترا عتااب ان دري بالي تسوييه ابعدك من الديره

قمااد :من الي وده يدري انت بس توكل على الله 

ورجع قماد لمجلس الشيخ طايل وجلس جنب الناار

وقفت شووق من ورا الشق وناظرته :امم رجع المهبووول

دخلت المها عندهم

المها:عمتك وييين يا ولد

قماد ونظره بالارض:قريييب يا عمه تفضلي 

طلعت شووق بسرعه وهي تهليبها وعرف قمااد انها مرة فهاااد

قماد"ويلي ويلاااااااه هذي حرمة عمي الشييخ فهااااد الله يعييينك يا فهاااد على ماجااااك

وصل حارس المغاره وهو متلثم وبيده صحن:السلااام عليكم

التفتت المها وشوق للي يسلم

شوق:وش عندك يا ولد

الحارس:وييين عمتي شوووق الحاااجه ذي ليها

قربت منه شوووق وعيونها على الصحن:لي انا من من

الحارس:من ناااسن يغلوونج كثييير

خذت شووق الصحن وفتحته شافت اكله غريبه مير ريحتها تاااخذ العقل

شووق:وش ذا

الحارس:مدري يا عمه وارخصيييلي

التفت راايح وشووق تحس بوناااسه للي بيدها اما المها فكانت تحس تسااارع دقااات قليبها

المها"عوذ بالله من الشيطان الرجييم وش الي يصيرلي 

قامت المها بسرعه وهي تحس بضيقه كااتمه على انفاااسها ولحقت الحاارس ودها تساله عن فهاااد 

المها:اقووول يا الاخو

التفت ليها وهو يحس بورطه خااايف ان شوووق تكتشف الي بالصحن قبل لا يبتعد قماد كتم ضحكته لشكله

الحاارس:يا عووونج يا عمه

المها برجفه:ش ششفت فهاااد وييين؟

الحارس توهق لانه مايعرف فهاد حينها قام قمااد وقرب منهم وهو يشير للحارس انه يرووح

قمااد:يا عمه الشيخ فهاااد طلع اليوم الصبح

المها ودقاات قليبها تزيييد:رحل من الديييره

قمااد:مدري يا عمه

شوق:المها ما ودج من الي بالصحن

هزت المها رااسها ورااحت لبيتها

التفت قماد لشوق وناظرته بطرف عينها:وش عندك انقلع من قدااامي

راحت وهي ترييد تذوق الي بالصحن كانت ريحه بس الي قدر قماد يدمجها بالرمل الي كان على شكل قروووص مصفوفه

وهي تمشي راايحه لداخل خذت حبه وكلتها حاولت تمضغها لاكن في شي غرييب واصواات تصقع بالرااس فلحت الي بثمها وهي تتاكد ان كل الي بثمها رمل ظلت تتفل وتتفل وتحاااول تتخلص من الرمل دخل ابوها الشييخ البيت وشاف حالها

الشييخ:وش فيييج يا بنيتي

شوووق:الله ياااخذ روووحهم 

وظلت تتفل قام قمااد وقرب منها بقربة المي

قماد:يا عمتي المي اشربي من المي

شوق وكل الجنانوه ركبتها:انقلع من قدااامي انقلع

طايل:يا بنيتي وش الي صااارلجج

خبرت شوق ابوها بالي صااار وطلب ابوها انهم يجمعو الرعيااان كلهم لجل اتخبره منهو فيهم لاكن ما كااان حد بينهم

..........................................

وصل غيث المغاره وتلاقى بعتاب عند الباب

غيث:وش لعلووم يا خوووي الحرمه صار لها شي

عتااب :للا يا خوووي ...الشيييخ حماد وده يرجع المعشوووقه مقاابل حرمته 


فرسان على جمر الغضى

الجزء الثاني عشر


وصل غيث المغاره وتلاقى بعتاب عند الباب

غيث:وش لعلووم يا خوووي الحرمه صار لها شي

عتااب :للا يا خوووي ...الشيييخ حماد وده يرجع المعشوووقه مقاابل حرمته 

فتح غيث عيونه :يخسي نجوووم السما اقربله

عتاب:والمعشوووقه يا لييث

غيث:نعطيه اي شي بدالها

عتاب:هووو بالغصيبه قبل لجل حرمته وولده ..اتهقا انه يرضى باي شي ثاااني

غيث:تراااها ملكي يا عتاااب ملكي 

عتاب بغيض:وش اتريييد منها ترااك خذيت حقك منها يا خوووي لا تنسى المعشوووقه المعشوووقه هي الخيط الي ودنا نعرف منها القبيله الي ثارنا فيها انت نسيييت.... اترك الحرمه واي شي ثاااني انت نسيييت حجيك لي 

احنا منرييد شي غير الثار يا خوووي 

وقف غيث وهو يحس بنااار :ناخذها منه بالحرب بالغصيبه 

عتاب:وشلووون يا خوووي هذا هو هج وماندري وييين دياااره خلنا نرجع الحرمه انت وش اتريييد منها يكفيها الي جاها وهذانت شايف وشلووون حالها

غيث حس بغضب ورجفه يحاااول يكبتها :انت تدري يا عتاااب اني طول المده الي فاااتت وانا مخليييت ديره مدورت فيها عليها

عتاب وبدا يزييد غضبه:زييين ولقيتها هذا هي قدااامك وش ودك اتسوي فيهااا 

غيث:بكيييفي اسوي الي اريييده

عتاب وزاااد غضبه اكثر:الهرج ذا مهب هرجك يا خوووي انت وش صااااير لك 

غيث بصرااخ:انت نسيييت وش سوت فيييني؟

عتاب:لااااااا الحااال ذا مايمشي ولزووووومن تفكر زييييين حنا ماهقينا ولقينا المعشوقه وش الي طلع الحرمه ذي بعد....هالحييييين ودك اتروووح وتخلص حسااابك مع حرمة الشيخ حمااااد وانا من باااكر ودي ارسلها واستلم المعشوقه الامر انتهى

ترك عتاب غيث ومشي عنه وظل غيث واااقف محتار ومشتت هو صحييح وش ايريد منها 

تذكر المعشوقه تذكر اول يووم شافوها فيه


كان لييث وعتاب وقماد فمره من المراات راجعين من غزوه من الغزوات وشافو بالطريق رجال راكب فرس يومها ظل عتاب وليث يناظرون بعض من بعد ما شافو الملابس الي لابسنها الرجال 

هي نفس ملااابس القبيله الي غزتهم كان لهم لبس مميزنهم عن بقية القبايل وهذا بسبب الخير الي هم فيه ...اتفقو حينها هو وعتاب انهم يستدرجو الرجال ويعرفو منه مكان ذيك القبيله ...تفاخر الرجال بفرسه قدامهم وقال اسمها وان كثير من اهل العربان يريدونها ومحد قدر ياخذها ساله قماد

قماد:وشلووون ما قدرو ياخذونها؟

ناظر الرجال قماد بنظره وكان رجال طويل وعريض وله هيبته والكل يحسب له حساااب:وش تقصد يا ولد؟

قماد رمش بعيونه وهويسمع صوت الرجال المجلجل:وش الي لدهم؟

الرجال:ومن يقدر يستجري انه يحاول ياخذها؟

قماد باستخفاف:لييييه ما يقدر؟

صرخ الرجال صرخه خلت قماد يقفز منها:انت متعرف من انا

وقف قماد الي ارتعد من الصرخه:ودك اتعرف من انت ؟

وكانت طلقه سريعه اطلقها قماد في راس الرجال الي طااح بين ايديهم ميت وعتاب وغيث فاتحين عيونهم منصدمييين

عتاب بصرااخ:وش سويييت يا خوووي 

قماد:وش سويييت علمته من هو؟

عتاب وهو يركض للرجال:الله ياااخذك

حاول عتاب وغيث يدورون نفس لرجال بينما قماد ركب المعشوقه وجننته وهي تحاول ترميه من على ظهرها رايحه جايه وهو يصرخ يطلب الاستقاااثه من عتاب وليث الي كانو منشغليين بالرجال

قطع عليهم قماد الحبل الي كانو يريدون به يوصلوون لاهل القبيله الا انهم من بعد كذا لقيو وشم بظهرها والوشم كان شكله غريب ومنه قالو لزووم نلقى الديره خذو الفرس وكانت فرس جمووح تريد ترويض مقدر الها الا ليييث الي اخذله مده طويله يروضها الا انها في يوم من الايام هجت عنهم 

وكانت من نصييب سعد الي لقيها واخذها معه وظلت معاه فتره طويله لين ما شافها الشيخ حماد عنده وعرض عليه يشتريها لاكن سعد رفض بيعها

وطول المده وعيال العطاوي كانو يدورونها

ظل ليث يفكر بالفرس وانه لزووم ياخذوها من الشيخ حماد لاكن كييف يترك ام العيون الكحيله ترووح منه قام ليث وهو ناوي يرجع الحرمه من بعد ما ظل يفكر وهي بلاخير صارت وحده ثااانيه ما يقدر ياخذ حقه منها دخل المغاره وتفاجئ بالي يشوفه

كانت البدور ماسكه سكين تواجه بها عتاب وقوته الي كان ماسكنها عتاب يحاول يمنعها تهجم على البدور كان ماسكنها بيد ويد ثانيه يحاول يصد بها البدور

ظل واقف يحاول يستوعب الي يشوفه وشااافها شاف البنت الي كان يتمنى يشوفها متمرده هذي هي

التفت عتاب لغيث:انت ودك تظل وااااقف 

اشارله غيث بيده لجل يطلع ويطلع قوته الي كانت تقاومه وهي تحاول تتخلص من يده وتهجم على البدور 

شل عتاب قوته وطلعها خارج المغاره بينما قرب منها غييث وهي بعدها واااقفه وبيدها السكيين ناويه تنقض بيها ابتسم وهو يناظرها

غيث:جيييتي؟

ظلت تناظره وهي ماسكه السكيين مستعده تهجم عليه

حس بروحه انتشت وشي بدا يرفرف بصدره شمر ايديه واخذ وقفة الي مستعد ينقض وهو ما زااال مبتسم

غيث:المره ذي اريييدج تطعنيني اهنيا 

واشار لقلبه

تحرك من مكانه وهي تحركت وتبادلو الاماكن

غيث:تدرييين ليييه لانه من يوومها وهو متعبني

ظلت تدور وهو يدور كلا مستعد للثاني

غيث:بس انا ليييث مترك الامر له ....لزوومن اردعه واردعج وياااه ....هاتي السكيييين

هزت رااسها بلااا

غيث:قبل اشوي كنت نااوي اخلييج ترحلي للشيخ حماد مقابل المعشوقه مير هالحييين لااا والف لاااااا قريب تولدي وارسل له ولده مقابل المعشوقه وانتي تتمي لجل تاخذي جزااتج

وبسرعة البرق انقض عليها ومسك ايدها الي ماسكه السكين واخذها منها قاومته ودموعها تنزل ورمى السكين لمكان بعيد وظل ماسكها من زنودها

غيث وهو يهمس بغضب وقهر:سمعتيني زييين قريب ارسل له ولده وارجع المعشوووقه

البدور:اتركني يالخسييس

اخذت البدور تضربه على صدره وغيث يحس بروحه تنتشي اكثر مستمتع بالي تسويه ووده لو انها تجرحه بالسكين وما حس بحاله الا وهو يضمها لصدره حيييييل وهي تحاول تبتعد عنه لاكنها استسلمت لدموعها وظلت ترتجف بين ايديه

خارج المغاره نزل عتاب قوت الي اول مانزلها حس انه ودها تعاود للمغاره ومسكها بسرعه ودها ترجع تهجم عليها

عتاب:ياااااااجهد البلا قوووته وبعدييين معج

قوته:ودي اذبحها الخسيسه 

عتاب:اتركيها غيث عندها ووكاد يسنعها

قوته:هذا كله منك قلتلك اناما ودي اجلس معها وانت ماغير يا قووت ودي لها المي ياقوووت خذي لها الغدا هو انا خدامتن عندها

عتاب:انتي لزوومن تسمعي شووري 

قوته:وانا مريييد اسمع شوورك

تركته قووت وراحت وجلست بعيد على صخره وهي زعلانه..ظل عتاب يناظرها متعجب من فعايلها تركها وراح للحارس فوق الجبل


غيث كان واقف وهو ضام البدور وفجئه حس برفسه جايه من بطنها بعدها شوي واخذ يناظر بوجهها يريد يعرف وش الي تحرك فيها

نزلت البدور راسها لتحت ورفعت ايدها لبطينها بعدها رفعت نظرها له كانت رفسه قويه حتى هي استغربتها

غيث: و وش الي صااار؟

رفعت نظرها له وعاودت تنظر لبطنها الي وجه له غيث نظره وهو يشوفها تناظره وشاف الرفسه الثانيه

بصوت عالي:وش الييي يصييير

البدور ترد عليه بصوت اعلى:وش فييك انت ؟هذا العيل

باستغرااب:العيييل!!!؟ 

التفتت عنه وراحت لمكانها وجلست وهي بعدها ماسكه بطينها

قرب منها خطوتين وهو يناظرها باستغراب:وشلوون يتحرك ببطنج؟

البدور:وانا وش يدرييني 

التفتت عنه لجهة اليمين

غيث:وش ايدرييج!!! 

جلس قريب منها متكي على ركبه:وش كثر باااقي لجل تولدي 

ظلت ساكته 

غيث:قلت وش كثر باااقي؟

البدور :مدري

غيث:ماعلينا قريب تولدي ونرسله لابووه

البدور:الله ياااخذه

غيث باستغراب:من؟؟

سكتت وماردت عليه

غيث:من تقصدي العيل؟!!؟

نزلت دموعها ومسحتهن بسرعه

غيث:قرييب ودي احرق قليبج علييه

ابتسمت ابتسامه ساخره وناظرت لقدام

مد يده ولفها ناحيته اول مره يشوفها تبتسم

غيث:وش تقصدي بابتسامتج ذي ؟اني مقدر متامله خيير فرجلج

البدور :انقلع من قدامي

وبعدت يده بالقوه 

ابتسم غيث ماتدري انها بفعايلها ذي روحه تنتشي ووده لو تظل تحاربه طواال الوقت

غيث:زين يا.....وش اسمج؟

ناظرته ورجعت تناظر قدام متجاهله وش يقول واول ما مديده لوجهها لطمتها

ضحك غيث وكان نادر ما يضحك وقام


.................................................. .


دخل فهاد على ابووه المجلس وكان جالس لحاله

فهاد:وشلوونك يا بووي هالحيين

ابو طايل:الحمد لله يا ولدي انت وش علوومك

فهاد:زينه يبه ترا الشيخ محسن وربعه جايين يزورونك وهم على وصووول

ابو طايل:يا مرحباابهم ....فهاد يا ولدي ودي اياااك بموضووع من قبل لا يجوون

فهاد:ابشر يبه وش الي ترييده

ابو طايل:المها

وقف فهااد:وش فيها؟

الشيخ:مافيها شي يا ولدي مير اجلس واسمع هرجي

قرب فهاد وجلس

الشييخ ابو طايل:انت يا ولدي قريب ترحل لجل تاخذ بثارك من الرجال الي قتل اخوها...ودي اعرف انت لك نفس فيها 

التفت فهاد لابوه:وش تقصد يبه؟

ابو طايل :البنيه يا ولدي ماتتفوت وانا ماودي اياها ترحل من الديره

فهاد وهو نفسسه تعب من السالفه ذي:يابوي انت اتعرفني زيين ماترااجع عن كلامي وهي من اخذ بثارها يوقع عليها الطلاق

ابو طايل:وش السوااه يا ولدي

ناظر فهاد ابوه "ليتك تدري اني انا يابووي الي اتقلب على النااار كان مازدت النار حطب 

ابو طايل:اجل يا ولدي اسمع الراي الثاني

التفت فهاد لابوه:العمه ودها المها لولدها عاايض تقول لبنيه ماتتعوض وحنا يا ولدي تعلقنا بيها وماودنا اياها تفارقنا

كان يناظر ابوووه وهو يحس النار التفت حواليه وصعدت لفووق

وقف فهاد:وش الهرج ذا يا بوووي؟

ابو طايل:ما ودي المها تطلع من الديره

فهاد بقهر بدا يطلع بصريخه:لزووووم انها تطلع يبه

ابو طايل:زييين نعااود بها بعد ماتطلع من العده وتصيير حليله لعااايض

شي فووق طاقته الحجي الي كان ابوووه يقوله صدره بدا يرتفع وينزل وهو يحس بقهر وضيقه مايدري وش يقووول قطع عليهم الحجي وصووول الزوار وكان لزووم من فهاد انه يلتفت لجل يرحب بالي جو لاكن وش كااان حاله من جوا 

قام بواجبه وضيف الزوار حاول انه يتناسى الي قاله ابووه لاكن نااار كانت تشتعل بصدره جلس بعد كذا وجنبه صقران الي كان يحس ان حال خويه مهب بحال 

فهاد"وش يقول ابووي يقول ودهم يجوزوها لعااايض من وييين جت الفكره ذي ولييييه عاااايض ودهم يقتلوني وانا حي مهب كافي اني قاعد الحين اغرغر روحي بالموووت ودهم يكفرو بموووتي.....عااايض والمها ..ليييه ليييه كل ذا يصييير 

اشوفها قدامي حليله لرجلا ثاااني ..لالالا...وكاد ابوووي مهب صااادق بحجيه وكاااد ان كل ذا هرج ماله صحه...وليييه عمتي تسوي فييني كذا لييه يا جهد البلا ..تكون لرجل ثااني...يا ويلي ويلااااااه اني مهب مستحمل تكون لرجال ثاني بديرتها كيف يريدونها تكون لرجال قدام عيني..ليييه يا عمتي ليييه تكوون المها..وهي تكون تدري بالي يريدون يسوونه..وكاد ولا وشلوون ابوي يقول لي من قبل لا ياخذو برايها

لييه لييييييه

بوسط المجلس ثارت بارودت فهاد الي ضغط على الزناد من القهر وهو حطط يده على فوهتها 

صرخ صقران وهو يهب واقف ويلتفت لفهاد:يا خوووي يا فهااااد صااابك شي

كانت كفه تنزف ونط واقف:السمووحه يالربع يدي جت على الزنااد وانامدري ومابه شر ارخصوولي شوي وراجع باذن الله

كانت عيوون ابوه تتبعه وهو يشوف ان حال ولده تغير والي صار شي يدل على ان ولده صاير له شي

طلع فهاد ولحقه صقران

صقراان:فهااااد يا خوووي يا فهاااااد

التفت فهاد والغضب مسيطر علييه:وش اتريييييد

صقراان:انت وش بك يا خوووي وش الي صااار لك

فهاد:ما صااار شي يدي جت على الزناد ومادريييت به

صقران وعيونه طايره وهو يشوف الدم ينزف من يده:ويدك يا خوووي خلني اشوووفها

فهاد وهو يطوي يده بالغتره:اتركني يا صقرااان اتركني وماتهمك يدي ترااني بحااال مايسمح لي اظل احجي معك ارجاااااك اتركني

وصعد فهاد فرسه وطلع بيها خارج الديره


............................

نزل عتاب من فوق الجبل وشاف قوت جالسه بمكانها فوق الصخره وقرب منها جلس وراها وهي صاده بوجهها لقدام

عتاب:وش اتسويين قاعده اهنيا

قوت:طلقني يا عتااااب

غصبا عنه انفجر يضحك وهو يحاول يكتم ضحكته بعد ما حط يده على فمه

عتاب:وش الهرج ذا

التفتت له:مثل ماسمعت طلقني ما ودي اياااك

ابتسم وقرب اكثر منها وهو رافع يده وماسك وجهها:ليييه يا نظر عيييني 

قوت بغيض:انت تدري ليييه 

عتاب:واهوون عليييج

قوت:تررراك مهب حاشمني وكل شوي تصرخ علي انا ما ودي انك تصرخ على

عتاب:زييين معاادني بصاارخ عليييج 

قوته وعيونها بعيونه:ولا ودي اخدم حرمة الشيخ حماد

عتاب:مسيكينه حبلا وماتقدر تسوي شي

قوته:مسيكينه وهي كان ودها تقتلني

عتاب:ترااج انتي يا قوته الي طلعتيها من طورها

قوته وهي توقف:زيين انا ما ودي اقعد معها

وقف عتاب وقرب منها:قريب ارسلها لرجلها وتخلصي منها

غيث من وراهم:للا يا عتاااب للا ماني براسلها وهي ملكي ومحدن له عليها كلااام

عتاب:ليييث حنا وش قلنا

غيث:وانا قلت لااااا وامر المعشوقه احله انا لحااالي

اشتد بعدها الجدل بين عتاب وغيث لين ماتكلمت قوته

قوت:وش رايكم بحل يرضيكم

عتاب:وش عندج

قوت:وكاد انكم يوم ترسلو الحرمه هو يرسل لكم الفرس بنفس الوقت ليييه ماتسلمووني انا للشيخ حماد مقابل الفرس ونخلييه يعتقد اني حرمته 

عتاب قرب منها:انجنيتي انتي !!لييه هو مايعرف حرمته

قوته:يوم اوصل له تكون الفرس حينها عندكم وانا لاتااخذ بهمي قااادره اني اهج من عنده 

عتاب:وديييييي ودي اعرف انتي وشلوووون تتحجي هذا راااي انتي تشوفينه

قوت:اني صااادقه بالي اقوله 

عتاب:تحسبين انه رااح يعتقج ولا يخلييج عايشه من بعد كذا

قوته:اني قااادره اني اخلييه يعتقد اني مضلوومه وانكم جبرتووني على اني اكووون بدااال حرمته

ظل عتاب يناظرها وتفكيره ياخذه ان الي قدامه حرمه مهب هينه ابد وان براسها شي كبييير ولا انها حرمه ماتدري وين الله حاططها 

قوته:هاااه وش قلت

عتاب:قلت انسي الي قلتييه 

التفت عنهم عتاب ورااح ولحقته قوته وهي

تحاول تقنعه بحجيها

...............................................


على المسا رجع فهاد وهو مرهق وتعبااان من بعد ماهااام على وجهه بالسيووح القريبه كان منهد الحيل ويده من بعد ما طواها وغسلها بالغدير مافتحها نزل من فرسه وعينه عند البيت المبنااي قريب من بيت ابوه من الخلف

ربط فرسه وتوجه له وده يشوف ان كانت تدري بالي يريدونه وتفاجئ بعااايض مار من قدام البيت وحس بالجنانوه ركبته وكاد انها شافته ووكاد هالحيين متامله انها تاخذه من بعد ماتتطلق

كانت العمه جالسه والمها بالشق

فهاد وهو يناظر عمته وماهو متخيل الي تريد اتسويه تذكر يوم كانت تحاول تمنعه من شوفتها "من ذاك اليوم ياعمه وانتي تريديها

فهاد:مسيج الله بالخيير يا عمه

العمه رفعت راسها وتفاجئت بشكل فهاد الي ماكان لابس الغتره

العمه:فهااااد ....وش صااايريا فهااد ابوك الشيخ صارله شي

فهاد وعيونه تدور شخص ثاني بالبيت:للا يا عمه ابووي بخيير وطايل اخوووي عنده

العمه:الحمد لله ...وانت يا ولدي وش فييك؟

تعداها وجلس بالداخل:مافيني شي ياعمه ودي اتريح

قربت العمه وهي تناظر يده:وش صاايرليدك

فهاد:جرح بسيط 

العمه:زييين يا ولدي عاايض ويين عنك

فهاد وهو يحس بنااار شابه فيه:توني يا عمه شايفه وهو طالع من اهنيا

العمه:اييه هو حجى معي من قدام البيت ان كنت ارييد شي قبل لا يمسي

سكت عنها ومارد

العمه:وش راايك ترووح وتمسي عنده

فهاد:ما ودي اناااام ودي اتعلل ...المها ويين

العمه :وكاد انها ناامت

فهاد:ماهقوتي ياعمه انها تنام هالحيين المها يالمها

العمه:يا ولدي انت وش تريييد اترك الحرمه وكاد انها ترييد تنام هالحيين وبالصبااح ان كان ودك تسالها عن شي تكون هي صاحيه

فهاد ابتسم:عمه ان كان ودج تمسي ببيتج ترااج مرخووصه الليله انا ودي اناام اهنيا

كانت المها تسمعهم وتحس بقليبها وده يطلع منها والي زاد كل ذا هرجه الي يقوله وده ينام اهنيا ...كانت تحس بيديها بدت تعرق وهي تفركهن ماتدري وش اتسوي

جاها صوته يناديها وبدت ترجف

فهاد وقف وطل عليها والعمه واقفه وراه تحاول تمنعه باي طريقه وماتعرف وشلووون

العمه:يا ولدي وش الي قاااعد تسويه

فهاد :ودي اشووف ان كانت ناايمه

طلعت المها وقربت منهم اخذ يناظرها وهو يحس انه غاب من المكان الي هم فيه ظلت واقفه تناظره وهو يناظرها العمه ماجاز لها الحال وقربت من المها

العمه:يا بنيتي ان كان ودج تنامي ناامي انا اظل جالسه معه

فهاد:للا يا عمه ودي اتعلل معها تعالي يالمها

جلس فهاد وهو ينظر لها وينتظرها تجي وتجلس كانت متوتره ونظراتها كل حين وجهتها للعمه قربت وجلست وهي نظرها لتحت

العمه تنرفزت من فهاد وجت وجلست بالمكان الي يفصلهم

العمه :وش علوومك يا ولدي ودك تقول شي 

فهاد وهو ينظر لها بنظره:وش قلتي يا عمه؟

العمه:انت ليييه جاااي هالحييين ودك تقووول شي

فهاد:للا ودي اتعلل اهنيا

العمه:حنا مانتعلل حنا ننام من وقت لجل نصحى من طلعة الضوء

فهاد:زين يا عمه ترااج مرخوصه ان كان ودج تنامي

العمه:والمها يولدي تنام مبكر

ناظر فهاد المها بنظرة عتاب باين ان العمه بانيه عليها حصونها زيين وشلووون تبني حصونها وهي بعدها حرمتي 

وقف فهاد:زين يا عمه انا اجل بعد ودي انااام

مشي كم خطوه وكانت العمه تعتقد انه طالع الا انه التفت وهو قريب من باب الشق

فهاد:تراني انتظرج دااخل يا المها

المها اتسعت عيونها وهي تحس ببروده تسري بجسدها وقامت العمه وقربت من فهاد

العمه:انت وييين ودك تنام يا ولدي

التفت ليها فهاد :وش فيييج يا عمه ودي اناام بفراااشي ...اليوووم الحمد لله ابوووي بخيير وماعليييه شر

العمه بتوتر:للا انت لزوووم تنام عند ابوووك الشيخ

فهاد قرب راسه من عمته :اخوووي طااايل عنده

العمه:وش الي قااعد يا فهاااد تسويه انت نسييت انك قريب تطلق الحرمه

فهاد:بعدها على ذمتي يا عمه 

العمه:والعهد الي تعهدت به وشرط الحرمه نسيته

فهاد:وش صااار يا عمه العهد بعده مثل ماهو وانا ما اخلييت بشرووطها ودام اني رجلها شروطها ماتمنع انها تنام بحضاني وهي تراها مهي باول مره

وجه نظره للمها:مهب صحييح يالمها

كان ودها الارض تنشق وتبلعها ولا تسمع هرجه ذا وش جاااه وش الي قاااعد يقوله 

فهاد وهو يدخل للشق:ترااني انتظرج وانتي ياعمه مرخوووصه ان كان ودج تمسي ببيتج

خلع ثوبه وانكت بالفراش وهو يحس انه نفث شوي من الضيقه الي كابته على صدره 

ظلت المها واقفه ميته من الخجل والعمه واقفه تتحرطم من الي يسويه فهاد وجاهن صوته وهو ينادي

فهاد:المها ودج تخليني انتظر كثييير

وقفت المها وقربت من الحاجز وطلت عليه وشافته متمدد بفراشها ويناظرها بنظره مافهمت وش يقصد فيها 

المها بصوت يادووب فهم منه شي:انا جاالسه مع العمه

وقف فهاد وقرب من الحاجز وهو يناظر بعيونها :وش فيها العمه ترا البيت بيتها وهي قالت من قبل انك تنامي مبكر لييه السهر؟

وجهها احمر ازود وتحس ماتدري وش اتقول لهمير الي يصير والي يسويه مهب داخل بعقلها وش صااارله

وجه فهاد نظره للعمه الجالسه وهي تطحن بحالها

فهاد:يا عمه ودي اياااكي ترخصي للمها تراها مستليمه فيج

العمه بانزعاج اشارت بيدها انه خلها ترووح

ابتسم وناظرها:تعاالي

مشت المها وهي تحس باحراج كبير من العمه وقفت قريب من لفراش الي كان فهاد بوسطه

كشف طرف اللحاف ومد يده على جنب:تعالي

كان يطلب منها انها تجي وتنام جنبه

احمر وجهها واخذت تناظره باستغراب 

فهاد بصوت هامس موجوع:ما ودج اتجيين

جلست المها على طرف الفراش بتوتر وهمست

المها:انت وكاد صابك بعقلك شي

تبسم وهو يرفع نفسه ويقرب منها وهو يتكي على يده ويناظرها

فهاد:ليييه وش جااج مني

المها:وش الهرج الي كنت تقوله قدام العمه

فهاد:اخطيت بشي؟

المها:انت وش الي يصير لك؟

فهاد:رجال ووده حرمته تنام بحضنه فيها شي

ارتبكت وزاد توترها والتفتت للحاجز الي يفصل بينهم وبين العمه

المها:وكاد ان عقلك مهب براسك

فهاد:هو بس عقلي الي مهب براسي





فرسان على جمر الغضى

الجزء الثالث عشر

المها:وكاد ان عقلك مهب براسك

فهاد:هو بس عقلي الي مهب براسي

قرب اكثر منها ورفع نفسه وحط راسه بحجرها وهو يناظر وجهها

المها ارتبكت وبدت ترتجف وزاد توترها اخذت تنظر في كل مكان وهمست

المها:فهاااد ......تر العمه بعدها اهنيا

فهاد:خليها براحتها

المها:انا ودي ارووح اجلس معها

فهاد:وتتركيني لحالي 

رفع يده وبدا يلعب بخصايل شعرها النازله

المها:ارجاااك يا فهاااد

فهاد:ما ضنااج الشووق؟

غمضت عيونها"يا ويييييييلي 

رجعت اتناظره:انت وش بك؟

فهاد:قريب يالمها تنتحر روحي خليها دامها حيه ترفرف حولج

المها:وش الهرج ذا يا فهاااد؟

فهاد بغصه يحاول يبلعها:ودهم يزوجونج لعاايض

سكتت المها وناظرت للجنب الثاني..ضوق فهاد عيونه وهو يناظرها

فهاد :تدريين يالمها!!!!؟؟؟؟؟؟

اعتدل جالس وناظرها:تدرييين بالي يريدووونه؟؟؟؟

المها:فهااد ارجاااك الوقت مهب وقت الهرج ذا

فهاد:وباي وقت ودج ايانا نهرج والعمه بانيه حصونها علييييج 

رفعت نظرها له ونزلت نظرها مرتبكه :انت وش تريييد مني وش يهمك امري به ان تزوجت او لااااا

قام وكله غضب:انتي موااافقه بالي يريدووونه هاااه؟ 

المها :بعدني فذمتك يا فهاااد مهب المها الي تسوي الامر ذا

فهاد:ايييه مير الفكره جااازت لج ....

تركها وطلع وهو وده لو يلاقي حد قدامه انه يقتله المها حينها انتبهت ليده الملفوفه وما اعطاها فرصه انها تسال وش بيها يده

جلست تفكر بفهاد وبشكله الي مبين عليه التعب واستسلمت لدموعها


..............................................


بالمغاره كان غيث وعتاب جالسين قريب النار والبدور نايمه بفراشها وقوت بفراشها الا انها كانت تسمع وش يهرجو فيه

عتاب:ما ودك تخلي الحرمه ترحل

غيث:لزووم نلقا طريقه ثانيه لجل انرجع بها المعشوقه

عتاب:وش نااوي تسوي بالحرمه؟

غيث:انتظرها لين ماتولد ومن عقب ودي اشووف وش ودي اساوي 

عتاب:وامتى هي ودها تولد؟

التفت غيث ناحية البدور:وانا وش ايدريني؟

عتاب:ترا ودك ايانا ننتشب معها اتركها تعاود لرجلها ومقابلها راح ناخذ المعشوقه ترا حنا مانبقي من الدنيا ذي غير ثارنا

سمع غيث ونين البدور وقام رايح لها كانت ماسكه رجولها وتتالم منهن

غيث:وش فييج يا حرمه

البدور:ااااه رجولي رجوولي توجعني

قوت وهي تناظرهم:هذا هو حالها كل ليله....ما نقدر انااام لين مايطلع الضو

جلس غيث قريب من البدور وهو يناظرها

البدور:ااااااااه

كره انه يشوفها بالحال ذا

ليث بصرخه:انتي يا حرمه وش قووومج اهجدي تراااج ضجيتينا

لمت البدور رجولها وثنتهن وكتمت وجعها مير هو كان يناظرها ويدري انها مستوجعه وهي كل حين تحرك رجولها بملل

غيث:تراااه كله من تحت راسج 

اعتدلت البدور ومن الوجع صرخت عليه:وش الي انا سويته لجل ايكووون من تحت رااسي

غيث:اسكتي ما ودي اسمع صوووتج

البدور:انقلع من قداااامي

قرب عليها ومسكها من ايديها وهزها:ليييه ودج اياااني انقلع هااه

البدور قاومته واخذت تحاول تخلص حالها منه وهي تضربه واظهر غيث لها غيضه وهو متونس بمزاجها الي هي فيه

البدور وهي تضربه:قلت اتركني وانقلع

غيث:ترا صبري عليييج نفد وش ودج اياني اسوي فيييج

صرخت عليه:انقلع من قدااامي

ترك يدها ومد يده لوجهها يمسكه من فكها وهي تحاول تبعد وجهها عنه وتبعد ايده بيدها ..عاندها ومسكه ولف وجهها ناحيته وصار كل واحد فيهم يعاند الثاني لين ما اظهر غيث غيضه عليها ومسكها من شعرها بعد ما دخل يده فيه وبالغصيبه خلا وجهها مقابل وجهه

وصارت اعيونهم متقابله وانفاسهم متقاربه

قوت رفعت حواجبها وهي متكيه على ايديها تناظرهم ولفت بوجهها ناحية عتاب الي تحنحن والتفت نايم على ظهره ومد يده وحطها فوق راسه رجعت هي واعتدلت وغطت حالها باللحاف لجل تتجنب وش ممكن غيث يساوي

من بين اسنانها :اتتتتتتركنييييي

غيث:بكييييفي اسوي الي اريد اسويييه

البدور:تراااني بايعه حالي ويمكن تشوف شي ما يرضيييك

غمض غيث عيونه وهو مبتسم وهي ما زالت مقابله وجهه من مسكته ليها

غيث:وش ودج تسااااوي ؟

البدور:الي مايرضييييك

غيث:وش هو الي مايرضيييني؟

البدور وهي ساكته صدت بنظرها لمكان ثاني

غيث:هااه وش الي ودج اتساوينه؟

البدور:اتركني اااه

بعد غيث عنها شوي يناظرها:وش فيييج

كانت رفسه قويه الي خلتها تتوجع

غيث وهو يناظر لبطينها من بعد ما شافها تحط يدها عليه وباستفسار:بعده يرااافس؟

البدور :بعد عني واتركني تراااني حييييل مستوجعه من رجووولي

تركها وهو يناظرها تكومت على حالها ونامت وهي تون.....ظل يناظرها مايعرف وش يسوي

وحست هي به وهو يتمدد قريب منها وظل يناظرها وهي كل شوي تفرد رجولها وتلمهن من الوجع كان متالم من حالها لاكنه يحس ان مابيده شي

قرب منها وهمس ليها:وش كان الشيخ حماد يسوي لجل يبعد عنك الوجع ذا

رجفه سرت بجسدها كله وهي تكتشف ان وده يبعد الوجع عنها

شاف جسدها يرتجف وعرف انها تبكي وكاد انها تحن للشيخ حماد ضاق صدره وقام من مكانه وطلع من المغاره


.....................


اول ما طلت شوق لمجلس ابوها شافت قماد قريب الضو يحمس لقهوه ماتدري ليه من تشوفه تركبها الجنانوه كلها

مرت من جنبه وهي تروح لفرسها والتفتت له

شوق:قم اترك الي بيدك وتعال معي

وقف قماد الي كان متلثم:خير يا عمه وش تريديني فيه

شوق:ودي ايااك ترافقني للبريه ودي اركب الفرس

قماد:يا عمه عمي الشيخ قال ان النوبه الي فاتت هي اخر مره لييج تطلعي

عصبت وصرخت بوجهه:وانت من لجل اتقووول لي الحجي ذا ...اترك الي بيدك وتعال ورااااي

التفتت للفرس وركبتها ورااحت وماكان قدام قماد الا انه يلحقها كانت ناويه انها تهد حيله وتخليه يحلف مايعاود لمجلس ابوها وها الي صار ظل قماد يلحقها من مكان لمكان وما اعطته فرصه يتريح بمكان وكل ما حاول انه ياخذ نفس شافها تبعد بعيد عنه فيرجع يلحقها

قماد:الله ياخذها بنت الشيخ هدت حيلي وش ودها اياني اسويلها لجل تنردع مير وش انقول بنت شيييخ

شافها قريب منه وراح ناحيتها نزلت شوق من الفرس من بعد ماحست ان قلادتها طاحت منها جلست اتدور عليها بين العشب والحشيش وما لقيتها القلاده كانت صغيره قرب منها قماد اكثر 

قماد:يا عمه وش اتدورين عليه؟

شوق:انقلع من قدااامي

قماد:يا عمه انتبهي العقاااارب كــــــــ

لاكنه ما كمل حجيه الا وشوق تصرخ من بعد ما لدغتها عقرب كبيره سودا وسامه فتح قماد عيونه منصدم وصرخ وهو يقرب منها مسكها من ايدها

قماد:يا عمه العقرب لدغتج؟

كرهت شوق قربه منها وماعجبها انه يمسكها بعدته عنها وهي تدفعه

شوق وهي متالمه:قلت بعد عني

لاكن الوجع زاااد عليها وجلست بالارض وهي تحط يدها على مكان اللدغه برجلها بالساق حيث ان العقرب ركضت عليها وتسلقتها

شوق بالم:ااااااااه ااااه يا وييييييلي

جلس قماد جنبها وصار لازم يتصرف لان العقرب مهي بهينه كبيره ومن النوع الي يقتل

قماد وهو يمد يده لرجلها يحاول يسحبها:هاتي رجلج يا عمه لزوووم اشوووف وين انلدغتي

استهااانت به وصرخت عليه والالم يزيييد عليها:انقلااااااااااع انقلع من قدااامي 

وبدت تبكي وهي تحس انها مفارقه الحياه 

قماد قرب يجن:ارجااااج يا عمه 

سحب رجلها وكشف عن مكان اللدغه وكانت تقاومه رافضه انه يمسك برجلها وما كان من قماد الا انه صرخ عليها بصوته العالي وهو يخلع الغتره لجل ايلفها حوالين ساقها

قماد:اسسسسسكتييييي وانكتمي 

خلع الغتره وانتثر شعره حوالين وجهه لجل تنصدم شوق بشكله الي ابد ماتخيلت انه يكون بالشكل ذا رعشاااات صابت قليبها وانبهاااار نساها حتى وجعها وش هالملااااك الي طلع لها فجئه حست انها مهب بالعالم الي هي فيه تكون ذي سكرة المووووت تخليني اتخيل شي مهب بالوجووود

ربط ساقها وطلع سكين صغيره حاده بشط عند اللدغه كانت عيونه الي مختفيه تحت خصايل شعره من قدام اتناظرهاعلى طرف 

وهي مبلمه اتناظره ومستكينه نزل من بعد ما رفع رجلها واخذ يمص السم ويتفله وهي تفتح عيونها اتناظره وتناظر وش ايسوي وجاها صوته غيييير عن الصوت الي تسمعه دووم منه ...صوت رجولي ارتجفت وهي تسمعه

قماد:توووجعج؟؟

ما عرفت وش اتقووول غير انها مبلمه تناظره

كمل قماد لها اسعافاته وبعد ما خلص تخللت ايده شعره من قدام ورفعه لفوق لجل تنسحر شوق ازود بعيونه حينها حست بدوخه جتها من اثر اللدغه وغمضت عيونها فاااقده الوعي

ارتااع قماد يوم شافها فقدت وعيها وخاف انها ماتت سند راسها على يده وقرب خده من انفاسها يشوف ان كانت بعدها تتنفس وارتاح يوم تاكد لاكن الخوف بعده مسيطر عليه 

قماد وهو يضرب وجهها بخفيف:يا عمه ياعمه

بعدها فاقده وعيها وعيون قماد اتجووول بملامح وجهها الي يحس انه اول مره يتمعن فيه ويشهد على زينها الي كان مربكنه

حملها ومشي بها مسافه لين ما وصل عند صخره كبيره مددها بضلتها وراح يدور نبته لقاها قريب واخذ حجرين وحط النبته بوسطهن وسحتها لين ما اخذ منها معجونه وحطها على مكان اللدغه وشق من ثوبه المشقوق لف ولف النبته على مكان اللدغه 

ظل بعدها يناظرها وخايف بنفس الوقت انه يصير لها شي قرب منها واخذ يضرب خدها

قماد:يا عمه ياعمه

فتحت شوق عيونها بشويش وشافته قدامها وفتحت عيونها اكثر وهي تعتدل وتناظره

قماد:الحمدلله يا عمه على السلامه

ظلت ساكته وتناظره

قماد:توجعج يا عمه

ماردت عليه وظلت اتناظره

قماد حس انه وهق حاله وانه مايعرف وش راح يسوي معها هالحيين... والي اربكه كثير نظراتها له حك راسه واشار على رجلها

قماد:العقرب لدغتج ...مير الحمدلله وكاد النبته ما تخلي برجلج شي من سمها وو وانا انا لفيتها بثوووبي شقيته ايييه شقيته ولفيت اللدغه وكاد يا عمه تجيبيلي بداله ثووب جديييد

كل الي يقوله ماكانت شوق تفهمه وهي بعدها مهي قادره تستوعب الي تشوفه قدامها قام قماد وهو يقول

قماد:انا اناااا انا يا عمه رايح اشوووف الفرس وييين واجيييبها

كانت شوق بعدها في ذهولها وشي جديييد تكتشفه ان الراعي ذا حاله حال اي رجال وانه من البشر مثله مثل اي شخص ثاني كيييف هي تحس ان الشي ذا غايب عنها وكيييف كانت تعامله من قبل على انه مهب انسااان له مشاعر واحاسيس اخذت تتذكر كل الي كانت تسويه بالراعي ذا وكل المهانه الي كانت تبديها له والسبب كان رثة ملابسه وانه راعي متناسيه انه من البشر واخذت تهز راسها وهي تشوف رجلها الملفوفه من بعد كل الي جاه منها 

انقذ حياتها قبل اشوي من الموووت اخذت تفكر بتصرفه معها الي سواه كان شجاعه منه هو رجال يفهم ويعرف وشلووون كانت اتسييييئ معاملته اشلووون كانت تهينه

اشلووون كانت تحاول تاذيه اشلووون كانت مهب منتبه انه انساااان مثل باقي النااااس

قماد:عمه جبت الفرس ودج تركبيها ولا ودج اياااني اشيلج ترا 

والتفت ناحية الديره

قماد:صحيح الديره بعيد مير ما يهمني اقدر اشيلج لهنااك هاااه يا عمه وش قلتي

ظلت شوق تناظره ترييد تستوعبه اكثر

قماد بخاطره وهو يحك شعره:"والله اني ابلشت حالي وش فيها تناظرني كذا هالحييين وش ودي اقووول ليها

التفت ليها:عمه ودج اياااني اروووح اصيح بالقبيله لجل يجووون يسعفوووج

بعدها تناظره وما اهتمت للحجي الي يقوله

قماد وهو يسوي حاله مستعد يروح:اروووح يا عمه ...ايييه ارووح واصيح فيهم كلهم واخليهم كلهم يجون حتى عمي الشيخ ابو طايل

مشي كم خطوه ووقف التفت ليها

قماد:اروووح يا عمه؟

اخذ يحك راسه بعد ما حصل منها السكوت....رجع وقعد قريب منها

قماد وهو بعده يحك راسه ويناظر بالارض:ايييه يا عمه وكاد عمي الشيخ طايل يلومني بالي صار لج يا عمه ارجااااج ترا انا مسكيييين وما كااان ودي يصير الي صااار

رمشت بعيونها وهي تناظره ونزلت نظرها لتحت وحرك قماد حواجبه اخيرا قدر يكسر نظرها قام بسرعه ومسك لجام الفرس وقربهه منها

قماد:عمه ودج اياني اساااعدج تركبي الفرس

هزت راسها بلا وهي تحاول تمنع دموعها الي بدت تتجمع انها تنزل

وقف قماد وساعدها توقف واول مابعد عنها حست بدوخه وكانت على وشك انها تطيح الا ان قماد اتداركها وهو يلف يده حوليها ويلمها لصدره مانع انها تطيح تلاقت عيونهم ببعض وشوق ترتجف من الي يصير ليها قماد حس انه قريب راح يتهور قالها بصوت هامس:لزووم يا عمه تركبي الفرس

ارخى ايده الي لافه حوليها والتفت ومسك لجام الفرس وقربها وما حست شوق بحالها الا وهي فوق الفرس وبقماد ناط وراكب عليها جالس قدامها ومقابلها لزووم الاستهبال 

قماد وهو يعاود يحك راسه:ايييه يا عمه وشلون كذا وين الفرس

ابتسم واخذ يتلفت حوليه وشعره يتطاير حولين وجهه وابتسامته تربك الي يناظرها

مشت الفرس وتمسك قماد بشوق لجل يمنع سقوطه

قماد:يا ويلي ويلااااااااااه....انا يا عمه لزوووم اكون معج لجل امنع تطيحي مير يا عمه ارجااااج امسكي لجامها تراااني مدري وييييين هو لجاااامها

تحركت الفرس الي كانت منزعجه من جلوس قماد المخالف حاولت انها بالبدايه ترمي الي جالس عليها وبحركه غريبه انذهلت منها شوق صار جالس وراها وماسك لجام الفرس ومنطلق للديره بدت دقات قليبها تزييييد وهي تحاول تستوعب الي يصير ليها وقبل وصولهم للديره نزل قماد وهو يضرب الفرس لجل اتكمل سيرها

وصلت شوق لقدام بيتها وكان ابوها وامها واقفين قدام البيت انذهلو من شوق الي نزلت وكانت دموعها مغرقه وجهها وشافو رجلها المربوطه وجلسو يستفسروعن الي صار معها

.................................................. ....


قرب عايض من فهاد الي كان يصوب بارودته على هدف كان حاطه وحس بفهاد الي مبين ان حاله انقلب من البارحه

عايض:فهااد يا خوووي وش الي يصير لك

ظل فهاد يرمي ببارودته من غير مايرد على عايض

عايض:وش فيييك يا خوووي وش الي مكدر حالك ....ان كان لجل الثار انا ودي اطلع معك

صرخ فهاد:للا

التفت فهاد لعايض:الثار انا الي ملزووووم اخذه 

ترك فهاد عايض وركب فرسه وراااح


.............................................



قرب عتاب من قوته النايمه وهمس ليها

عتاب:قوته يا قوته

قوت وهي نايمه :هممممم

جر خصله من شعرها:ليييه نايمه للوقت ذا ياله قووومي

فتحت قوته عيونها بنعاااس:وش اترييييد

عتاب:الشمس صارت فوق الروس لييه النوم ذا كله

رفعت قوت راسها والتفتت للبدور ورجعت بعدها ونامت

قوت:ما ودي اقوووم ليييه هيه نااايمه

عتاب بهمس:الحرمه ما ناااامت طوااال الليل وهي مستوجعه

قوت :اييه وانا مانمت من ونينهاا

عتاب:زيين قوومي ياله

قوت وهي تلم اللحاف:ماودي ودي انااام

عتاب:وانا قلت قووومي

فتحت عيونها:انت وش اتريييد مني؟

عتاب:انا رجلج لزووم تقومي تسوي لي لقهوه

قوت:ماودي ما ودي

ورجعت تنام

عتاب:يا جهد البلا يا حرمه قوومي

ما ردت علييه وظلت نايمه جرها من شعرها وفتحت عيونها

عتاب:قلت قوومي

قوت وهي تناظره بغيض:ما ودي

عتاب:زين ما ودج تروحي معي للغدير

قوت:ليييه

عتاب:امممم لجل نسبح

اعتدلت قوت وهي تناظره:من الي يسبح؟

عتاب:انا ووووووو وانتي

قوت:وش الهرج ذا يا عتاب

عتاب:اييه وش فيها رجال وحرمته

شهقت قوت وهي تعض شفايفها بابتسامه خجوله وخدودها تحمر

التفتت عنه للجهه الثانيه وهي تغطي حالها:ودي اناااام

ابتسم عتاب وقام طالع من المغاره

الجزء الرابع عشر

البدور فتحت عيونها وانصدمت من الي نايم قريب منها ماتفصلهم الا خطوه هذا كيف يسمح الحاله ينام قريب مني اعتدلت جالسه وناظرت بالمغاره الي مابها احدن ثاني غيرهم 
ظلت تتلفت حولها مقهوره من ليث الي باين عليه بسابع نومه لين ما لمحت جنبه سكين قربت منه وهي تحاول انه ما يصحى من حركتها واخذت السكين
لاكنها ترددت ..ان قتلته وكاد خويه يقتلها بعدها عاودت وفكرت انها لزوم تاخذ بثارها منه هو عدوها والي تتمنى دوووم انه يكون مات ذيج النوبه يوم كانت معه بالمغاره لاكن حلومها فيه دوم خلتها 
تخاف انه يكون حي وهذا هي تشوفه قدامها حي ولزوم ماتضيع الفرصه وتخلص منه... اتكيت بيدها وهي ترفع السكين وقربت بشويش 
زادت دقات قليبها خايفه انها تفشل وجتها قوه عجيبه انقضت بيها عليه بالسكين لجل تغرزها بصدره

.....................................

جلس عتاب على نفس الصخره الي كانت قوت جالسه عليها وقفزت مفزوعه اول ما حست به جلس جنبها ضحك عتاب والتفتت ليه
عتاب:خفتي وش كنتي تسويين؟؟
قوت وهي تسحب نفسها:ما كنت اسوي شي مير كنت اناظر بالوادي
عتاب:همممم 
قوت:وش قلت بامر ارسالي للشيخ حماد؟
عتاب:ليه ما ودج تنسي الهرج ذا؟
قوت:لان خويك ما وده يسرسل الحرمه له وانا قادره اني اخليه مايحس بشي ارجااااك انك تخليني اروووح
هز عتاب راسه متعجب من حالها:بعدني يا حرمه ماعرفت وش ايدور براسج؟
قوت بنرفزه:ايييه انا ما ودي غير اني اسااااعدك
عتاب:ودج تروحي تلمي ذهبات حريم ديرة الشيخ حماد
فتحت قوت عيونها مندهشه على معرفته للي تفكر فيه
قوت:ااا انا ما قلت كذا
قرب منها كثير لين ماصار صدره ملامس كتفها بعد ما التفتت عنه للجهه الثانيه وهمس:هذا الي ودج ايااااه
قوت بلعثمه:ااا انا ودي اساااعدك هذا كل الي ودي اياااه
عتاب وهو يبعد عنها ويوقف:انتي مهبوله تحسبي السالفه بس كذا ترا السالفه فيها حرمت الشيييخ وولده وما تدري بالشيخ حماد وبردة فعله يمكن انه يقتلج وما يراف بحااالج
قوت وهي توقف وتقرب منه:ما يقدر ....ما يقدر وحرمته عندكم ولا تنسى المعشووقه راح تصير عندكم
عتاب:ودي ودي الي تقولينه يصير مير
قوت بحركه دلع:انت انت خايف على يا عتااااب
التفت عليها وهو يشوف دلعها وابتسامتها الي هبلتبه وابتسم
عتاب:ايييه وليييه ما اخاااف على حرمتي وام عيااالي
فتحت قوت عيونها منصدمه:عيالك!!!!!؟
حك راسه وهو مبتلش:ايييه عيالي وش بك يا حرمه؟
والتفت عنها وراااح
كانت مبتسمه وتناظره وهو رايح:ما كون قوته ان ما كنت داري

....................................

كانت المها جالسه وسرحانه بفهاد وبايده الملفوفه كان ودها تسال العمه عن يده لاكنها ماقدرت
ظلت لحالها وحست انها مكتومه وودها تطلع وجتها فكرة انها تروح للغدير خذت الجربه وطلعت من الطرف الثاني وتفاجئت بفهاد قدامها ناظرته ونزلت راسها لتحت قرب منها ومسكها وهو راجع للبيت بيها
فهاد:ويين كنتي ناااويه تروحي؟
المها بلعثمه وتوتر:كن كنت ارييد ارووح للغدير
فهاد:انتي تروووحي للغدير!!!؟؟
المها:و وودي انفس عن حااالي
فهاد وهو رافع يده الملفوفه قدامه يهدد:هذي اخر مره تفكري تطلعي فيها الحالج العمه وييين راحت عنج؟
المها:راحت لبيتها
فهاد بصوت امر:عاااودي لشقج؟
ظلت المها واقفه ومتحركت وظل يناظرها
فهاد:ليييه واااقفه؟
المها بتردد:افطرت؟؟
ارتبك قليبه وارتعش:وش ايهمج ان كنت افطرت او لااا؟
المها:زيين براااحتك
التفتت لجل ترووح للشق
فهاد:بعدني ما افطرت وش ودج تفطريني؟
ابتسمت وهي تحس بقليبها يدق بقو والتفتت له:هالحيين اجهز الفطور تريح
جلس فهاد وهو يناظرها وهي جايه بالدله لجل تصبله قهوه بالاول
اتكى على الوساده ويوم مد يده لجل ياخذ الفنجال اصدمته يده الملفوفه رجعها ومد يده الثانيه
جلست المها وعينها بيده

سمعو اثنينهم صوت عايض برا ينادي امه وحس فهاد بنار تشتعل بصدره من بعد ما وجه نظره قويه للمها الي ارتبكت ونزلت راسها تحت
رمى الفنجال بغيض قريب منها ووقف طالع لبرا 
فهاد:هلا يا عايض
عايض:امي اهنيا؟
التفت فهاد ناحية بيت عمته:تقول المها انها راحت لبيتها مامريت البيت؟؟
عايض:هااه للا زيين هالحين اروح ليها
والتفت عايض وراح وهو حاس ان فهاد فيه شي عليه
رجع فهاد للبيت وجلس بمكانه وصدره يرتفع وينزل مقهور ولا يعرف وش يقول 
المها كانت حاسه بيه وتدري وش هو مضايقه مير بعد هي ماتعرف وش تقول جابت الفطور وحطته قدامه
فهاد:تشوفيني بحال اقدر افطر فيه ارفعي الفطور
كان يكلمها وهوغضبان
قربت المها بجلستها منه اكثر ومدت يدها لرغيف الخبز وغمستها 
بالفول خخخخخخخ بدا الاستهبال
اقصد غمستها بالبيض والطماط 
لالا غمستها بالجبن والجام ههههههههههه
يالييييييل الشقى وانا وش يدريني بويش غمستها المهم غمستها يمكن بالعسل
قربت المها اللقمه من فمه وهي تقرب اكثر وحس فهاد ببروده تسري بجسمه وعينه تناظرها منصدم من الي تسويه
المها :قرب وكل من يدي ...صحيح هي يدك وش بيها؟؟
ظل يناظرها وتوترها زاااد من نظراته
المها :فهاااااد ...سم
وبتردد قرب اكثر واكل اللقمه 
"وش ودج اتسويييين فيه يالمها..يكفيني الحال الي انا فييه"

بمجرد ان شفايفه لامست صوابعها حست بربكه كبيره وكان ودها تقوم وتهرب من قدامه لاكنها تحلت بالصبر ورجعت تسويله اللقمه الثانيه بتوترورجفه
المها:ما قلت لي وش بيها يدك؟
فهاد وهو يمضق اللقمه وعينه بعيونها:مصيوووب
شهقت المها وهي تناظره:من الي صااابك ؟؟وشلووون هي هالحييين ؟؟
فهاد:الباروده ثارت بيدي وانا محس بحالي وكانت يدي على فمها ومن يوم مالفيتها مدري عنها
المها وهي تناظره:ليييه يا فهااااد ليييه ماتنتبه على حااالك
قام وهو متضااايق:خلي حالي عنج هالحييين....البيت ما ودي ايااااج تطلعي منه الا والعمه معج ولا ودي اياااج تردي على اي حد ان نادا بالبيت
اتضايقت من الي يفكر فيه
المها:ما ودك تكمل فطورك؟؟
فهاد:ودي اطلع
المها :زيين ما ودك اياني ابدل الشاش الي بيدك
ناظر فهاد ليده وتذكر انه ماعاود يبدل الشاش رجع وقعد وقامت المها وجابت شاش ثاني وطاسه فيها مي
قربت وجلست قريب منه وهي تتحاشى نظرات عيونه مسكت يده وبدت تفك لفها وانصدمت من الي شافته
ناظرته:فهااد وش كان نوع الباروده الي ثارت بيك الجرح غزير والرصاصه اخترقت يدك
يدك مهي ببخير يافهااادلزوووم يشوفها طبيب
"ماتدرين يالمها ان لمست ايديج تكفيني عن الطبيب وشوفته ليها"
المها:وش قلت يا فهاد؟؟
فهاد وهو يتمدد:ودي اناااام يالمها ودي اناااام
غمض عيونه وهي تناظره حطت يدها على جبينه وحست بحرارته الي بدت ترتفع
المها"يا وييييييلي فهااااد مريض وكاد من طخت الباروده انا لزوووم اسوي شي"
نظفت المها الجرح ولفت يده مرتن ثانيه وظلت جالسه قريب منه محتاره وش تسوي 
فتح فهاد عيونه وناظرها بابتسامه مد يده ومسك يدها وقربها من قليبه ورجع ينام
"ويييييلي ويلاااااااه"
بدت دموعها تنزل
دخلت العمه :المها يالمها وش به فهاااد
قامت المها الي قامت دموعها تنزل بغزاره:يا عمه ياعمه فهاااد انصاب بيده والجرح يا عمه بدي يورم بيده حاله مهب ببخير ياعمه 
وناظرت لفهاد:والحمى ياعمه الحمى بدت تسري بجسمه وش انسوي ياعمه
العمه وهي تمشي لفهاد كانت اتناظر المها المرتاعه وجلست بجنب فهاد وقاست حرارته 
العمه:اقووول يالمها رووحي لبيتي وبالصندوق الي جنب باب الشق تلاقي صراي قيه دوا هاتيه
ترددت المها بالبدايه لاكن خوفها على فهاد خلاها تروح بالسرعه فتح فهاد عيونه وناظر لعمته 
فهاد:وييين وين المها؟
العمه:هالحيين تعاود ارسلتها لبيتي تجيب صراي فيه علاج للجرح الي بيدك
استقعد فهاد وهو يحس بحاله وده ينفجر من الغيض الي تصاعد فيييه
فهاد:لييييه ياعمه ترسليها لبيتج؟
العمه:البيت مابه حد يا ولدي وهي راحت تجيب لك الدواء
فهاد بنبره عاليه:ماودي اياها تطلع من البيت
دخلت المها ووراها عايض الي جا خااايف على فهاد من بعد مالقي المها وقالت له عن حال فهااااد
كان فاتح عيونه باتساااعهن والعرق ينزل من جبينه ووجهه صاير احمر 
ارتبكت المها من نظراته حطت الدوا وراحت للشق
عايض:فهاااد يا خوووي وش صاير لك
قام فهاد وهو يرتجف من رجفه صابته ومر من جنب عايض:مافيني شي يا عايض ودي ارووح اشوف ابوي
تركه وطلع وظل عايض يناظر امه

.................................................. ........

حس ليث بنااار اخترقت صدره وفتح عيونه وشاف السكين الي ارتفعت لجل تنغرز مره ثانيه بصدره لاكنه مسك ايدها بسرعه
وعيونه تتسع منصدم من الي قاااعده تسويه ثارت البدور وحاولت تخلص يدها من يده لاكنه كان اقوء منها قدر من بعد مقاومتها انه يربط ايديها ورا ظهرها
البدور انهارت من خوفها منه:اتركني يالخسيس اتركني انت لزوووم تموت لزوووم تمووووت
ليث وهو يحاااول يسحب انفاااسه والدم ينزف من صدره:انننننكتمي انكتمي
من بعد ماتاكد من رباطها استسلم للوجع الي بدا يندح بصدره طاح على ظهره وحط ايده الي غرقت بالدم مكان طعنتها
ليث:وش سويييييتي بيه وش سوييييتي؟
البدور وهي ترتجف وتبكي:هذا جزااااك واقل من جزااااك لزووم تمووووت
كان يتنفس بصعوبه:انا وش سوييت ليج الي جاااج مني من تحت رااااسج
البدور:لو انك ذبحتني يومها كان اهون علي من الي سويته ...انا البدووور حره بنت الاحرااار تسوي فيني سوااااتك
ابتسم رغم الوجع الي فاتك فيه وهو يردد اسمها الي اول مره يسمعه بصوت خافت 
البدور :انا اخت الشيخ عااامر بنت الشيوخ تسبيني وتوطي راسي
ليث وهو يلهث من الوجع:انكتمي ...ان ...انتي الي جبتيه لنفسج مهب اخر قبيله انتو تسمعو عن عيال العطاوي ونواياهم ......كان كااان يوووم وراااح ايعدي وترجع اموركم مثل ما كااانت 
ولا بحياتنا اذينا حريييم ولا شيوخ حتى الرجال ان صوبنا عليهم تجي رصاصاتنا بماكن ما تقتل الي ينصاااب...لاكن انتي تجراتي وقلتي كلااام ينقص من....
ما قدر يكمل كلامه وهو يشوف الدنيا تسود بعينه وسكت عن الكلااام حست حينها البدور بدقااات قليبها ودها تطلع من مكانها وكاااد انه مااات
دخل عتاب الي اتسعت نظراته ووراه قوت الي صرخت وركضت ناحيتهم من بعد ما شافت ليث فاقد وعيه
صرخ عتاب الي جمد بمكانه:قتلتييييييييه 
رفعت البدور راسها ولونها مخطوووف وعيونها زااايغه
قوته الي كانت تسمع انفاسه:للا يا عتاااب بعده حي بعده حي
التفتت للبدور:انتي وش سوييييتي بالرجال الله يااااخذج
قرب حينها عتاب وهو يحاول يشوف وش الي يصير لليث وعيونه كل شوي ارتفعت للبدور لوكان يقدر بس دقااايق يمسكها من رقبتها ويخنقها كان سواها لاكنه انشغل بليث وهو يصرخ بقوت لجل تسرع وتجيبله الي يحتاااج له لجل يسعفه
ظلت البدور تناظرهم وهي ترجف ومهي مصدقه حالها انها سوت به كذا وايديها مربطه وراها
.................................................

كانت شوق نايمه بفراشها وهي تتذكر قماد بعدها مهي بمصدقه الي شافته 
قامت من فراشها وطلت على المجلس وما شافت حد رجعت لفراشها وبعد شوي سمعت صوت المنحااز الي يدقو فيه لقهوه قامت بسرعه تناظر من الي عند لقهوه وشافت لمقهوجي الي كان 
يقهوي عندهم من زمااان ما تدري لييه حست بخيبة امل رجعت بعدها لفراشها وهي تسمع ابوها الي رجع وجلس مع امها بالمجلس 
ناظرت برجلها الملدوغه واتمددت وهي تحاول تذكر كيف كان شكله ..كان مزيووون هذا هو الي تذكره
وظلت شوق ماتدري وش صااابها وليييه تفكر بالمقهوجي واقنعت حالها انه مجرد فضووول لجل اتشوووفه مرتن ثانيه

......................................

بعد ساعتين فتح ليث عيونه الي تلاااقت بعيون عتاب
ليث:و وووش سويييت فيها يا ياعتاااب
ناظره عتاب بنظرة عتااااب:تمنيت اني كسرت ارقبتها ويدها على سواتها فيييك
ليث:اذيتها يا عتااااب
عتاب:للا .....مير كان ودي
غمض ليث عيونه من التعب وشفايفه تنطق اسمها من غير صوت
عتاب :لزوم نخلص منها يا ليييث ونرسلها لرجلها وناخذ المعشوووقه
هز ليث راسه موافق على حجي عتاب وهو يغمض عيونه مرتن ثانيه
ليث:ا اامهلني ليييين اقوووم
وقف عتاب:زييين تريح انت هالحييين

....................................

على الليل كانت المها بفراشها يوم سمعت الصوت وقامت من غير ماتحس بحالها وطلعت تتبع الصوت
الصوت كان لواحد ينشد نشيد بتلحين ما قد سمعته الا مره وحده حست بحالها تمشي من غيييير ماتحس ودقااات قليبها تدق بقو ...الصوت مره يبتعد ومره يقرب ..دموعها ما وقفت وهي مثل المجنونه ودها توصل لراعي الصوت ودها تشووووفه يكون حي 
وان الحجي الي انقال انه ميت كذب ....مسكتها ايدين قويه ولفتها لجهته
فهاد والشرر يتطاير من عيونه:وش اتسوييين اهنيا يالمهاا
المها تلعثمت واصبع ايدها تشير للمجهول انها تسمع الصووت 
هزها فهاد وهو يعيد سؤاله:وش اتسوييين بانصاااف الليالي ياالمهاااااا
المها:سعد اخووووي 
زادت اعيونه اتساااعوهزها مرتن ثانيه:وش فيييه اخووووج
المها:سمممم سمعت صوووته هذا هو هذا هوووو صوووته
الصوت حينها اختفى وفهاد يحاول يسمع شي
فهاد:ما هقوتي انج انجنيتي وطالعه بانصاف الليل لجل اتقولي انج تسمعي صوت اخوووج وهو ميت..تكلمي لييييه طااالعه
المها وعيونها تااااايهه:والله اني سمعته يا فهاااد سمعت صوووت سعد اخوووي ارجااااك ارجااااك تشوووفه انا منجنيت ارجاااك انا سمعته والله اني سمعته 
عاود الصوت مرتن ثانيه واختفى
انهاااارت المها على الارض:هذا صووووته يا فهاااااد ارجاااك قووول انه مايتهيى ليي
فهاد:زييين يا بنت وضاااح امشي معي للبيت وهناااك نشوووف وش سالفة الصوووت ذا
جرها معه للبيت وهو يشتعل من الناااار والله انه عذرن زييين يالمهااا
وداها للبيت وطلع يدور على راعي الصوت ومالقي حد وقضى ليله يدووور حولين البيت ورجع للبيت وشاف العمه جالسه
فهاد وهو يدخل:يا عمه تراج مرخوصه عاااودي لبيتج انا ودي ابيت الليله اهنيا
العمه:يا ولديـــ...
بصوت صارم:يا عمه انا رجل البيت وودي ابييت ببيتي ترخصي يا عمه
العمه سحبت حالها وطلعت وطلعت المها
المها:ليييه تعلي صوتك على العمه يا فهاااد
التفت ليها وهو مقهور:وش لزوومة قعاادها اهنيا وانتي تهوومي برا البيت بانصاف الليالي
المها بغيض:انت لييه ماترييد تفهم
فهااد:وش افهم يالمها هاااه
قرب منها ومسكها من اعضادها وهزها
فهاد:ودج تقنعيني انج سمعتي سعد اخوووج يغني حول الديره هو اخوووج ما ماااات؟
بدت دموع المها تنزل:يمكن انه يتهيا لي يا فهاااد
دفها بقو لجل اطيح على الارض والتفت يناظر لقدامه وصدره يشتعل من الغيض
المها وهي متالمه من الي سواه:انت.....
وبدت تبكي بصوت يشاهق
التفت ليها ونزل وهو بعده واقف على رجوله:وش الي يبكيييج؟ 
شهقت وهي تسمع الصوت مرتن ثانيه يعاود وبوضوووح اكثر:هذا هو يا فهااااد ارجااااااك تلحق عليه
فهاد:هذا واحدن من الرعيان يالمها وهذي مهب اول مره نسمع صوته
المها:اييه مير النشيييد ذا نشيييد اخوووي سعد ارجااااك يافهاااد ارجااااك
قام فهاد وطلع وراااح يتبع الصوت
بعد ما وصل فهاد عند راعي الصوت
فهاد:هذا انت يا قماااااد
التفت قماد لفهاد:هلا يا عمي 
فهاد:انت يا قماد الي تنشد النشييد
قماد:اييه يا عمي غثيتك بصوووتي
فهاد:للا يا قمااد مير النشيييد ذا من وييين جايبه
حك قماد راسه:اييه ياعمي هذا نشيييد مدري كيف حفضته تراني يا عمي احب النشيييد كثير والنشيده ذي حبيتها حيييل مير مذكرمن عند من جبتها
فهاد:زييين يا قماد توكل ولا تعاااود قريب من الديره تنشد النشيييد ذا
قماد:السموووحه يا عمي السموووحه
التفت قماد ورااح وهو يخب باهبال مبتعد عن فهاد
فهاد:ايييييه مدري وش سااالفتج يالمها مير الحال ذا لزومن يتبدل

عاود فهاد وقال للمها انه صوت واحد من رعيانهم وانه حفض النشيد وما يدري من ويين
المها بعبره:يا فهاااد....النشيده ذي قالها لي سعد قبل لايموت بيوم وكان يغنيها بنفس الشله الي سمعتها 
فهاد وهو يتمدد ويحط ايديه تحت راسه:يمكن انه سمعها من شخص ثاني
والنشيد الزين له ناس تحفضه من اول مايسمعوه وكاد انه قالها لحد صادفه قبل لا يموت
ظلت المها ساكته وقامت رايحه للشق وظل فهاد بالمجلس وهو يفكر بامر النشيده الي يحس حاله مهب مقتنع من كلام المها عنها

بالصباح الباكر سمعت شوق صوت قماد وهو يرحب بابوها ويصب له لقهوه وسمعت ابوها وهو يقوله انه اشتاااق لقهوته البارحه
قماد:با ذن الله يا عمي ما افااارق مجلسك وانت تريدني اقهوي عندك
رفع قماد الي كان متلثم طرف عينه للي واقفه من ورا الشق تناظره واختفت بالسرعه يوم شافته لمحها
حست بدقات قليبها"ايخسي ايخسي والله.... ترااه الا رويعي لا رااااح ولا جا وش صاااير لي وش به صدري يوجعني
جلس قماد جنب الضو واخذ يغني وهو يحمس لقهوه والشيخ طايل يضحك عليه
فهاد فتح عيونه على صوت قماد وجلس بسرعه:هذا ما كني قايل له ما ودي اسمع صوتك
قام ودخل الشق على المها الي ماناامت طول الليل وهي تسترق السمع لجل تسمع الصوت مرتن ثانيه
قرب منها وشافها نايمه ظل واقف يناظرها لين ما حس بقلبه بدا يدق لشوفتها وان زعله منها بدا يقل
جلس قريب منها وتمدد وهو متساند على يده وظل يناظرها لين ما غطت عينه ونام قريب منها

شوق بدلت ملابسها وزااادت من زينتها وعزمت انها ترووح لبوها الا ان رجليها خانتها ومنعتها تطلع عنده مرتن ثانيه انقهرت من حالها وقعدت وهي متنرفزه
وكان هذا حالها كل ماتعقد العزيمه لجل تطلع تخونها رجولها وترجع لمكانها والقهر يزييد عندها
..................................
قربت قوت من البدور وهي تحط قدامها حليب وفطور ناظرتها البدور والي كانت بعدها مربوطه
البدور :فكي رباااطي
قوت:اييه ودي افكه لج مير اسمعيني زييين واتركي عنج لهباااال الي انتي فييه الرجال وقتلتيه
رفعت البدور نظرها لقوت
قوت:مير الحمدلله انه بعده حي وهو قال انه خلاااص النفس عافتج ومن يقوم متشافي راح يرسلج لرجلج وناخذ المعشوقه وننهي كل شي
ظلت البدور تناظرها:فكي رباطي
قوت:اييه بالاوله اوعديني انك تسمعي الحجي وماتمدي يدج تحاااولي تقتليني 
البدور:زيين فكي ربااطي
قوت:للا اخلي عتاااب هو الي يجي ويفك رباااطج
البدور:انقلعي من قدااامي ...انقــــــــــالعي
قوت:وجــــــــــع
قامت قوت وطلعت من المغاره 

................................
اول ما فتحت المها عيونها شافته قدامها وقريب منها نايم
رفعت راسها بسرعه واخذت تناظره وسمعت صوت العمه بالخارج يناديها فتح عيونه وناظرها واول ما همت تقوم 
جرها ناحيته ودفن وجهها بصدره مانع انها تقوم ارتبكت وحاولت انها تقوم
فهاد بنبره تدل انه يشتعل من الغيض:اهجـــــــــــدي
المها بهمس:ال العمه
فهاد:اتركي عنج العمه هالحيين واسمعي راعي الصوت ذا هو صوووت اخوووج سعد
استمعت المها لصوت قماد الي كان بعده ينشد وهو يحمس لقهوه وهزت راسها:للا مهب هو
فهاد:هذا هو راعي الصوت الي سمعتيه البارحه
المها برعشه وهي بين ايديه:كان نفس صوته ونفس نشيدته
ضمها حيييل وبعدها قام بسرعه والتفت ليها:قومي وجهزي حالج تراااج بتكوني رفيقتي النوبه ذي
تركها وطلع وظلت هي تناظر لباب الشق منصدمه من قراره وشلووون يعني تكون رفيقته


الفصل الخامس عشر


جلست قوت جنب عتاب

قوت:وش قلت ما ودك ترسلني لجل انجييب المعشوقه وننهي السالفه ذي

عتاب وهو يناظر غيث النايم:للا وكاد انه يرسلها ونخلص من السالفه ذي

قوت:ما هقوتي انه يتركها احس نفسه عليها شايله من بعد سواتها

عتاب:وش يدريج

قوت:قريت فعيونه يوم ناظرها كان وده يقوم لجل يحاسبها على الي سوته فيه

عتاب بابتسامه:وتقرين بعد اسرار العيون

قوت:ايييه تراني مهب هينه واعرف كثييير

عتاب:ترا هذا انا الي ودي اعرفه انتي وش اتريدييين

قوت وهي تحرك رموشها:وش اريييد غير رضى رجلي على

هز عتاب راسه وهو يبتسم مرتن ثانيه


................................


ابو طايل:وش تقووول يا ولدي يا فهاااد وشلون تاخذ المها معك

فهاد:اخذها يا بوووي تراني رجلها وانا ودي انهي موضوع الثار والرجال مالقيت له اثر لا اسمه معروف بين القبايل ولا حصلت من يدلني على مواصفاته والمها 

تقول انها شافته مره من لمراار وتعرف شكله وهي الي رااح تساعدني لجل احصله

ابو طايل بتردد:بس يا ولدي

فهاد:يا بوووي تراني انا الي تعبت من السالفه ذي وودي اخلص منها

ابو طايل:وشرط البنت وكلمتك

فهاد بغصه:كل شي راح يتم مثل ماهو وانا عند كلمتي

ابو طايل:زيين وعمتك وش نقول لها بامر عايض

ناظر فهاد ابوه وهو يحس ان ناااار كبيره اشتعلت بينهم هي نظره الي خلت ابو طايل يكتم باقي الحجي بحلجه

قام فهاد وطلع من مجلس ابوه لبيته ولقي عمته قدامه صرخ باعلى صوته

فهاد:زهبتي حالج يالمها

طلعت المها الي بعدها ماهي مستوعبه طلبه

العمه:وش ناااوي علييه يا فهااااد؟؟!!!؟

ناظرها والتفت للمها:انا رايح اجيب الفرس الثاني ومن اوقف قدام البيت تكوني زاهبه

تركهن وطلع والعمه مسكت بالمها تسالها وش يصير

المها بتوتر :ياعمه مدري مدري

تركت المها العمه ورجعت للشق تزهب حالها وكانت تكتم عبرتها"وده بفراقي اليوم قبل باكر"

......................................


ظلت شوق تاكل بحالها وهي كل ما عزمت تطلع للمجلس عند ابوها تردها رجولها

شوق"الله يا خذه وش هو لجل ايخليني بالحال ذا تراااه مقهوجي مقههوووووووووجي وراعي ومهبووووووول وريحته مثل ريحة البعاريين الله يااااخذه الله ياااااخذه

مير مهب انا شوووق ان قعدت بالحال ذا

وقامت شوق وكلها عزيمه انها تطلع 

طلعت وقفت وراه وهي تلفت تدور ابوها كان حاسس بيها وظل على حاله يحمس لقهوه

شوق:اقووول انت

التفت وقام واقف وهو يلتفت كله لها

ناظرته وحست برجفه:وييين ابوووي

قماد:عمتي ...ياهلا ياهلا الحمدلله ياعمتي اني شفتج بخير

شوق وهي تناظره وكانها مستقرفه منه:اقووول اسكت اسكت ومن انت لجل تسال عن حاالي

نزل قماد راسه لتحت وهو ياخذ خطوه لورا:السموحه يا عمه....السمووحه كان ودي بس ااتطمن على حالج تراني يا عمه انا الي اسعفتج وشقيت لج من ثوووبي ايييه وطلعت السم

شوق :اقوووول انكتم انت ماتفهم

حط قماد ايده على فمه من ورا اللثام ونزل راسه لتحت

ظلت تناظره وهي بعدها دقات قليبها تزييد

شوق:هبيييل 

التفتت لمجلس ابوها وراحت وقعدت

قرب منها قماد:اصب اقهوه يا عمه

شوق:وين رااح ابوووي الشيييخ

قماد:راح عند عمي الشيخ ابو طايل

صب قماد القهوه لشوق وقرب منها وهو يمد يده بالفنجال

وبصوت غير عن الي هي معتاده تسمعه صوت خلها ترجف بحييييل

قماد:تقهوي يا عمه

ظلت تناظره وهي ساكته وعيونه الي تناظر عيونها كان كاشف عنها بوضوووح 

حست بربكه :انت انت تريييييدني اصب القهوه فوووق راااسك

قماد وهو يجلس ويحط الدله وبصوت كله هبل:يا ويييييييييلي ارجاااااااااج يا عمه تكفي تكفي والله اني ماهقيييت حروقي النوبه الي فاتت تبري ارجاااج يا عمه سوي فيني الي ودج اياااه مير ابعديني من حرق لقهوه

شوق:قووووم يا مهبووووول وانقلع

قام قماد بسرعه ورااح لجنب النار وجلس يحمس لقهوه

ظلت شوق تناظره وهي ماتدري وش اتريييد

شوق:اقووول يا مهبوووول

وقام وجاها بسرعه:يا عوووونج يا عمه

شوق بتردد:تعاااال اهنيا

قماد:اجي ويييين يا عمه

شوق:انثبر اجلس اهنيا

كانت تشير له يجلس مقابلها

قرب قماد وجلس وهو متوجس

قماد:يا عووونج

شوق وهي تحاول تخلي الامر عااادي بعد ما جالت بنظرها للخارج ولباب الشق

شوق:نزل لثااامك

رفع راسه متفاجئ:وش اتقولي يا عمه

شوق وهي تصرخ فييه:انت وش فيييك ليييه ماتسمع الحجي قلت فك لثااامك (اقووول ماتبالها مرااخ بخيزران(

قماد وصوته يعاود لطبيعته:بس يا عمه الرعيان مايجوووز ينزلو لثااامهم كود ان عمي الشيييخ ان دري يطردني من الديره

توترت من سمعت صوته كذا وتشجعت وهي تصرخ عليه:انت ليييه ماتريييد تسمع حجيي قلت فك لثاااااامك

قماد وهو يعاااود ويتلفت حولييه:ودج تقطعي عيييشي يا عمه

اتسعت عيونها وهي تناظره بغيض

قماد:زين زييين يا عمه

رفع قماد ايده لطرف لثامه ونزله وعيونه بعيونها واول ما شافت وجهه زادت دقات قليبها

كان عاضض على شفايفه وهو مبتسم ومنزل نظره لتحت واول مارفع نظره ليها ارتعشت وهي تستوعب الي يصير لها وحست بلسانها الجم في فمها قامت وهي ترتعش واتريييد تهرب من قدامه وقامت بسرعه وركضت لداخل 

اول ما جلست في الشق كانت اتحاااول تهدي دقات قليبها وتاخذ انفاااسها

شوق:انا وش الي يصيييييرلي وش الي قاااعد يصييير ليييه قليبي يرجف

ظل قماد جالس على نفس جلسته وهو سرحان ومبتسم يفكر بحالها الي انقلب مره وحده واول ما سمع صوت الشيخ طايل فز بسرعه وهو يتلثم بالسرعه ويستقبله بفنجال لقهوه

.................................................. .


جلس عتاب قريب من غيث وهو يناظره

عتاب:انت بخيير يا خوووي

رمش ليث بعيونه انه بخير وبعدها غمض عيونه من بعد مالفهن لجل ايشوفها وماقدر

عتاب:لييث ودك اياااني اخذك للطبيب

ليث :للا انا بخييير 

عتاب:اجل تريح واتركني اخذ الحرمه اقايض بها المعشوقه وننتهي من السالفه ذي

ليث:مهب هالحييين ....انتظر لين ما استرد عافيتي وانا انهيييلك السالفه ذي

هز عتاب راسه وقام:يصييير خيير


...............................................


العمه:وييين ودك تاااخذ المها يا فهااااد

مشي عنها وهي تناديه ودخل للشق يستعجل المها

لحقته العمه:فهااااد ماخبرتك تتركني احجي الحااالي انت وش فييييك يا رجااااال

قرب فهاد من العمه وهمس بذنها والمها تناظرهم وبعدها طلع والعمه جامده بمكانها منصدمه من الي حجاااه فهاد

المها وهي تناظر العمه:وش قااال يا عمه؟

فهاد من الخااارج:المها تحركي يا حرمه

المها ودها تفهم هو وش قال:ارخصيييلي يا عمه

ودعت المها العمه وطلعت بسرعه لفهااد

فهاد:هاااه يا بنت وضاااح تقدري تركبي الفرس ولا انتي صحيييح تخافي من الدواااب

نزلت نظرها لتحت وسكتت

وقف قدامها ورفع راسها لفوق لجل اتناظره وقربها كثير من صدره

همست له:فهاااد حنا قدااام البيت 

ابتسم:مهب رجلج؟

المها:ايييه مير انا حرمه وعدت انك تخليني ارحل من الديره باليوم الي تجيب فييه راس قتااال اخوي

ظل يناظرها شوي وتركها ورااح للفرس يزين السرج فوقه:هااه وش قلتي ودج تركبي الفرس

المها:زييين اقوي قليبي واركبه

التفت ليها وساعدها على ركوبه تشبثت بالبدايه بكتف فهاد

المها:يا وييييلي

فهاد:هههههه انتي صحيح تخافي منها

ابعدت المها ايدها عنه واعتدلت تحاول تطرد الخووف لاكن فهاد صعد معاها على الفرس وهو يتحكم بلجامها والفرس الثانيه تتبعهم

العمه وهي تودعهم:موافقييين خييير يا عيااالي موافقين خييير الله يسهل عليكم ويفتحها عليكم ويحقق كل الي تريدونه

ابتسم فهاد ورجع يناظر لقدام بينما المها كانت مندهشه التفتت لفهاد

المها:انت وش قلت للعمه؟

فهاد:قلت لها الي كان لزوم اقوله من البدايه 

المها"وكاد انه قال لها قريب اخلص الثار وانتهي منها وعاد هي استانست لجل تخطبني لولدها عايض....ماتدري يا فهاد ان النفس ما ودها بقرب حدن ثاني من بعدك وشلون ودك اعاود واكون قريبه منك

فهاد هو بعد كان قليبه منحرق وهو ياخذها لجل ينهي الامر ومن بعدها وكاد راح يكون الفراق

طول الطريق وهو ساكت ومحاوط بيده المها وبيده الثانيه لجام الفرس كان يحس بكتمه كبيره تكتم على صدره وحس بارتعاشتها وقف الفرس ونزل ونزلها

فهاد:وش فيييج يالمها

المها وهي تحط ايديها على وجهها وهي تبكي:مافيييني شي

فهاد:خايفه من الفرس

المها:للا

فهاد:اجل وش الي يصير لج

المها:ودي اتريح

تلفت فهاد حوليه وبعدها مسكها من يدها وقادها لصخره كبيره جلسو بظلالها وبعد ما قابلها وهو جالس

فهاد:وش فيييج يالمها

هزت راسها بلا:مافيني شي

كان يشوف دموعها الي غرقت وجهها قرب منها ومد يده لخدها لجل يمسح الدمع الا انها بعدت يده وقامت وهي تلتفت للجنب الثاني

المها:اتركني يا فهاااد

ظل جالس يناظرها باستغراب:انتي وش صاير لج

المها:ليييه خذيتني معك 

التفتت ناحيته:انت لقيييت قتال اخوووي...

وبعبره ودموعها تنزل اكثر:ويمكن انك قتلته خلااص وناوي هالحييين تعاود بي لديرتنا

قام فهاد بسرعه وضمها لصدره حييييل:للا يا المها للا وش الهرج ذا ياوييييييييلي والله انه يووم موتي ان جا اليوم ذا

المها ابعدت وجهها عن صدر فهاد وناظرت لوجهه:اجل وش قلت للعمه؟

فهاد:قلت لها الي قلته انتي وش ترييدي من الي قلته....خايفه انها ترد بحجيها وماتخطبج لولدها

ابتعدت المها عنه وهي ترجف من الغيض عليه ومشت عنه كم خطوه وهي صااااده للجهه الثانيه"والله اني ماعرفتلك يا فهاد انت وش تريييد

فهاد:تعالي يالمها تعالي واجلسي

التفتت له:وش تريييد

سحب فهاد انفاسه بصعوبه:ودي نهرج بالحال الي حنا فيه

المها:ما ودي اهرج بشي اتركني لحالي اتريح شوي

قام فهاد:زييين اخليييج شوي وانا ودي الف بالفرس اشوف وش حولنا

ركب فهاد فرسه والضيقه بعدها تكتم على صدره السالفه شكلها مالها حل والفراق لزوم ايصير زييين وان مالقي سدحان السحومي وش راااح يصير 

وش راااح يصير يا فهاد تظل المها حرمتك من غير ماتلمسها ... زين تكون قريبه مني ولا تكون قريبه ولشخص ثاني

انت وش فيييك يا فهاااد الحال ذا لزوووم يتبدل

اخذ بعدها فهاد المها وطلعو لديرة واحد من الي يعرفهم فهاد واهل القبيله استضافوهم وشباب القبيله كلهم من ربع فهاد وعدوه انهم يكونو معه ويبحثو بامر سدحان السحومي المها ظلت مع حريم القبيله يلاقيها فهاد مره باليوم وياخذ منها علوم عن سعد وفرسه وسدحان وظلو بالقبيله ذي ثلاث ايام

ليث بعده على فراش المرض وصابته حمى قويه من بعدها قام وصار يسعل ويرجع الدم من صدره كان عتاب خايف عليه كثير وحاول معه ياخذه للطبيب وعيا ليث بعدها جاب ليث له الطبيب الي اعطاه اعشاب تساعد على شفااه

كانت البدور حاضره وتشوف الحال الي مر فيه ليث ككرهت حالها وانها السبب بالي يصيرله لو مات كان اهون عندها من انها تشوفه بالحال ذا


اما شوق قدر قماد الي يختفي يوم ويطلع يوم انه يخليها مهب بحاااال حتى ان امها لاحضت البنت صاير لها شي وخبرت ابوها الشيخ طايل

ام شوق:البنيه يا طايل مهي بصاحيه يوم انها تشوفه تقول شايفه الشيطان يا طايل ارجاااك ارجاااك خله يرحل من مجلسك ولا يكون حال بنيتنا بالحال ذا

طايل وهو يفكر:ماهقيت ان السالفه توصل لكذا وش ودج انسوي

ام شوق:خله يتوكل واعطه المقسوم

دخلت شوق الي كانت كل شوي تناظر حولها مقهوره من قماد ومن الي سواه لها اليوم بالصباح

والي صار انها كانت طالعه بالفرس وشافته عند مرعى الغنم وراحت له

شوق:وش اتسوي

التفت لها وظل واقف وماتحرك من مكانه:وش اتشوفيني اسوي يا عمه؟

شوق:اقصر الحجي وامش قدامي ودي اطلع للسيوح

نزل راسه قماد والتفت متجاهلنها ورد عليها وهو يمشي رايح عنها:اسمحيلي يا عمه الحلال ماعنده غيري

شوق بغضب:انت اتعصيييني يا ولد

تركها وراااح من غير مايرد عليها


انتبه ابو طايل لبنيته الي كانت تاكل بحالها

طايل:وش فيييج يا بنيتي

قامت وهي مقهوره:مافيني شي مافيني شي

وراحت للشق وخلت ابوها الشيخ منصدم من الي سوته


بعدها بنصف ساعه سمعت شوق ابوها طايل يصرخ على قماد ويشتمه ومن بعدها طرده من مجلسه ومن القبيله كلها

وقفت قريب من الشق تناظرهم وتناظر قماد الي كان منزل راسه وساكت انصدمت من ابوها ومن الي كان يقوله لقماد

هز قماد راسه وطلع

التفتت ام شوق للشيخ طايل:لييييه يا بو شوووق تسوي كذا بالراعي

ابو طايل كان كل همه حينها ان بنيته ترجع مثل لول وفكر انه يوم يسوي كذا بالراعي انه يخليها تستانس

همس لام شوق:ما عليه بعدين اروووح واطيب خاطره وارضيه من الحلال

شوق قعدت قاعده ودقات قليبها اتزيييد واتزيييييد ابد ما فرحها الي سواه ابوها وحست حالها متضايقه ازود



...............................................



قربت قوت من البدور وناظرت للاكل الي جابته

قوت:ليييه ما تاكليييين ودج تقتلي حالج

البدور:اتركيني بحالي

قوت:زييين كلي لجل العيل الي ببطنج ودج تقتلينه هو بعد

البدور:قلتلج اتركيني بحالي

دخل عليهن ليث الي استرد عافيته اليوم وقدر يطلع يمشي

ليث:وش الي يصير يا قوته

قوت:ما ودها تاكل كل ما احط لها الاكل ترده 

ناظر غيث البدور:ماتاكل ابد

قوت:كانت تشرب من الحليب الي يجيبه لك عتاب والحليب خلص وهي مهب راضيه تاكل

ظل يناظرها اشوي وبعدها طلع

على الليل رجع ليث وهو جايب الحليب

عتاب:وييين رحت يا ليييث

تقدم ليث من قوت وهو يعطيها جربه فيها الحليب:خذي اسقيها من الحليب

هز عتاب راسه وطلع من المغاره

قربت قوت طاسه وفيها من الحليب للبدور لجل تشرب لاكنها لطمتها وانجب الحليب حينها ماحس غيث بحاله وهو يجلس قريب منها ويشدها من شعرها وهو غاضب

ليث:انتي وش فيييج يا حرمه

البدور:اتركني ما ودي الحليييب

ليث وهو يسحب انفاسه:ودج تشربيه غصبا عنج

قوت:الله ياخذج الرجال مريض وتحامل على نفسه ورااح لجل ايجيبلج الحليب وبالاخير تكبيه

ليث:هاتي لها واحد ثاني

كان بعده ماسكها من شعرها...ناظرته وهي ترجف واول ما قرب الحليب منها

ليث:اشربيه

البدور:ما ودي حليب الماعز ...ارييد من حليب النووق

حينها فك ليث شعرها واخذ يناظرها:زييين اجيبلج حليب النوق

قوت:تكذب عليييك يا خوووي تراها كانت تشربه امس

وقف ليث وقال وهو يلتفت لجل ايرووح:انا رايح لجل اجييب الحليب

قوت وهي ودها تخنق البدور:يا خوووي تريح انت جرحك بعده مابري

التفت ليهن:انتي ماتشوفي وجهها وشلون صاير اصفر لزوووم تشرب شي

قوت:يا ويييييييلي تحتيها من بعد سواتها انت مهتويها يا خوووي؟؟؟

ناظر ليث البدور والتفت وطلع

قوت:الله ياخذج تحسبي الحليب اهنيا حولنا تلاقينه قطع لها طريق لجل ايجيبه وهالحييين وده يعاود لجل ايجييب لج حليب النوق ويلي ويلااااااه



.................................................. .....



دخل فهاد على المها من بعد ما طلب يقابلها 

فهاد:وشلووونج؟

المها وهي صاده عنه وشكلها زعلان:الحمد لله...وش علووومك انت

فهاد:زييينه

المها:وكاد انها زينه وانت تعلل كل يوم مع بنت الشيييخ

ناظرها فهاد وهو مبتسم:انا اتعلل مع ابوها وهي بكيفها ان كان ودها تعلل مع ابوها

المها:زييين ومتى راح ننهي السالفه ذي

فهاد:اسمعيني يا المها ....نعتو لنا ان المعشوقه عند الشيخ حماد وارسلت مراسيل لجل ايشوفو وش وصلها للشيخ حماد تدرين وش قال الشيخ حماد

ناظرته المها:وش قال

فهاد بعد تردد:قال ان سعد ارسل حرمه وارسل المعشوقه معها لجل يحمي الشيخ حماد الحرمه والحرمه طلعت حامل واعلن قدام الناس انها حرمته وان الولد ولده والصحيح ان الولد ولد سعد اخوووج




الجزء السادس عشر



كانت المها اتناظر فهاد وهي ماهي مستوعيه الحجي الي يقوله

فهاد:المها هو سعد متزوج؟

ناظرته:هااه وش اتقووول للا ...اشلون الولد ولد سعد اخوووي

فهاد:مدري الشيخ حماد اعترف من بعد ما واجهه رجال يدري ان الشيخ حماد ميجييب عيال وقاله وشلون انت متزوج وحرمتك حامل ومن عقبها قال 

انه سعد ارسلها عنده لجل يحميها

مسكت المها راسها:يا ويييييلي هذا كلااام كبير يا فهااااد 

فهاد:يمكن انه مهتويها

ناظرته بغضب:وش الي قاعد تقوله سعد رجال ومهو راعي السوالف ذي

فهاد:يكون تزوجها بالسر 

المها:مدري مدري...حنا لزوووم نكلم الحرمه وندري وش السالفه 

بعدها ابتسمت المها:فهاد على اني مدري وشلون هي السالفه الا اني احس بقليبي طاير

مسكت يده وحطتها قريب قليبها:يكووون عندي ولد اخو وانا مدري عنه حس بقليبي وشلوون يرفرف 

غمض فهاد عيونه المجنونه وش قاعده تسوي

المها:فهاااد ارجاااك ودي اشوووف الحرمه

تمالك فهاد حاله وسحب يده من بعد ماتركتها:احمم الحرمه صارت اسيره عند عيال العطاوي

المها مصدومه:وش اتقووول وشلووون؟

فهاد:عيال العطاوي غزو ديرة الشيخ حماد لجل فرس اخووج المعشوقه والشيخ حماد طلع من الديره بالفرس وهم جو وخذوها اسيره عندهم لين مايغايضهم الشيخ حماد بالفرس وياخذ الحرمه

المها:الله يا خذه وشلووون يهج من الديره ويتركها لحالها...فهاد الفرس كانت مع سعد وسدحان السحومي هو سدحان وين راااح ؟ الحرمه تكون قريبه من سدحان 

هزت راسها تعبانه من الي يصير:وش الي يصير يا فهاد؟

وقف فهاد وهو يناظرها:لا تاخذي هم قريب نعرف كل شي المهم نوصل للحرمه الي عند عيال العطاوي الشيخ حماد وده نكون معه بحربه ضد عيال العطاوي وعيال العطاوي من قبيلة امي الله يرحمها 

انا ما ودي اخوض حرب معهم

وقفت المها:زيين وان كان سدحان السحومي هو واحدن منهم

ناظرها فهاد منصدم من كلامها

فهاد:قلتلج لاتاخذي هم ثارج راح اخذه حتى لو كان من عند عيال العطاوي...ارخصيلي هالحيين ودي اروح لمجلس الشييخ


طلع فهاد وراح ورجعت المها للمجلس الي كانت تجلس فيه الحريم وقبل لا تدخل سمعت حجي البنتين الي بالمجلس

عليا:اقول لج هو الي حجى لابوي الشيييخ وانا كنت قاعده معهم 

هند:هي شرطت مايلمسها الالمن يجيب بثار اخوها انا اشهد انها مهي بصاااحيه حد يشرط على الشيييخ فهاااد

عليا:اسكتي تراااه داواااها تدري وش قال؟

هند:وش قال؟؟

عليا:قال ان شرطها راح ينفذه وباليوم الي ياخذ بثارها تراها طليقته

هند بحماااس:اي اي اي هذا هو الرجاااال انا اشهد انه رجال خلي عاد شرطها ينفعها هههههه

عليا:لو شفتيه يا هنوده وهو يقول لابوي الشيخ وشلووون رد عليها ذاك اليوم والله اني رجفت وتمنيت اني اقوم واحبه على خشمه 

حست المها بالحجي الي يقولنه كاتم على صدرها اجل كذا يا فهاااد قاعد ومستمدح بالي صار بيننا باذن الله نلاقي سدحان ونخلص من السالفه ذي زيييين يا فهاااااد زييين

اعصابها انحرقت وهي تقعد معاهن وهن كل شوي تبادلن النظرات والهمسات حست ان ودها تنفجر لاكنها كتمت وعلى المسا تزينت بنت الشيخ واقنعت هند تعلل معها اليوم بمجلس الشيخ الي كان مابه حد غير الشيخ واخوه وفهاد واثنين من عيال القبيله الي هم ربع فهاد

..........................


قبل الساعات الاولى من الصباح جلس ليث قريب من البدور النايمه واخذ يناظرها وناظر حوله وشاف ان الكل نايم

همس قريب من اذنها:البدوور ياالبدوور

حركت اجفونها بشوي اشوي وفتحت عيونها تناظر من جنبها واول ما شافته جلست بسرعه

ليث:اششششش هذا انا

ناظرته بتوتر وكان قريب حيييل منها

البدور بهمس:وش اترييد؟

طلع ليث الطاسه الصغيره وفيها الحليب

ليث:حليب النوق مثل ماتريدي

ارتجفت من الي يسويه واخذت تناظره

ليث وهو جالس قريب منها يناظرها ويده الثانيه تلعب بخصايل شعرها:ما ودج الحليب

البدور بهمس:للا ما ودي

ليث ونظراته اربكتها:ذوقيه والله انه من خيار النووق

البدور وهي تحس بعبره تخنقها:ليييه تسوي كذا؟؟

ليث وهو يحاول يكون معها جدي:انتي تريدي من حليب النوق ولزوووم تشربي لجل تكون صحتك زينه ترا ورانا دروب لزوم نقطعها وشلوون ودج تقطعيها وانتي بالحال ذا

ناظرته وهي تحاول ان دمعتها ماتنزل:ما ودي اقطعها معك

ليث وهو يسحب نفسه:زييين اشربي الحليب

بيد ترجف مسكت الطاسه وهو كان ماسك فيها وقربتها من فمها وبدت ترشف منها

ومن حلات الحليب شربت الطاسه كلها وليث ابتسامته تتسع


ليث:تريدي بعد؟

هزت راسها بنعم وقام بسرعه وزاد الطاسه حليب رجع وقعد قريب منها اكثر وهو يساعدها تشرب الحليب شربت نصف الطاسه 

وشهقت وهي تحس برفسه قويه ببطنها حطت يدها على بطينها وناظر ليث لبطنها وابتسم

ليث:يا ويييييلي وكاد انه انتعش يوم جااه الحليب

غصبا عنها ضحكت لكلامه وحس ليث بقلبه يطييير من الوناااسه وهو يشوفها تضحك

الرفساات زادت حطت يدها على بطينها وكتمت ضحكتها:الله ياااخذك بس

ليث منصدم:ليييييه لييه تدعي عليييه هو وش سوااابج

ناظرته وهي ساكته

مد يده وحطها على بطينها:وكاد انه ايريد من الحليب ازود

ابتسم ليث اول ماحس بالرفسه

ليث:يا رجااال اهدا هالحييين اخليها تشرب الي بقي من الحليب

كانت ادموعها تنزل بغزاره ناظرها وتعجب من حالها:ما ودج تشربي الحليب له؟

البدور وهي تحط ايديها على وجهها وتنتحب:انت وش ترييييد مني اتركني بحاااالي

قام ليث وهو متضايق من حالها الي تبدل فجئه وطلع من المغاره

بعد ما بكت وهديت حطت راسها وهي تفكر يكوون حاسس انه ابووه بس اشلوون لزوووم مايدري 



.......................................


ام شوق:يا شووق يا شوووق قومي يا بنيتي ودنا نرحل جنب ديرت ابوي عمتي صيته مريضه وودي ارووح لها

شوق وهي تقلب بفراشها وكانت طول الليل صاحيه مانامت:ارجاااج يمه ترا انا عيني ماغمضت الا هالحييين


حاولت ام شوق مع شوق تقوم لين مازهبو كل شي وهي بعدها نايمه وشوق ماسمعت امها يوم قالت لها انها من بعد ماتصحى تروح وتجلس ببيت العمه ولا عند ابوها ابو طايل الشيخ

طلعت ام شوق ورجلها طايل وتوكلو لديرة عربانهم من غير مايدري حد ان شوق ظلت بالديره

واول ماقامت شوق ما كانت مقتنعه ان امها وابوها راحو وتركوها ويريدوني اقعد عند العمه والله ان امي مهي بصاحيه

ظلت بالبيت لين ماقررت تطلع بالفرس والشيخ طايل ابوها يوم راح يدور قماد لجل يعتذر منه مالقاه

ظلت شوق على الفرس رايحه وجايه لين مالمحت من بعيد فارس على ظهر فرس كانت مستغربه من حركاته على ظهر الفرس ترددت بالبدايه انها تروح له وهو كل ماشافها تقرب ناحيته يبتعد اكثر لين ما صابها الفضول وظلت تتبعه اكثر ويوم شافت انها بعدت كثير 

قررت انها ترجع للديره وهي ناويه ترجع سمعت صوت الفارس ينادي بصوت عاااالي

قماااد:يااااااااااااااعممممممممتيييييييييي هذا انا قماااااااااد الرااااااااااعي

التفتت شوق بالفرس وهي تناظره ولوح لها بيده وهو رايح الا ان فضول شوق صار اكبر وقررت انها تلحقه

ابتسم قماد وهو يشوفها تلحقه وزاد من سرعته وش اتريييد اتسوي فيييني البنت ذي

التعب هد حيلها ووقفت بالفرس والتفتت وراها وش الي يصير انا وش اريييد منه الحقه ووين انا انا اشهد انه خسيييس

لفت بالفرس اترييد ترجع وماعرفت من وييين هي جت

شوق:الله ياخذه انا وييين هالحييين؟ 

وناظرت اتدور له على اثر وماشااافته

شوق:وش الي قااااعد ايصيييرلي وشلوون انا تبعته وليييه ؟!!!؟؟الله ياخذه

صرخت فجئه شوق وهي تسمع طلق البارود وارتجفت حييييل وهي تشوف الفرس الي هي فوقها تطيح وتطيحها على الارض الفرس انصابت بطلق البارود

كانت فاتحه عيونها وماهي متخيله الي يصير حواليها

شوق:يا ويييييييلي وش الي قاعد ايصييير؟

ابتعدت شوق عن الفرس الي كانت ترجف قبل لاتودع الحياه التفتت ليها تناظرها وهي مصدومه ورجعت ودها تبتعد عن المكان لاكنها اصتدمت بشخص واقف قدامها وهو من غير غتره على راسه كان هو قماد الي كانت نظراته مهيب مفهومه بالبدايه حست شوق ان ودها تحتمي فييه لاكن نظرة عيونه هوبتها وظلت تناظره وهي ترجف من الخوووف



.................................................. ....


كان عتاب واقف مع حارس المغاره يوصيه وش يسوي وقف ليث وراه

ليث:وش صاير يا عتاااب

التفت عتاب لليث:ودنا نهي سالفة المعشوقه ارسلت مراسيل للشيخ حماد لجل ايقايضنا بالمعشوقه

ليث:وش الي قاعد تقوله ومن ودك ترسل؟


عتاب وهو يعابل بالفرس الي قدامه:قووته قووته هي الي رااح تكون بدال حرمة الشييخ

ليث:وشلوون ترسلها انت مهب خايف لا يقتلها

عتاب بضيقه:وش اترييييدني اسوووي حنا لزوووم ننتهي من السالفه ذي لزوووم نعرف الديره الي غدرت بديرتنا وين هي والحل راح يكووون في المعشوووقه 

خلا نعييش مثل باقي مخاليق ربنا ودنا ننهي الثار ونعيش بديرتنا مكرمين ومعززين ولنا طارينا ومانهاااب من حد


ليث:لا تستعجل يا خوووي كل شي بالتروي زييين وش يدريك وش راااح يسوي الشيخ حماد ان دري ان ذي مكيده

عتاب:خله يسوي الي يريده المهم المعشوقه تكون عندنا وقوته هي الي اقنعتني ارسلها تقول ان الامر بسيط تراها داهيه وانحذفت علينا خلنا نستفييد منها

طلعت قوت الي لفت عليها عباه كبيره تسترها بالكامل:اني جاااهزه يا عتاااب

ليث:انتي انجنيتي

قوته:تر الامر بسيط يا خوووي وانت راح اتشوووف قوته وش راااح تسوي

ليث وهو يفكر"رميتي حالج وسط عيال العطاوي وماغلبج هذا الشي وكاد ان الامر عندج بسيط

نادى عتاب الحارس لجل يمشي معه

ليث:ما ودك اكون معكم

عتاب:للا خلك انت اهنيا مع حرمة الشييخ وتر قماد ارسل انه اليوم جاي وانا باذن الله استلم المعشوقه واعاود

ليث:انتبه يا خوووي يا عتاااب وانتبه لاتكووون مكيده بعد من الشييخ حماد

عتاب:لا تااخذ هم يا خوووي وانتبه انت على حالك


طلع عتاب وقوت والحارس متجهين للمكان الي تواعد فيه مع الشيخ حماد للاستلام

كان يناظر قوته الي كان مبين عليها ان الامر عااادي "وش الحرمه ذي معقوووله انها مهب خااايفه ولا هي كذا ماتدري وين الله حاطها


رجع ليث للمغاره وانصدم انه ماشاف البدور بمكانها ركض بسرعه لهناااك

ليث:البدووور ...البدووور

البدور:انا اهنيا

التفت عليها بسرعه:انتي وييين كنتي

مشت البدور وهي ترمي بالملابس الي بيدها للطرف

البدور:كنت اغير ملابسي 

وناظرت للملابس الي هي لابستها

البدور:الملابس ذي كثييير كاتمه علي

كان يناظرها ومنتعش من شوفها والثوب عليها ضيق

البدور:انت ليييه تناظرني كذا

قرب منها ولف حولينها

وبعدها جثى قدامها ومسك طرف الثوب:ودج اياني اشقه لجل يستاسع

خطت خطوه لورا بسرعه وهي تشد الثووب:للا

ظلت تناظره ابتسم وقام واقف:وش فيييج ودي اوسع عليييج

البدور:ما ودي ...كذا زييين

مشت عنه وراحت للطرف الي تجلس فيه دووم واول ماقعدت تضايقت من الثوب الي عليها ورجعت توقف

قرب منها ليث ومسك ايديها ووثقهن برباط وهي تصرخ عليه لجل يتركها وخايفه من الي وده يسويه


........................................


ناظرت شوق قماد الي ظل يناظرها

شوق:انت !!انت!! انت وش اتسوي اهنيا؟

قماد ونظرته بعدها غريبه دار حوليها وهو يناظرها

شوق وهي مرعوووبه:انت وش فيييك ؟؟؟ الفرس الفرس من الي صوبها؟؟

ابتسم والتفت ومسك لجام الفرس الي كان راكب عليه وقربه منها

قماد:تفضلي يا عمه اركبي

ظلت تناظره ومتعجبه من امره..بعدها ركبت الفرس ونط قماد معاها فوق الفرس وتحكم بلجامها وهو يحيط بيده وسطها

شوق وي تمسك ايده تريد تبعدها:بعد اييييدك انت وش اتسوي

مارد عليها الا بضحكه واستحكام اكثر بوسطها

اخذت شوق تناظر وتناظر الطريق الي سلكه طريق غير عن الطريق الي كانت تمشي فيييه

شوق:انت وش اتسوي لويييين ودك تاخذني

قماد:ياعمه اهدي ....ودي اخذج لعمي الشيييخ طايل

سكتت شوق وقليبها يدق بقو واعتقدت انه بالفعل راح ياخذها لابوها بديرة عرب امها لاكن اشلووون وكيف ياخذها كذا من غييير مايقول لها بلاول لجل تاخذ حجاتها ولييييه تروووح بالاصل معه لحالها 

مسكت شوق ايد قماد الي ماسكه لجام الفرس وطلبت منه ايوقف الفرس

الا انها حست انه بدا يتملكها اكثر وهو يشد على وسطها بيده ويضمها لصدره حاولت تقاومه وتقنعه يوقف لاكنه كان شديييييد بمسكته حست شوق انها مصدوووومه حييييل من الي قاااعد يسويييه


......................................


بعد ما قدر ليث يوثق رباط البدور

ليث:انتي لييييه عنيده كذا اهدي يا حرمه ما ودي اسوي شي انا ودي بس اوثق رباطج لاني راح اتركج لحالج واروووح اقضي حاجه وراجع

البدور:ولييييه تربطني

ليث:لجل ماتهجي بعد ما روووح

البدور:فك ربااااطي فكه تراااني كثيييير مستوجعه من رجووولي وظهري

ليث:ماني بمتاخر الديره الي ودي اروووح لها قريبه من اهنيا باذن الله 


ظلت البدور لحالها وهي تفكر ليييه ليث راااح ووين راحو البقيه وتركوهم لحالهم كانت حييييل متضايقه من الثوب الي عليها

بالديره الي كانت قريب والي قصدها ليث تسلل لها كالعاده وسحب ملابس الحريم الي تركتها الحريم على الشجر لجل تنشف واول مانوء يرجع لفت نظره شي رجع وخذااه ورجع للمغاره الي ترك فيها البدور


دخل المغاره وهو يلهث من التعب بذل طاقته انه مايتاخر عليها وكان سريع بالروحه والجيه

ظل واقف قدامها يسحب انفاااااسه ورمى بصره كبيره قدامها وبعد ماشرب من المي وتريح اشوي قام وفك رباطها وكان اول حاجه سوتها انها خذت تضربه وهي معصبه عليه بالي سواه

توجع ليث من الضرب الي ضربته ورفعت ايديها بسرعه واخذت تناظره وتنتظر وش راااح يسوي بعد ما حط يده على صدره

ليث:ترفقي بحالي ترا جرحي بعده مابري

نزلت ايديها وابتعدت عنه وهي تلتفت للجهه الثانيه ليث نزل على الارض وفك الصره الكبيره ورفع لها واحد من الثيبان

ليث:وش رااايج بالثوووب ذا وكاد ان مقاسه راح يكون كبير علييج وتقدري ترتاااحي فيييه

التفتت ناحيته واخذت تناظره مصدوووومه

ليث بتردد:ودج تشوفيييه

قرب منها :خذييي

بتردد مدت يدها ومسكت الثوووب

ونزل هو لجل يرفع لها واحدن ثاني:ولا وش راااايج بذا

ناظرت الثوب الي بيدها وشافت انه هو الاحسنوبخطوات متردده راحت لطرف المغاره تتدارى ورا حجر كبير ولبست الثوب الي حست براااحه كبيره فيييه"يا ويييلي منك يا ولد العطاااوي

التفت ليييث اول ماحس انها جت ناحيته وانبهر باللون الي لبسته وهو عليها كان يحس بقلبه تزيييد دقااااته

بتردد قرب منها ورفع ايييده لشعره وحكه متردد من الي وده يقوله:الثوووب طلع زوووين

سكتت عنه وماردت عليييه

"وش فييييك يالييييث منت قاااادر تقووول لها زييين وش رااااح يصيييير"

ليث:اقووول

ناظرته البدوروهي تحس ان وده يقووول شي

ليث وهو يطلع شي من جيييب ثوبه:خذي ذا بعد

حطه بيدها ومشي عنها كم خطوه

ناظرت البدور الكحل الي بيدها وهي تحس برجفه قويه ترجفها وكااااد انه جن

ما قالت شي وكملت خطواتها لمكانها جلست فييه وهي تحس براااحه كبيره بالثوب ذا اما لييث فسكوتها خلاه يرتاااح رجع للصره مره ثانيه وسحب منها حاجه وعاود يجلس قريب منها


........................................

دخل فهاد على المها الي طلبت تشوفه

فهاد:وش اتريييدي يالمها

المها:ودي اعااااود للديره

ناظرها فهاد:بعدنا ما انتهينا

المها:وكاااد اننا ماراااح ننتهي وانت جالس اهنيا ماتحرك 

فهاد:وانتي وش يدريييج اني متحرك اسوي شي

المها:انا ما ودي اجلس اهنيا ودي اعااااود لديرة عمي الشيييخ ابو طايل ويوم انك تنهي الثااار حينها اعاااود لديرتنا

فهاد:وش الي مهب عاااجبج اهنيا

المها:اشتقت للعمه احس اني ما اقدر على فراااقها 

اخذ فهاااد يناظرها باستغراب:ما تقدري على فرااااقها اجل وش راااح تسوي باااكر يومنج تفارقيها لديرتكم

وقفت المها وبتحدي:وكاد ان العمه شوقها لي يخليها تاصلني

وقف فهاد وهو يصرخ عليها:الزمي حدج يالمهاااااهذا حجي كبييير وفيييه مقاااصد كثيييره وش انتي شايفتني قدااااامج

المها:قلتلك ما ودي اجلس اهنيا ودي اعاااااود للديره وانت بكيييفك تفهم الي ودك تفهمه

فهاد بغيض يحاول يكتمه :زييين يالمها زيييين

خلاها وطلع والناااار تشتعل ازود وازووود


..............................


ناظرت البدور للثوب الصغير بيد لييث كان ثوب صغييير حيييل لعيل مولود جديييد ماتدري ليييه حست بشي اول مره تحس فيييه وهي تناظر الثوووب

مدث يدها للثوب وناظرت لييث:يا ويييييلي

بدت الدموووع تكثر بعيونها وتحجب الي تشوووفه احساااس انها راااح تكون ام وهي رااافضه ذا الشي من البدايه طغي عليها وحست حالها تبكي من غييير ماتحس


البدور:صغييير الثوووب صغييير

ابتسم ليث :ليييه تبكي

البدور:راح يكووون كبر الثوووب ذااا يا ويييلي 

ضمت البدور الثوب لوجهها واخذت تبكي احتاااار ليث معاها هي وش فيها كله تبكي

ليث:تريييدي تعاااودي لرجلج؟؟



الجزء السابع عشر



ليث:اتريييدي تعاودي لرجلج

ناظرته البدور ودموعها بعيونها وهو يناظرها منتظر جوابها

بعدها بشوي هزت راسها بنعم وحس ليث بوجع يخترق صدره

ليث:زيين اسكتي ...واوعدج انج تعاودي له

قام من بعدها وطلع من المغاره وهو منكتم صدره وظلت البدور تناظر الثوب الي بيدها وتزييد دموعها


..................................


عتاب وقوت بطريقهم وقبل لا يوصلون للمكان الي راح يصير فيه التبادل نزل عتاب من فرسه ونزل قوت من فرسها وكان الحارس مبتعد عنهم بمسافه

ناظرت قوت عتاب باستغراب:وش فييك يا عتاااب

عتاب:انتي متوكده من الي انتي ناااويه تسويه

ابتسمت قوت:لييه وش الي راااح يصير يعني

عتاب بنفاد صبر:وديييي اعرف انتي وشلوووون اتفكريين ؟..... انتي عااارفه وش انتي مقبله عليييه؟ 

واشار لراسها:وش الي يدووور اهنيا؟ 

قوت بابتسامه:لاتاخذ همي يا عتاااب ...الامر بسيط الشيخ حماد ماهقوتي يضرني بشي وهو يدري ان حرمته وفرسه عندكم ولا تنسى ولده

عتاب بحيره اكبر وهو يناظرها:صحييح انج مهب خااايفه؟

قوت وهي تحرك رموشها:انت خااايف علي

مد عتاب يده ومسك وجهها:لييه؟؟ تشكي بخووفي عليج

غمضت عيونها وهي تضم يده بين خدها وكتفها:المهم يا عتاب الفرس ترجعلك وانا باذن الله اعاااود 

فتحت عيونها وناظرته:صحييح انت نااوي ترحل من المغاره ان اخذت الفرس؟

عتاب:للا...ماهو قبل ماتعااااودي 

قوت:اجل ابشر اعاااود قريب ....زيين وهالحييين ما ودك نكمل سيرنا

مد يده الثانيه ومسك وجهها بكلتا ايديه وهو يناظرها:زييين ماودج تودعي رجلج بلاول

ارتجفت قوت وهي تبتسم وماسكه ايديه تبعدهن:عتااااب ترا الوقت مداركنا ولزوووم ناصل قبل لا يفقدنا الشيخ حماااد ويعاااود بالفرس

عتاب:زيين زيين 

التفت عنها وركب فرسه وانطلقو بعدها للمكان الي يريدونه


..................................


كان غيث واقف قدام المغاره يوم شاف الشيخ وحرمته ومعهم حرمه ثانيه مقبلين للمغاره

رحب ليث بالشيخ واستضافهم جو المغاره 

ليث:وش لعلوم يا شيييخ

الشيخ:العلوم تسرك الرجال الي خابره النوبه الي فاتت وده ياصل بعد يومين ومعاااه كل السلاااح الي حنا ودنا نشتريه منه وانا يا خوووي مدري بعتاب وين وده يحط السلاح الجديد

ليث:بالمغاره الي جنب الوادي هذييك المغاره هي اوسط المغارااات وانا من قبل تاكدت من كل شي نحتاااجه اهناااك بس يا خوووي انت متوكد ان سلاحه زيين

الشيخ:ايييه يا خوووي سلاااحه ماعلييه غبار

ليث:تدري يا خووي النوبه الي فااتت الرجال غدر فينا بالسلاح الي جابه وكان مايسوا شي

الشيخ:ذاكر يا خوووي وباذن الله انه يكون سلاح اجود 

ليث:وشلون هو صالح

ابتسم الشيخ:بخير والحمد لله ووده يتعلم وشلووون يصوب بالباروده

ابتسم ليث:انتبه له يا شيييخ بعده صغير زيين ومن الحرمه الي جت معكم

الشيخ:هذي حرمة واحد من الرجال الي كانو يتقصو عن الي ودهم يبيعو السلاح الرجال ماات من فتره وضبيه حرمتي اتعرفها 

واليوووم وحنا ناااوييين بالجيه كانت هي جايه عندنا وودها بمساااعده ولزمت ضبيه انها تجي معنا

هز ليث راسه والتفت لباب المغاره الي يودي لداخل وين البدور جالسه

وقف ليث:زين تريح انت والحريم 

دخل ليث عند البدور من بعد حديثه عن السلاح وتذكر شي وقام يسال عنه البدور

حست البدور باحراج يوم انه ذكرها عن اليوم ذاك بالمغاره ونزلت راسها لتحت

ليث:انا ودي اسالج عن السلاح سلاحي الي هجيتي به مع الفرس

ناظرته وهي تذكره زييين:الباروده كانت تطلق لحاالها

ليث وهو يناظرها:ايييه 

نزلت البدور نظرها لتحت وذكرا اليمه تعاود لها:كانت سبب بمووت واحد رجال

ليث:انطخ فيها؟؟

البدور بعبره تخنقها:ما كنت ادري وماكان بنيتي هي الي ثارت بحالها

ليث وهو يناظرها لمده:ومن هو الرجال؟

البدور:اتركني لحاالي ما ودي احجي بشي....

ناظرته بغيض:انت السبب لوماخذيت سلاحك كان هو بعده حي

ليث:من هو ؟؟

البدور:قلتلك ما ودي احجي اتركني لحالي


..................................................



الخووف سيطر على شووق لين ماخلاااها تفقد وعيها حينها اخذها قماد لمغاره قريبه ونزلها 

مددها بمكان واخذ يناظرها شوي وبعدها قام وطلع من المغاره

الشيخ حماد استعد لجل يستقبل البدور ويرجع المعشوقه وكان بالمكان الي اتفقو يكون فيه التبادل

وعلى تلتين متباعدتين كان الشيخ حماد ومعه بعض ربعه والمعشوقه والتل الثاني عتاب وقوت والحارس الي اتفقو على انه يكون الوسيط الي راح يستلم الفرس من قبل لا توصل قوت للشيخ حماد


ناظر عتاب قوت الي كانت متلثمه وعليها بشت كبير يغطيها والتفت للحارس

عتاب:انتبه للمعشوقه اول ماتستلمها توكلو على الله


الشيخ حماد رفض اي واحد من جماعته يسلم المعشوقه وقال انه هو الي لزوووم يستلم البدور ولجل كذا تحرك هو وهو ماسك المعشوقه وتقدم لوسط الساحه والحارس كان يمشي سابق قوت الي مشت هي بعد لنفس المكان بكم خطوه

الكل كان يترقب وينتظر اللحضه الي يصير فيها التبادل وينتهي الموضوع ذا عتاب كان متوتر من ان الشيخ حماد رااح يكشفهم قبل لا يستلم المعشوقه


كان باقي مسافه صغيره بينهم يوم اصهلت الفرس وقامت ترفع حوافرها وتعلن تمردها


...................................


قربت حرمة الشيخ من ليث:اقووول يا خوووي يا ليييث من هي الحرمه الي بالمغاااره

سكت بالاوله غيث وجاوبها عقب:حرمة الشيخ حمااد

ضبيه:يا وييييييلي اجل من الي راح عتاااب يقااايض بيهااا

ليث:ذيييج حرمته قوووته

ضبيه بعدم تصديق:وش قلت قوووته البنيه الي تزوجها 

الشخ:يا حرمه وش بج 

ضبيه:انت سااامع وش يقووول وشلووون عتاااب ياخذ حرمته بديل للفرس هو جن ولا وييييش

شيخ:عتااااب مايسوي شي الا وهو متوكد منه ليييه الخوووف ذا

ضبيه:يا وييييلي يا قوووته وكاد ان عيال العطاااوي ماهمهم شي غييير الي براااسهم

شيخ:اسمعي ياحرمه خذي خويتج وروووحي داااخل ودي احجي مع لييث اشوي


........................................


عاود فهاد وطلب يقابل انه يقابل المها الي ارسلت له تريده

فهاد:وش اتريييديين؟

المها:متى الرحيييل ترا ماودي اقعد

فهاد:لا تحلمي بالرحيل يالمها ودج اتضلي لين اخلص من سالفة الثار ومن عقبها ارجعج لديرتكم

حست بنار تاكلها

المها:ما ودي اقعد

فهااد:وش الي مضااايقج

المها:قلتلك مشتاااقه للعمه

فهاد بنظرة غضب خلت المها تنزل راسها وهي تشوفها بوجهه:للا مانتي بمعاااوده للديره ابد

المها:زيين ان ماكااان ودك تعاود بي ترا عندي شرط لزووم تنفذه لي

فهاد:انتي ماودج تتركي سالفة الشروووط ذي

المها:للا اما انك تعاااود بي او انك تنفذ لي شرطي

فهاد بغيض:وش شرطج يالمها؟

المها بتردد:تبنيلي خيمه صغيييره بالديره ذي ماودي اقعد اهنيا ووو وتمسي كل ليله عندي

فهاد فتح عيونه يناظرها متفاجئ من الي تطلبه

ناظرته:هااه وش قلت

فهاد:وشلووون واهل الديره يدرووون بسالفة الشرط

المها:وشلووون دريو بامر الشرط؟

فهاد:العلم جاهم من قبل لا نجيهم

التفتت له وناظرته بعدم تصديق:وكاد ان العلم جاهم من قبل؟؟؟

فهاد:وش تقصديين ؟؟....الشييخ وربعه عندهم علم من قبل لا نوصل للديره وترا السالفه صارت بلسان كل العربااان

المها كانت مولعه وهي تذكر الكلام الي قالته البنيات ذاك اليوم

المها:وانت يافهاااد ماقلت السالفه للشيخ وللي يقعدو معه بمجلسه ماتفاااخرت بردك على قدااامهم

فهاد:انتي وش الهرج الي قاااعده تقولينه؟ 

المها:اسمعني زييين اما انك تعاود بي للديره واما انك تبنيلي الخيمه مثل ماودي

سحب فهااد نفسه:زييين زيين يالمها ابني لج الخيمه 

المها :وما اضل فيها لحالي

تعمق بنظرته لها وصدت بنظرها عنه لمكان ثاني

قام وطلع من المجلس لجل يعلم الشيخ ويبني الخيمه


........................................



الشخ حماد حصل صعوبه بالاوله مع الفرس لين قدر انه يخليها تهدي والتفت للحارس وهو يناديه يقرب لجل يسلمه الفرس وكانت بنفس الوقت قوته تبعد عنهم بكم خطوه 

الشيخ حماد للحارس الي كان واقف وكانو اثنينهم متلثمين:امسك لجامها زيين تراااها فرس عنيييد وتهج من الي ماتعرفهم 

الحارس :زييين وكاد اني راااح اعرف وشلووون اروضها

رفع الشيخ حماد نظره للحارس واخذ يناااظره وعيونه تستاااسع التفت حينها لقوت واخذ يناااظرها

الشخ حماد:من الحرمه الي معك؟

ناظر الحارس الشيخ حماد منصدم منه:حرمة الشيييخ

الشيخ حمااد:فك لثااامك

ومسك الشيخ حماد لجاام الفرس

الحارس:وش بك يارجال هذي هي حرمتك جت اترك الفرس

الشيخ حماد بصراخ:قلتلك فك لثاااامك

الحارس فك لثامه :هذا انا فكيت لثامي وش بك يارجال تراني مرسوووول بينكم 

اتسعت عيون الشيخ حماد وهو يناااظره:ســـــــــــــــــــــــــــعد

عتاب كان يناظرهم وبدا التوتر يلفه وهو رايح جاااي ويشوف الحال الي بينهم وش الي يصيييير ليييه ماصار التبادل وش الي بين الحارس والرجال الي جاااب المعشوووقه وش بها قوووت واقفه تناظرهم وش الي يصييير

رد الحارس على الشيخ حماد:وش تقووول من هو سعد؟؟!!!؟

الشيخ حماد وفرحه كبييييره تغمره:وش بك انت يارجااال انت يا خوووي بعدك حي؟

الحارس باستغرااب:انت اتعرفني!!؟؟


الشيخ حمااااد:هه ههههههه وشلووون ما اعرفك انت وش بك انت نسييييتني انا خويك حماااد... يا خوووي وش بك ولييييه تغاضيني بالفرس وحرمتك وش الي يصير لك ياخوووي

الحارس:حرمتي!!!!؟

الشيخ حامد:ايييه حرمتك انت ارسلت لي الحرمه وارسلت معها المعشووقه لجل احميها لك الحرمه قااالت انك مت مير انا اشوفك حي وش صااار عليييك ياخوووي

سعد:يارجااال تراااني معرف انت عن ويش تتحجى

الشيخ حماد:ماهقوتي انك رجال تشبه سعد وش الي صااارلك؟

الحااارس:مدري مدري

جلس حينها الحارس الي كان حاسس بحاله ضايع واول مره يلاقي حد يقول انه يعرفهه اللحضه ذي انتظرها كثييير وده يعرف هو من ومن اي عرب ووش الي صااارله 

ناظر الحارس حماد:بس الي اعرفه اني ماني متذكر شي كل الي اعرفه الرجال الي ساعدني وظليت معه من يومها

الشيخ حماد وهو يجثي قريب منه:انت سعد خويي انا عااارفك زييين 

التفت الشيخ حماد لقوت الي كانت تسمع حجيهم ومنصدمه من الي سمعته

الشيخ حماد:وذي مهب هي البدور مير يا خوووي قالو لي ان البدور مع عيااال العطاااوي وشلووون انت ماشفتها ولا هي عرفتك

سعد:هو وش الي صااار ومن هي البدووور تراااني مذكر شي؟ 

ورفع يده لراسه وتحسس مكان جرح بوسط راسه:الي اذكره اني كنت مصيوووب ووجع براسي من جرح كان فيه وماني متذكر شي من قبله 

الشيخ حماد:انا ياسعد خويك ولنا سنييين دايم نطلع للقنص سوا وفيوم شفت عندك الفرس ذي الي بهرتني وتمنيت انها تكون لي مير استحيت اطلبها منك ومقرن هو الي قالك انها بخاطري

وبيوم من الايام جتني البدور وقالت لي انها من طرفك وانك ترييدني احميها وبالمقابل الفرس قالت انك كنت جاي معها بطريقكم لي وان الباروده الي كانت معها تثور مرات لحالها اسمع يا خووي البنيه يوم جت كانت بلبااس رجال وهقوتي الباروده كانت بيدها هي قالت انها ثارت من غير ماتقصد والطلقه جت فييك

"الباروده كانت هي نفس الباروده الي خذتها البدورمع ملابس ليث وفرسه من ليث والي كان يشتكي منها لعتاب وعتاب يحذره منها " 

وحينها انت قلت لها تمشي وتجيني وتقووول انك انت مرسلها لجل احميها 

سعد وهو يحاول يتذكر:انصبت فيها!!!؟

هز راسه ماهو قااادر يذكر شي

الشيخ حماد:الحرمه ياخووي كانت حامل وانا اعلنت قدام الكل انها حرمتي لجل استر عليها واحفظ لها عيلها

ناظر سعد الشيخ حماد:العيل المن؟

الشيخ حماد:ماني دااري يا خوووي كل ماسالتها العمه تظل ساااكته وانا قلت يمكن انه لك

سعد وهو يستبعد انه يكون العيل ولده من غير مايكون تزوجها:ماقالت ان كنت رجلها؟

الشيخ حماد:ماهي راااضيه تقول شي وهي من جتنا وحالها كسييف ماغيير تبكي الليل والنهار ومستوحشه من كل الناس وماودها حد يشوفها

احتاار سعد بالكلام الي يقوله الشيخ حماد


الشيخ حماد:البدور يا خوووي عند عياال العطاااوي؟

هز سعد راسه بنعم

وقف الشيخ حماد وظل سعد جالس يفكر بالحجي الي انقااال

الشيخ حماد:من انتي؟

جثت حينها قوت عند رجول الشيخ حماد:انا يا شيييخ داخله على الله ثم عليييك ارجااااااك يا شييييخ تراااني مسيكيييينه ولالي بالسااالفه ذي كلهااااا ولا ادري ليييه انا مرسوووله

الشيخ حماد:قووومي ياحرمه قووومي 

عتاب جن جنونه وهو يشوف الحال الي هم فيييه وش الي يصير معهم وليييه الحااارس جااالس وقوت جالسه عند رجوول الرجال وكااااد ان الساالفه انكشفت مير شلووووون 

عتاب:استاااهل الي يصييير استااااهل كيييف قدرت المجنووونه ذي تقنعني بالي برااااسها وهالحييين وشلووون وش الي راااح يصييير؟؟

جلس الشيخ حماد قريب من سعد:وش انت مسوي يا خوووي؟

سعد:انا مذكر شي مير يمكن ان الحرمه وعيلها يكون ولدي ....يا شيييخ حمااااد هذول عيال العطااااوي الامر ماهو بسيط معهم وانا مقدر هالحيين وراااسي يوجعني اني اعاااود لهم مرتن ثاااانيه لزوووم اعرف وشلووون اقدر اخلص الحرمه من يدهم واعرف وش السااالفه 

الشيخ حماد وهو يساااعده يوقف:زييين يا خوووي قوووم قوووم عيال العطااااوي مهب رايحييين من اهنيا من قبل لاياااخذو المعشوووقه قم معي لجل اخذك تريح 

سعد ونظره عند قووت:زيين والحرمه ذي

الشيخ حماد:الحرمه ذي لزوووم ناخذها معنا لجل متكشف الي صاااربينا

التفت سعد لعتااب الي واقف وهو محتااار ماينسى ذاك اليوم الي لقااه فيه عتاب وانقذ حياته كان ساقط من فوق الجبل من بعد ماصعده وهو مصيوب وفقد توازنه وماصحى الا وهو بالمغاره وعيال العطاوي يداونه ويسعفونه


سعد وحيرته مابين الرجال ذا الي يقول انه خويه وانه كان مامنه على حرمته وهو يذكر ماضيييه ومابين عيال العطاوي الي انقذو حياته وهم هالحييين اسريين الحرمه الي يمكن انها حامل بولده حس بالوجع زاااد براااسه وقام مع الشيخ حماد وراحو سوا من قدام عيون عتاب الي صار يناظرهم ماهو متخيل يكووون الشيييخ حماد اسرهم كلهم من بعد ماعرف الحيله الي جو من اجلها ولا وشهو الي يصيير؟؟

ركب عتاب فرسه وعاااود للمغاره وهو يرتجف من القهر والغيض 

عتاب خبر ليث والشيخ بالي صارله وعاااتب ليث عتاب باستعجاله

عتاب:انا الي ودي افهمه الحارس وش الي صااارله ليييه كان قاااعد طوووال المده

الشييخ:ماتحتاااج لكلااام يا عتااب وكاد ان الشييخ حماد طخه وخلااه يجلس ومن بعدها عرف منه بكل شي وهم هالحيين تحت رحمته

عتاب:الخسييييس وشلووون يغدر فينا

ضحك الشيخ:ههه تراكم انتو الي غدرتو فييه بلاوله

عتاب:انا مدري وشلووون قدرت المهبوله ذي تضحك علي

الشييخ:زيين وش الي حااارقك الحرمه بعدها اهنيا وتقدر تغايضه مرتن ثااانيه

عتاب:وشلووون والشيييخ لييث ماوده؟

ليث وهو يناظره:انا الي راااح اخذها ورجع المعشوقه

........... 


الشيخ حماد خذا سعد ووداه معه وقاله عن كل شي يعرفه وجابله رجال حكيم لجل ايعرف وش الي يصير لسعد والحكيم بدوره من شوفته للضربه الي براس سعد قال لهم انها اثرت على الي يذكره من زمااان <<يعني فااقد الذاااكره خخخخخ الله يهديك ياسجين نوفا اثرت فيه روايتك وهي الخروج من النص اقووول عااودي ياحرمه وييين شنقلتي من السااالفه 

اما قوت الي مابطلت بكى ورجت راس الشيخ حماد طلب انهم ياخذونها عند الحريم الي التفن حواليها وهن يذكرن ذاك اليوم الي جت فييه مع عيال العطاوي

قوت :الله ياخذكن مهب اناااا قلت انه مهب انا هي

قوت ماخطر ببالها ان حريم الديره ذاكرات انهن شافنها يوم الغزو وبكذا عرف الشيخ حماد انها متامره مع عيال العطاوي وشدد الحراسه عليها اما موضوع سعد كتم عليه ولا قال لحد انه بعده حي لين ماينهون السالفه مع عيال العطاوي حتى ربع فهاد يوم جووه ماجاااب لهم طاري 

بالعصير وقريب المغرب انتهى فهاد من الخيمه الي بناها للمها وكانت صغيره الشيخ قاله انه وده يبني لهم بيت شعر لاكن فهاد رفض وقال انهم قريب يمكن يرحلو

اما قماد فكان السكوت ملازمه اول مافاقت شوق من اغماءها واحتارت بنظرات عيونه الغير مفهومه كانت تحس انها تخاف منه وانها اول مره تشوفه وتعرفه طلب منها تركب الفرس وبعدها راحو متوجهين للمغاره الي ماكانت تبعد عنهم كثير 

عتاب وفهاد والشييخ كانو جالسيين قدام المغاره اما ضبيه والحرمه الي معها كانن جو المغاره وتكفلت ضبيه انها تسوي العشا ومعها الحرمه والي يقالها عبله اما البدور فكانت جالسه ومستكينه من بعدما حست براحه بملابسها والثوب الصغير الي مافااارق يدها ووعد ليث لها انه يخليها تعاااود

قماد:سلااااااااااااااام علييييييييكم

وقف قماد بالفرس قريب منهم وكان لابد من الحركه الي يسويها قماد دايم وهو انه يخلي الفرس ترفع حوافرها لفووووق وتنزل وتعييد الحركه مرتن ثااانيه كانت شوووق جالسه وراااه وتمسكت حييييل فيه وهي خااايفه ومستغربه من الي يسويييه نط قماد من الفرس وظلت الفرس تدووور بشوق وهي عليها ...عتاااب فتح عيووونه مهب مصدق الي يشوفها راااكبه معااه

قرب قماد منهم وهو يضحك:وشلووونكم ياعرب

وقف عتاب ومسك قمااااد من قدام وهو يجره لطرف بعيييد عنهم:وش الي جاااايبه معك ياقماااااد سوييييتها 

قمااد:اتركني زيييين 

عتاب:وش سويييت بالبنت ياقمااااااد

قماد:ماسوييييت شي واتركني

عتاب:ليييه جايبها معك اهنيا

قماد فك يد عتاب من ثوبه بقو وهو يقول:اسمعني زييين يا عتاااب ...والله والله انها وااااصله عندي حدها وانه زييين مني ماصااارلها شي لين اليوووم وكله لجل انك ماترييييدني ااذيها مير يا خوووي ان ماتركتني اخذ حقي منها قدام عيونكم اني اعرف وشلووون اخذه 

عتاب:انت وش قاااعد اتقوووول؟

قماااد:يا خوووي اهنيا

واشااار لصدره:منكتم منها وواصله حدي وودي اذبحها وودي اخذ حقي منها وانت اتعرف اشلووون اقدر ومايمنعني شي انا قمااااد ما ارضى لاي كاااان يدوسلي بطرف 

والتفت له

قماد:واتعرف ذي وش سوت بي هاااه اتعرف ولا ودك اياااني اذكرك... لجلك يا عتااااب صبرت عليها مره وثاااانيه وثااالثه مير يا خوووي النفس شااافت منها كثييير ومعاااد لي خاطر بشي غييير ترويضها

عتاب بغضب:قلتلك من البدااايه خلك بعييييد منها مير انته الي جبته الحااالك

قماااد:وشلووون جبته لحااالي وابوها كل حيييين جابني لمجلسه

عتاب:اتعلمني عنك يا قماد يوم انك مابغيت تكون مقهوجي للقاضي سودت له لقهوه ويوم شفت بنت الشيخ طايل زينت لقهوه واتقول هو الي بلااااك 

قماد بحره تحرقه:انا منتهي من السالفه ذي اما انك ترضى اخذ حسابي منها قدامكم ولا انت عااارف وش راااح اسوي

عتاب:نسيييت يا قماااد هذي من بنته نسييييت؟

قماد :بنت الشيطاااان هذا انا الي اعرفه 

مسك عتاب قماد من رقبته وقرب وجهه من وجهه:انقلع ياقماااد انقلع وسو الي تريييده مير والله الي بسااابع سما ان لمست البنت وسويت فيها سواااه شينه ان يكووون موووتك على يدي

ابتسم قمااااد:الي تريييده يا خوووي

سحب قماد نفسه من ايدين عتاب والتفت عنه وهو مبتسم ويخطو رااايح للفرس الي راااكبه عليها شوووق الي كانت مثل التاااايهه وتناظر بكل شي حولها

قماد بصوت عااالي وهو يركض للفرس:يا حياللــــــــــــــــــــــه بعمتي الشيييييييييييخه ياحياللـــــــــــــــــــــه بعمتي الشيييييييخه ارحب ارحب

مسك لجام الفرس والتفت للشيخ وليث الي يناظره ببتسامه

قماد:شييييييخ يا شييييييخ

ركض الشيخ ناحية قماااد:عوووونك يا عمي 

ضرب قماد الشيخ على قفاااه:انا مهب عمك يا مهبووول انت ماتشوووف من قداااامك هذي عمتي الشيييييخه شوووق بنت الشيييييييخ طااااايل ولد الشيييييييييخ ابو طااااايل انت ماتفهم

رح للمغاااره وجب الفرش كله لزووووم الشيييييخه ماتمشي على الارض ودنا نفرش لها الارض بالفرش تحرك يا مهبوووول

الشيخ:زيييين زيييين يا عمي الشييييخ

كانت شوووق فاتحه عيونها وماهي مستوعبه الي يصير قدامها ولاهي مستوعبه الي يسويه من ذا ومن ذولا كلهم وليييه يقوله عمي الشييييخ 

قماد بصراااخ على الشييخ:يا مهبوووول ودك اجييييك بالباااروده

طلع الشيييخ وهو شايل الفرش كله على راااسه وكل خطوه يخطيها يتعثر بطريقه

ركض قماد ناحيته واخذ منه الفرش وقرب من الفرس وصار يفرش الارض ويحط الفرش جنب الفرش لين مدخل المغاره

قمااااد:اييييييه لزوووم نفرش القاااع للشيييييييييخه بنت الشيييييييييخ تفضلي تفضلي يا عمتيييييي تفضلي وانزلي ابد لا تاااااخذي هم القااااع تقدري تخطي هالحييييين برجوووولج ولا عليييييج شر

شوق زاد التوتر عندها وهي ماودها تنزل من الفرس الا ان قماد سحبها من الفرس وناظرها وهو ماسك فيها وبلهجه كلها استهبال :وش فيييييج يا عمه سمي بالرحمن وامشي لجوا المغاااره

شوق:بعد عني انت من وليييه جايبني اهنيا؟

قماااد:للا للا يا عمه انتي متعرفيييني انا قمااااد نسيتييييييني يا عمه

حط عتاب يده على عيونه ماسك راسه وهو مايعرف وش يسوي لقماد الي اذا اصر على شي لزوووم يسويه يسويه

التفت ليث لعتاب وهو مبتسم وزادة ابتسامته وهو يشوف عتاب الي مهب عاااجبه الحااال

قماد:امشي ياعمه امشي قداااامي لزوووم تريحي 

بخوف وحيره وهي تناظر كل شي حولها مشت 

قماد ومره يمشي قدامها ومره وراها وهو يشييل الفرش من بعد ماتمشي عليييه ويركض قدامها يفرشه مرتن ثاااانيه

قماد:تفضلي ياعمه تفضلي المكان منور بوجوووودج

ناظرت ضبيه وعبله والبدور بشوق الي دخلت وقماد خطوه قدامها وخطوه ورااها وهو يرحب ويهلي بها

قماد:تفضلي ياعمه واعتبري المكان مكااانج

ناظر قمااد الي بالمغاره وركض لزاويه فييه وفرش واحدن من الفرش فيه وطلب من شوووق تقرب وتجلس فيييه

شوق:انت وش اترررريد مني ليييه جايبني اهنيا؟؟

قماد وهو يشيييرلها تجلس:اجلسي ياعمه اجلسي وماااله داااعي الخووووف ذاااا وحنا لزوووم نقوووم بالواااجب ونضيفك

شوق:ودي اعاااااااود للديييره

قماد وهو يحط يده عند اذونه:وش قلتي ياعمه تراااني ما اسمع زييين

شوق برجفه:ودي اعاااااااااود للدييييره

قماد وهو يصلب طوله ويناظرها بنظرته الغريبه وبصوت هااادي بعيييد عن الهبل:ماهو قبل مانقوووم بضياااافتج يا عمه

ابتسم بعدها بابتسامه على جنب والتفت طالع من المغاره

ظلت شووق وهي مرعوووبه وتناظر الحريم الي جالسااات تناظرها كان العز باين بملابسها وزينتها 

قامت ضبيه وهي تبتسم وقربت منها:قمااااد مايجوووز من علووومه والبنيه ذي مدري من ويييين جايبها مير المره ذي البنيه ملييييحه كثير

قربت منها عبله:من ذي يا ضبيه؟

التفتت ليها ضبيه:ذي قنيصة قمااد الجديييده يا وييييييلي منه الرجااااال ذا ما يشبع من الحريييييم

حست حينها شوق بخوووف ورعب وهي تنكمش على حالها من الحجي الي سمعته


...........................................


الليل بدا وكانت المها بمجلس حرمة الشييخ يوم دخلت وحده من الحريم وقالت لها ان الخيمه جاهزه ابتسمت المها ونطت واااقفه 

من بعد ماتزينت ولبست ثووب اعطتها اياه وحده من بنات الشييخ

هند:وشلووون الامر ذا يصييير؟؟

التفتت المها لها:وش هو الامر؟

هند بضقينه:حنا سمعنا انه بينكم شرط وعهد

المها:زييين ووين هو الامر الي مايصيير

هند وهي توقف وتقرب من المها:وشلووون تبيتو سوا؟ 

المها:الامر بسيط 

وقربت المها راسها من هند وهمست لها:اني انام بحضان فهاااد مايمنع ولا يخلي بشروطنا والعهد

وبعدت راسها:تصبحي على خييير يابنت الشيييخ

التفتت المها وطلعت تتبع الحرمه الي جت تقول لها وحينها حست هند بنار تحرقها



كانت قوت جالسه بطرف الشق الي هي فيييه وحاطه اطراف اصابعها بفمها وتفكر:يا ويلي ويلااااااااه وش الي انا جبته لحااالي وشلووون انا نسيييت امر شوفة الحريييم لي وشلووون ودي هالحييين افك حالي 


بالمغاره

قماد:يا عمتييييي يا عمتييييي

فتحت شوق عيونها الي غفين من كثر ماهي تفكر وش الي يصير لها

كان قماد بملامحه الي تاااخذ العقل وهو مبتسم وبااايده صحن فيه من العشى الي سوته ضبيه

قماد بهمس:يا عمه ما ودج تاااكلي

هزت راسها بلاااااا

قماد وهو يجلس مربع رجوله ويحط الصحن قدااامه:ليييه يا عمه العشى زييييين ومن طبااااخ حرمه تاكلي ايديج من بعد عشاااها

هزت راسها بلاااا وهي تناظره

قماد:ليييه العشى ما جااااز لج

شوق:انت وش اترررريد اتركني لحاااالي ..قلتلك ما ودي شي

قام قماد :برااااااحتج يا عمه حنا مانغصب حد على شي

انضم قماد لعتاب وليث والشيخ الي كانو جالسين وضبيه وعبله يجهزون لهم العشى ..كانت شوق تناظرهم وهي ماتعرف من هم كانو يسولفون ويضحكو ومن بعد ماخلصو

قام قماد:زييين انا والشيييخ هالحييين رايحييين نجيب الي قلت عليييه يا عتااااب

قام الشييخ ولحق قماد لخارج المغاره

التفت ليث لعتاب:ليييه ماودك تاكل شي

عتاب وهو ضايق :ما ودي احس نفسي قالبه علي

ليث:لجل قوووته

عتاب وهو يوقف:لجل الي صاار اليووم اييه اما هي بلا وانتهينا منه

ترك عتاب ليث وطلع من المغاره 

التفت ليث للبدور الي كانت متمدده بفراشها وقام وقرب منها

ناظرته بعد ماجلس قريب منها وكان وجهها للجنب الثاني وهو جلس مقابلها

كانت ماسكه الثوب الصغير بيدها وتلعب فييه ابتسم ليث

ليث وهو يقرب صحن الزاد منها:ما ودج تاكلي؟

هزت راسها بلاااا

ليث:ودج اروووح اجييب لج غبوووق

هزت راسها مرتن ثانيه وهي تحس بصوته الي كله حنيه

ليث:زين اجل لزوووم تقومي تاكلي شي

بعدها هزت راسها بالموافقه ..ابتسم لها وصدت بنظرها وهي تحس بشي غريب يزيد دقات قليبها

قام ليث:بعد اشوي ودي يوم اعاااود ما لاااقي شي من الزاااد


قربت ضبيه من شوق:انتي يابنت ماودج تااكلي شي

شوق:انتي من وانا ليييه اهنيا

ناظرتها ضبيه:لييه انتي مهب من هواااج جااايه مع قمااااد

شوق:انتي وش الي قاااعده تهرجي فييه ولييه اجي بهواااي

ضبيه:تجييين لجل المزيوووون قمااااد 

شوق:انا ماجيييت برضااااي من انتو وليييه جايبيني اهنيا 

ضبيه:اسمعيني زييين امرج ترا بيد قماااد هو الي لزوووم يقول لج ليييه انتي اهنيا

شوق:انتو قطاعيين طرق ...وكاااد ودكم تقايضوني من عند ابووي الشيييخ

ضبيه:وش الهرج الي تقوليييه عيال العطااااوي الي يريدوووه ياخذوووه وماعليهم من حد

انصــــــــــدمت شوووق وهي تفتح عيونها:وش قلتي عياااااااال العطااااااوي


.......................................


بمجلس الشيخ الي فهاد بديرته قربت هند وجلست قريب من فهاد 

هند:وشلووونك يا شييخ فهاااد

فهاد التفت لها وبابتسامه:الحمد لله

هند:وشلووونها المها مع الخيمه الجديده ان شالله انها تكوون مرتاااحه فيها

فهاد:باذن الله تكون مرتااحه

هند:هو انا مدري لييه ماودها تقعد معنا؟

فهاد:المها تستحي وتخاف انها تكون ثقلت عليكم بقعااادها معكم

هند وهي تقرب راسها هااامسه:وكاااد يا شيييخ ان هذا الي ترييييده

فهاد استغرب منها:ليييه وش اتريييد اجل؟؟

هند بخبث:اسمعني يا خوووي يا فهااااد انت ماتدري بكيييد الحريم 

ناظرها باستغراااب

هند:الحريم قالن قدامها انك تفاخرت بمجلس ابوي الشيخ بعهدك من بعد الشرط الي قالته وانها ماتسوا عندك شي وهي ودها انك تنكث العهد اقصد انك ماتكوون قد كلمتك وتخل بشروووطها

بالبدايه كان فهاد متضاايق من كلامها عن الشرط وعهده لاكنه تعجب من هرجها

فهاد كان وده يضحك وهو يسمع هرجها:وش الهرج ذا؟؟ماهقوتي ان المها يكون تفكيرها كذا

هند:ليييه وليييه مايكووون كذا؟

فهاد:لجل اخذ بثااار اخوها

هند:ما ودها ...هي الي تشوووفك ماتسال عن ثااار يا فهاااد

فهاد:المها ماهي من الحرييم ذي

هند:وليييه ماتكووون منهم اجل ليييه طلبت انك تبني لها الخيمه 

فهاد وبدا يضييق من كلامها:قلتلج ودها تكون لحالها

هند:زييين والحجي الي قالته لي

فهاد ووصلت عنده:وش قاااالت؟

هند:يوم اني قلت لها وشلووون تبيتي معه وانتو بينكم شرط وعهد تدري وش قااالت

ناظرها فهاد منتظر تقول

هند:قالت ....................قالت اني انااام بحضااان فهاد ما يخلي بالشرط ولا العهد

ارتجف فهااد وهو متوكد انها قالت كذا لانه نفس الكلام الي قاله للعمه وما حس بحاله وهو يبتسم ويوقف ماسك سلاحه من بعد ماعرف وش الي يصير للمها


الجزء الثامن عشر



فهاد بخطوات وقليبه يسبقه عندها وده يشوفها وده ووده ووده لاكن خطاويه تباطت وهو يشوف واقعهم الي هم فيييه

وقف وناظر الخيمه"وش الي انت تسويييه يا فهااااد ..انت نسيييت نسيييت الحال الي انتم فييه..للا مانسيييت مير انا مهتويها ومتولع فيها حييييل ومقدر مقدر على فرااااقها ايييه ودي بالموووت ولا يطري على بالي اني بيوم 

افارقها ياويييييييلي وش الحااااال ذا يا فهاااااد وش الحاااااال ذا يا فهاااااااد"

سحب فهاد انفاااسه بصعوبه واخذ يسحب خطاويه للخيمه وهو موجووووع حييل

المها كانت جالسه بطرف لفراش وهي كانت تبكي ومايسمع بكاها الا قليبها الي احترق وهي تدري ان فهاد بمجلس الشيخ ومتعلل مع بنت الشيخ وبكت حالها مع فهاد

ارفعت عينها للي دخل وماحط عينه بعينها وقف على طرف الخيمه وبدا ينزع سلاااحه كان ودها تقوم وتصرخ فييه وتعاتبه ليه يتركها الوقت ذا كله لحالها وهو يدري انها تخاف تكون لحالها لاكن شوفته كذا اوجعتها و

خلت لسانها ماينطق بحرف"وش فيييك يا فهاااد لييه اشووفك بالحال ذا وش الي يصير لك؟؟"

حط سلاحه على جنب ورفع طرف اللحاف وانكت فييه من غير مايقول ولا كلمه وهو معطيها ظهره والتزم بالسكوون

سالت دموعها وهي تتخيل ان نفسه معاااد تريدها ولييه تريدها وهو قايل انه من بعد ماياخذبثارها تكون طليقته

ظلت المها جالسه ودموعها مغرقه وجهها

فهاد الي اختنق من كثر ماهو محرووق حيييل"وينج يالمها ..هو بس كان حجي ان فهاد ينام بحضانج يا وييييلي والله اني احترقت 

ذاب حينها فهاد وهو يحس بالي تمددت قريب منه وسمع شهقاااتها فز قاعد والتفت ناحيتها 

ناظرها :وش فيييج يالمها ؟؟

هزت راسها ودموعها سكاايب وماحست الاوفهاد مطوقها بيديه ولامها لصدره حييييييل

فهاد:الله ياخذها من سااااعه ..لييييت لساااني انقص ولا قلت الي قلته ولاقلت الي قلته ليت القلب يومها كان داري كان قلت اطلبي وتدللي وخلي القلب يحترق واني لجل وصاااالج افني قبيله

ضمها حييييل

المها:فهااااد

ناظرها:فهاااد يحترق يالمها يحترق فهاد ماهو قااادر على بعااادج وماهو قاااادر يشم هو غير هواااج ودي اني اقتل حالي ولا يكون به يوم فراااق بينا

متولع فيييج يالمها حييييل متولع

ارتجفت المها بحضانه وهي تنتحب



.................

وبمكان ثاني كانت هند تحترق وتحترق 

هند بحقد وكره وضغينه:والله انها تكووون اخر ليله لك يافهاااد معها اخر لييله ومكون انا هند بنت مخلف ان ماكااانت اخر ليله


..............................................


وقت طويل الي ظلت فييه شوق تناظر ضبيه ماهي مصدقه حجيها وان هذول هم عيال العطاوي

ضبيه:يابنت وش فييج ليييه ساكته

شوق:وكااااد العلم ذا؟

ضبيه:انتي يابنت وش فييج وكاااد وكااااد

قامت ضبيه وتركت شوق وهي بعدها ماهي مصدقه:"زيين والمقهوجي من يكون وش تكون معرفته بعيال العطاوي لالالا وكاد ان الحرمه ذي تقول حجي ماهو صحييح وش الي يجيييبني انا عند عيال العطاوي هذول وكاد قطاعين طرق وذي تحجي حجي من عندها


دخل عتاب ومعه الشيخ وليث من وراهم الي كان يمشي وعيونه عند البدور الي رفعت نظرها ناحيته ورجعت تناظر قدامها 

اجتمعو عند النار المشتعله قريب مدخل المغاره وظلو اهنااك يحجون سوا

شوق"عيال العطاااوي تقول عيال العطاوي انا ماخبرت ان عيال العطاوي معهم حريم وكذا حالهم للا للا وكاد انها تحجي حجي ماهو صحييح

قرب عتاب من شوق وهي تناظره 

عتاب:تعشيتي؟

شوق:ماودي

التفت عتاب ناحية باب المغاره ورجع ناظرها

شوق:صحييح انتو عيال العطاوي؟

ابتسم عتاب :تعرفين عيال العطاوي

هزت راسها باييه

عتاب:ترانا ماناااذي وماودنا ناذييج

شوق:صحييح؟

هز عتاب راسه باييه

كانت دقات قليبها تزيييد

شوق:جدتي عطاااويه

ابتسم عتاب :وذا الشي مضااايقج

شوق بحماس:للا ماغير رااافعه بكم الراااس وافتخر 

انصدم عتاب من ردها:صحيييح؟؟

شوق:علووومكم وشجاااعتكم على كل لسان ومابه قبيله ماتهاااب عيال العطاااوي والله اني سمعت ان شيوخ القبايل تهج من الديره من قبل لاتاصلوها وانكم 

شوق انلجم لسانها وهي تشوف الي وقف قريب منها ومن عتاب ويناظرهم باستغراب وهو يشوف ذي الي تتحجى بنفس وااحد

قماد:وش الي قااعد يصييير!!؟ 

التفت عتاب لقماد وبعدها ابتسامته على شفااه

عتاب:مابه شي يا خوووي

شوق بنظره منصدمه:اخوووك

عتاب:ايييه هذا هو قماد العطاوي الي قاعده تفاخري به جايبك سبيه عنده

انصدمت اكثر وناظرت قماد:انت عطاااوي!!!؟؟

قماد:للا يا عمــــــــــــــــــــه للا انا من يدج ذي ليدج ذي وش اتريييييدي ياعمه انتي الشييييييخه وش عياااال العطااااوي ذي اااامري ياعمه اااامري

ابتسم بعدها بخبث والتفت رايح للي جالسييين عند النار"بعده وقتج ماحااان يابنت الشيييخ

ناظرت شوق الي حست ان قليبها قريب يوقف من الي يصير قدامها لعتاب:هو انا صرت سبيته!!!!؟؟ 

عتاب ماعرف وش يقول لها والتزم بالسكوت وراح ناحيتهم وظلت شوق تناظرهم مره تصدق انهم عيال العطاوي ومره تكذب ذا الشي وقماد من حينها تجاهلها وهو يسولف عليهم بعلوم كثيره ويضحك كانت منبهره منه وماهي مصدقه بعد انه هو المقهوجي ....مير وش يريد منها؟؟


سوالف قماد ماخلصت والشيخ يضحك معه من قلب ويزييد على سوالفه عتاب حط ايديه تحت راسه وتمدد يناظر لسقف المغاره باله مهو معهم ويحاول انه يسايرهم مير الضيقه الي بصدره تزييد


ليث كل ماالتفت ناحية البدور الي كانت تناظر ناحيته كل حين وتتلاقى عيونهم تصد لجهه ثانيه وهي بعدها ماسكه الثوب الصغير وتقلبه بيديها


ليث"يا وييييييلي من نظرة عيونها انا اشهد ان القلب يرجف منها ولو انها حطت الكحل وكاد انها راح تقتلني"

قام ليث وقرب منها وهي تناظره نزل بجسمه متكي على رجوله وهو يشور عليها:ودج تطلعي للفضاوه شوي تمشي؟

ظلت البدور ساكته وهي تنزل بنظرها لتحت وليث ينتظر جواب

ليث:وش قلتي

ناظرته وهزت راسها باييه ابتسم حينها ومد يده لجل يساعدها توقف معه لاكنها قامت من غير مساعدته وهي وهي تغض بنظرها لتحت

وقف ليث وهو يشير لباب المغاره:زيين

تبعته وهو كل حين يناظرها 

عتاب جلس جالس:ليييث

ناظره ليث ونظرات عتاب تستفسر منه لوين ودك ترووح

ليث:اهنيا قريب

التفت حينها ليث وطلع وصرخ قماد بخبث:يا ويلي ويلاااااااااااااه..

ناظره عتاب

قماد:اترك الرجال ياخوووي اتركه خله يونس حاااااله

عتاب بضيقه:يونس حاله مع المووووت

زفر عتاب بعدها وعاود يشبك ايديه ويناظر سقف المغاره

بخارج المغاره كان لابد من البدور انها تقبل مساعدة ليث وهو يمد ايديه لجل تمسك فيهن وهو يصدو الجبل واول ماوصلو لمكان فسيح ونسمات الهوا تشرح الصدر تركت البدور يد ليث وغمضت عيونها وهي تسحب هوا لجوا صدرها ونسمة الهوا تداعب خصايل شعرها 

ظل ليث يناظرها بشكلها ذا وكان القمر مكتمل ونوره مضوي المكان اما هي فكانت بعدها متونسه بسحب الهوا لجوات صدرها لاكنها رجفت حييل اول ماحست باصبع من اصابعه تلامس شفايفها

ناظرته ودقات قليبها تزيد ومرتبكه

سحب يده وهو مرتبك من بعد الي سواه واخذ يصرف انظاره بعيد عنها ابتعد عنها خطوتين بعدها عاود وناظرها

ليث:الهوا اهنيا يشرح الصدر

هزت راسها موافقه وناظرت لتحت

ليث:ودج تقعدي؟

بعد هزت راسها موافقه 

ليث وهو يشير لها لمكان:تعالي اهنيا

جلست وجلس قريب منها مقابلها وهو يناظرها ومايعرف وش يقووول


..............................


انكمشت شوق على حالها وهي بعدها تناظر الي يسولفون بينما ضبيه والحرمه الي معها خذن مكان بعيد عنهم وحطن روسهن ونامن

التفت قماد بوسط هرجه ناحية شوق وناظرها بنظره ارعبتها وبعدها عاود وناظر ناحية الشيخ يستمع لسوالفه

كان ليث يصرف نظره عنها لكل مكان لين مالمح انها ارتجفت من البرد حولها قام حينها وجلس قريب منها ولف يده حواليها ابتعدت عنه

البدور:ارجاااك خلك بعيد عني

ابعد يده:تحسين بالبرد

هزت راسها باييه

ليث:ودج نعاود لجوا المغاره

البدور:للا

رجع ولف يده على اكتافها:زين وش الي يمنع اني اكون دفا لج

البدور وهي تحاول تبتعد عنه:ارجاااااك

بعد يده عنها وحينها قامت هي وخطت خطوتين ورجعت تلتفت له:انت وعدتني انك تعاود بي عند الشيخ حماد

حينها اشتعل الجمر تحت رجليه وهو يحاول يكبت الي اشتعل جواه:وانا عند وعدي 

ظلت ساكته وهي تنظر لتحت وقام هو بعد ماحس ان الهوا انسحب من حوله :خلينا نعااود للمغاره

تبعته وهو يبتعد عنها بخطاويه وحست انها محتاجه لمساعده بالمشي لانحدار الجبل لاكنها ظلت تتبعه لين ماوصلو للمغاره 



بالصباح الباكر شهقت شوق وهي تحس بقطرات مي تنسكب على وجهها وكانت نايمه وهي جالسه قماد وهو يجلس مقابلها

قماد:صبحج الله بالخييير ياعمه وش هالصباااح الي مشرق بنووورج اليوووم

شوق وهي تناظره ومتوجسه منه "هو وش يريييد مني"


قماد:والله اني من صباح الله خير قايم ياعمه وقلت لزوووم ازين لقهوه لعمتي

هز الفنجال بيده وسكب لها من لقهوه 

قماد وهو يمد الفنجال:تفضلي ياعمه

ظلت شوق تناظره ومتعجبه من الي قاااعد يسويه

قماد:ايييه ياعمه ماودج تشربي لقهوه

شوق:ودي اعاااود لديرتنا

قماد:وش قلتي ياعمه وش ...تراني قلتلج ان سمعي ضعييف تقهوي ياعمه تقهوي

شوق:ماودي

قماد:والله ان مايشرب من الفنجال ذا حد غيرج تفضلي ياعمه تفضلي 

زاد الحاح قماد عليها لين مامدت يدها لجل تاخذ الفنجال وحينها وقف قماد وهو متغابي لجل يخلي الدله تسكب من لقهوه على اطراف اصابعها

صرخت شوق وهي تسحب يدها بسرعه وصرخ قماد

قماد:يا ويلي ويلااااااااه وش الي صااارلج ياعمه 

ترك الدله قماد على جنب وسحب يدها يناظر ليها

كانت شوق مستوجعه حيييل من الحرق ومانطقت بحرف واحد وذا الي خلا قماد يستغرب رفع راسه لوجهها الي كانت الدموع تنزل فيه من عيونها

قماد:توجعج

شوق:انت لييه تسوي بي كذا تراااك خذيت بثارك مني حينها انت اتحسب اني ماكنت ادري انك تاخذ بثارك بكل مره

وبصوت هامس رد عليها:اييه مير قرصة الوذن ذيييج ماتغني عن الي ودي اسويييه فييج النوبه ذي

انكمشت على حالها وهي تضم ايديها لصدرها والخوف بدا يدب بوصالها

قام قماد وابتعد عنها وهو طالع من المغاره


..........................


كان عتاب جالس على صخره بعيد وهو يحس انه ما اخذ كفايته من النوم والنوم البارحه مجافي عينه 

قربت منه عبله الحرمه الي جت مع ضبيه

عبله:صبحك الله بالخيير 

التفت عتاب ناحيتها:يزين الله صبااحج

جلست قباله وهي تلعب بطرف شالها

عبله وهي تناظر حواليها:الصباح اليوم غيير

اكتفى عتاب بهز راسه وهو يناظر لمكان بيد

عبله:افطرت

عتاب:للا ماودي

عبله:وش به خااطرك متكدر

عتاب:مابه شي

ظلت عبله مع عتاب وهي تاخذ وتعطي معه بالحجي ومر الوقت من غير مايحسو لين انصدم عتاب بسماع صوت يعرفه حييل

قوت بنظرات شرر:من ذي ياعتاااااب!!!!؟؟؟

التفت بسرعه وهو يوقف متفاجئ انها واقفه وراااه:قووووته

قوته وعيونها تسكر بشويييش:ايييه قوووته نسييييتها يا عتاااااب .وكاااد انك نسييييتها ولادريييت عن ماصاااابها

التفتت عنه وراحت للمغاره وهو وقاف ماهو مصدق انها هي عاودت مره ثانيه مير كيييف وشلوووون

عبله:من ذي؟

التفت لها وبعدها الصدمه فيه:هااه هه هذي قووته

بعدها التفت وراااح ناحية المغاره وين ماتركته وراااحت

عند باب المغاره كان لقى قوته وام صالح ضبيه الي خذن حالهن بالاحضان وفرحه كبيره تغمر قليب قوته من شوفة ام صالح

ضبيه:وشلووونج يا قوته والله ان عيني ماغمضت من البارحه وانا اهوجس فيييج وشلووونج وشلوون قدرتي تعاااودي

ضحكت قوت:ايييه يا ضبيه تراني قلت اني راااح اعاااود وهذا انا عاودت الامر بسيييط معي

كان عتاب واقف وهو يسمعها

قوته:وشلووون هو صاالح؟؟

ضبيه:بخير والحمدلله 

عتاب:وشلووون عاودتي وارجال الي كان معج وصاااار علييه

التفتت قوت لعتاب بغيض:ودي اتريح بالاوله 

عتاب:ماهو قبل ماتقولي لي وش الي صااار...هو الحااارس وش صااار عليه

قوته بملامح حزينه وليث يقرب منهم:قتلوووه

الكل انصدم مير قوت التفتت للبدور ودها تشوف وش هي راح تكون ردة الفعل عندها

قماد وعيونه تنملى بغضب صرخ فيها:اقتلووووه

قوته بخوف:هاااه للا للا ا ا ا

عتاب:وش الي صااار انتي ماودج تحجي

قوته بهمس:ودي ميير مهب اهنيا وودي تكون انت والليث بس

سحبها حينها عتاب لخارج المغاره وتبعه ليث وقماد وبعيد عن باب المغاره

عتاب:وش الي ودج تهرجي به هذا حنا لحالنا

قوته بتردد:الي الي صااار انه انه ...هو

ليث:تحجي يا قووته وش الي صااار

قوته:الرجال الي كان معي الحااارس الرجال طلع مايذكر شي من الي مضى علييه

عتاب:هذا مهب شيا جديد وش الي صااار

قوته:زين زيين تمهلو علي ترا انا مافهمت السالفه زيين مير الي فهمته ان الحرمه الي بالمغاره معنا مهب حرمة الشيخ حماد

ليث:وش الهرج ذا؟

قوته:ايييه تمهل علي الي كان جااي وجايب الفرس هو الشيخ حماد وطلع على معرفه بالرجال وقاله انه خويه وان هو الي ارسل الحرمه لجل يحميها وارسل معها الفرس لجل يقبل بحمايتها والحرمه كانت حامل من ذاك الرجال مدري هو زوجها ولا عشيقها

عتاب:قوووته الهرج الي تقولينه هرج مايدخل الراس هوو وكاااد

قوته :ويشهد على ربي اني ماجبت شي من عندي انه هو الي صااار قدااامي وان الشيييخ حماااد اخذ الرجال وخلااه عنده بمجلسه معزز ومكرم ...مير حضي انا الي خلاني اطيح بيدين حريم الديره الي ذكرن من انا وعرف الشيخ اني معكم وخلاااني اسيره عندهم لاكن انا قوته قدرت اتحايل على الحرمه واهرب منها واهرب بالفرس الي جييت فيها

ليث كان يناظرها وحجيها بعده ماقدر يتقبله:وش الي مهب حرمة الشييخ حمااااد والولد ولد من؟؟

التفتت قوت لليث:ولد الحااارس الي كاان معنا انا سمعت الشيخ حماد وهو يقوله الولد ولدك

ثارت حينها براكيين بصدر ليث وهو يتركهم ويتوجه للمغاره

فاقت البدور على حالها وهي تنسحب من لفراش واقفه ومقابله ليث الي هزها بالقو

ليث وهو يصرخ بوجهها:العيل من ابووووه يالبدووور؟؟

تفاااجئت وصابتها حاله من الخوووف وشلووون عرف؟

البدور:اتركنييي

هزها بعنف:قلت من ابوووه وشلووون اتكوني مرة الشييخ حماد والعيل يكون لرجااال ثاااني من هو عشيييقج ذا انطقي

البدور:وش الي قاااعد تهرج به اتركني لحااالي

ليث بغضب ونااار تشتعل فييه:لييييه الشييخ يقول للرجال الي كان اهنيا ان العيل ولده

البدور:من يقصد؟؟

ليث وانفاااسه اتزيييد وصدره يرتفع وينزل:رجااااال بعثج مع الفرس وطلب حماية الشيخ لج مقااابل الفرس

البدور اتسعت عيونها:الرجااال مااات

ليث بقهر بدا ياكله:حجيييه كااان صحيييح؟؟

انهااااارت البدور وهي تبكي :اتركني ارجاااااك تتركني انت وش اتررريد مني ان كان العيل ولد من ايكوووون

ليث وهو يشد بحيييل على يدها ويقربها وهو مقهووور:خسيييييييييسه انتي خسيييييسه

دفها بحيل بعيد عنه وطلع من المغاااره


...........................................


هي ليله تقلب فيها فهاد على جمر الغضى بما يكفيه العمر كله والمها نايمه جنبه وشهقاتها قطعت قليبه وهي كل حين تقول ما ودي بفراااقك يافهاااد

سحب حاله بعد ماحس انها غطت بنوم عميق

طلع للفضى ودار بفرسه لين مامل وعاود بعد ساعاات طويله راح للخيمه وماحصل المها فيها وكاد انها راحت لمجلس حرمة الشيخ

توجه حينها لمجلس الشيخ وهناك حصل الشيخ بضيافته رجال تقهوو وعينو من الله خير وبعدها وجه الشيخ حجيه للرجال

الشيخ:ضيف الرحمان ما قلت لنا من انت ومن اي عربا

الضيف:انا يا شيييخ رجال عربي هي ارض الله الواااسعه وكل قبيله هي هلي وقبيلتي 

الشيخ:يا حيالله بضيفنا ووش اسمك يا ضيفنا

الضيف:اسمي سدحان السحووومي طاال عمرك

رجفت يد فهاد الي ماسكه الفنجال والاسم يرن بانه

فهاد:وش قلت سدحااان السحووومي قتااااال سعد

الرجال بفخر:اييييه انا سدحاااان السحوووومي وانا الي قتلت سعد ولد وضاااااح

نط فهاد بوسط المجلس وهو يسحب بارودته

فهاد:اجل خذها مني وانا اخو طااااايل ثااار وحق برقبتي 

توسطت طلقااات فهاد بصدر الرجال وخر صريع ميت بين ايديهم

نط الشيخ وصرخ على فهاااد:تقتل ضيييفي يا فهااااد

فهاد:ضيفك يا شيييخ العربان كلها حللت دمه وانت يا شيييخ لاتنسى انك اول واااحد حلل دمه

سكت الشيخوهو كااره الي صاار بمجلسه نط فهاااد واقف وهو يرجف بحييييل وصرخ ينااادي المها

فهاد:المهاااا يالمهاااااا ثااااارج يابنت وضااااااااح طاااح

توسطت المها المجلس وبعض الحريم تتبعها وعيونها تزيييد من اتساااعهن وناااظرت حولها

المها:قتلته يا فهاااااد قتلته

فهاد وبغصه تجرح روووحه:وتررراج يالمها طاااالق

التفتت له وكانها تلقت منه طلقااات بصدرها:قتلته يافهاااد قتلته وقتلتني 

حينها غااابت المها عن الوعي وهي تطيييح بوسط المجلس

صرخ فهاد وهو رايح لها الا ان هند اعترضت طريقه:اترك الحرمه يا فهااااد تراااها مهب حلااالك

صرخ حينها فهاااد بصرخه وهو يناديها ادوت بكل مكاان وجلس قريب وهو يفرغ الي ببارودته بالسما ليييين مافرغت وهو يحس بقهر ووجع حييييل يقتل روحه 

هند الي ارتعبت من الي صااار ماكااانت متخيله ان فهاااد مهتويها لذي الدرجه وهي الي رتبت كل شي مع واحد من الرجال لجل يجيب لها اي رجال يصادفه خارج القبيله ويوعده ان الشيخ حاطط جايزه للي يقتل سعد واعطاه اسم سدحان السحومي يتفاخر فييه كل الي تريده صار لاكن الامر كان مرعب وهو يصير قدامها صحيح

واحد من ربع فهاد قرب منه وحط يده على اكتافه:فهاااد يا خوووي تعوذ من ابليس والحمدلله انك انهيت سالفة الثار ذي

التفت فهاد وهو موجوووع للمكان الي طاحت فيه المها وماشافها لان الحريم خذنها بالسرعه لداخل المجلس الثاني لجل يشوفن وش صاااير عليها هند ومن الي صار قدامها اهتمت كثير بامر المها اما فهاد فطلب من خويه انه يروح لديرتهم ويجييب العمه للمها وهو ترك المجلس وطلع للبريه تاااااايه ومايدري وييين يروووح من بعد مافارقته روووحه


الجزء التاسع عشر





قرب عتاب من ليث الي ابتعد عن المغاره وظل لحاله وحط يده على اكتافه التفت ليث لعتاب

عتاب:مهتويها يا خوووي؟؟

رجع ليث يناظر لقدام وهو ساكت

عتاب:زين لييـــ

ليث:ارجاااك يا عتاااب ماودي احجي بالسالفه ذي ...........حنا لزوم هالحين نرجع المعشوقه ونخلص من السالفه ذي كلها

عتاب:ودك ترجعها للشيخ حماد

ليث:تنقلع للشيخ حماد ولا للي تبيه ..المهم نعاود بالمعشوقه

قوته وهيه جايه من بعيد:ليـــــــــــــــــــــــث ياخوووي ياليييث الحرمه الحرمه مستوجعه كثييير كود انها تالد هالحيييين 

التفت لها ليث وصرخ فيها:وش اتريديني اسوي لها تنقلع

قوته:يا خوووي هذا كله من فعايلك رميت الحرمه على الارض واستوجعت كثييير من الرميه

ليث:جعله وجع مايفارقها تنقلع

قوته وهي تلتفت عايده:عووووذه عووذه 


ناظر عتاب ليث الي حس به يكتم رجفه بيديه ووجهه

عتاب:وش رااح نسوي؟

ليث:سو الي ترييده ياعتاااب سو الي تريده 

بعدها راح ليث وركب فرسه وغااب


بالمغاره كانت شوق مرعوبه من الي يصير حواليها بالاوله صريخ ليث على البدور ورميته لها بالارض ومن ثم ونينها من الوجع الي جاها 


ضبيه طردت قماد والشيخ من المغاره وقالت لهم ان الحرمه راح تولد وانقلعو برا حست شوق ان ودها هي بعد تطلع ولا تسمع الونين والبكا الي كانت فيهن البدور قامت ومن غير ماتشعر فيها الحريم طلعت الا ان ايدين قماد لقفتها اول ماطلعت للفضا

قماد:على ويييين يا عمتي الشييييخه؟

شوق وهي تبعد ايدين قماد وتوقف مقابلاه :ماودي اظل بالمغاره الحرمه ودها تولد وانا مقوء على سماااع ونينها

قماد:يا ويلي ويلااااه عمتي الشيييييخه قليبها ارهيف لالالا هذا ماخبرته ياعمه عاودي عاااودي ابرك لج من قبل ماتشوووفي شي مايسرج

شوق:ارجاااك ماودي

بصرخه:قلت عااااودي

بلعت شوق ريقها ورجعت للمغاره

قماد بابتسامه:والله انه دواااج

......................................


على وقت العصر وصلت العمه للديره الي بها فهاد والمها ويوم التقت بفهاد شافت حاله ماتسر

العمه:وش الي صاار يا فهاااد؟ 

فهاد بوجع:المها صارت طليقتي خذيت بثارها ياعمه

بان الالم بوجه العمه وهي تحط يدها على كتف فهاد:وش راااح اتسوي ياولدي وانت قايل لي انك متولع فيها وماتقدر على فرقاها

فهاد:وش السوااه ياعمه ؟؟مابه شي اسويه

العمه:ترجعها لعصمتك يا ولدي

فهاد:يا عمه يوم ان ابوي قال لي ليلتها اني لزوم اعاود بها لعصمتي حلفت عليه يومها انه ان خذيت بثارها ماتعود لعصمتي ابد...المها طير وطااار من يدي يا عمه

العمه:ودي اشوفها


لقيت العمه المها طريحة لفراش 

العمه وهي تكلم ام هند وهند:وش حال ابنيتي؟

ام هند:والله ان حالها صعيبه وابد مافاااقت

العمه:ياجهد البلا ياجهد البلا 


..................................



على المسا عااود ليث ولقي الجماعه جالسين قدام المغاره وهم شاعلين النار ناظرهم باستفسار

ليث:وش الي صااار؟

لاكنه ما انتظر حجيهم وهو يسرع بخطاويه للمغاره اول مادخل ناظر لمكانها وشافها جالسه ناظرته بنظرة عتب ورجعت تناظر لتحت

قربت منه قوته وناظرها:صار شي؟

قوته :للا مير الحمدلله جانا يومن عصيب وعدا على خيير توجعت ياحبة عيني كثير والوجع مافارقها الا من قبل كم ساعه

رجع ليث يناظر البدور وبعدها التفت وطلع 

ومرت عليهم ثلاثة ايام فيها جافى ليث البدور وماقام يقرب منها ومايسال عنها وانشغل مع عتاب وقماد بيجاد حل للي هم فيه وانشغلو بامور ثانيه كان كل يوم واحد يظل بالمغاره واثنين يغيبون 

عتاب مسك قوته بثاني يوم من جيتها وحط راسه على حجرها 

قوته:انت وش اتسوي؟ 

عتاب:ايييه تراني رجلج ياحبة عيني وانتي ماتدرين بالعله الي صابتني من فراااقج

قوته:ماظنتي 

عتاب:ليييه يا نظر عييني؟

قوته:ارفع راااسك ياعتااااب وتراني بعدني زعلانه

اعتدل عتاب جالس:وش الي يزعل دقات القلب من القلب

قوته:ماخبرتك ياعتاااب اتحجي كذا وش الي صااار 

وناظرت حينها قوته ناحية عبله الي تمشي من بعيد

عتاب:انتي اتحسبين اني انا الي احجي هذا قليبي هو الي يحجي 

نزلت قوته راسها لتحت خجلانه وهي ترفع نظرها وترمش بعيونها له

وقام رايح وهو يقول:يا وييييييييييلي 

شوق بعد لاحضت نظرات قماد وابتساماته لعبله كل مامرت من قدامه وحست حينها بضيقه 

بثالث يوم عزم الشيخ وضبيه على الرحيل ورفضت عبله انها ترافقهم بحجة ان ودها تظل قريبه من البدور 

انكتت يومها قوت وهي جالسه قريب من شوق بجلوس عبله 

ناظرها عتاب الي دخل عليهم:انتي ياحرمه وش فيييج وش الي قاااعده تقولينه

قوته:الحرمه ذي ليييه ودها تجلس لييه ماودها تفااارق 

عتاب:ودها تعاونج انتي والي معج

قوته:للا ماودي اياااها خلها توكل معهم

ابتسم عتاب :وانتي وش عليييج قعدت ولا راااحت

قوته:مهب زييين خلها توكل

عتاب وهو طالع:لييث وده اياها تقعد

ناظرتهم البدور من سمعت طاري ليث ورجعت تناظر الثوب الي بيدها ماتدري لييه حست انها فقدت تواجده جنبها 


..............................................


فهاد قرب ينجن وهو كل يوم يسال عن المها ويقولو له ان حالها مثل ماهو

كان جالس بمجلس الشيخ يوم قربت منه هند وجلست قريب منه

هند:مسيك الله بالخير

فهاد وعيونه عند النار:الله يمسيج بالخير 

بعدها التفت ناحيتها:وشلونها ؟؟

هند:باذن الله قريب تتشافى ..اليوم عمتي رتعه جابت لها دوا واسقيناها اياه وتقول انها باكر بالصباح تكون بخير 

فهاد:باذن الله 

عاود فهاد وناظر لقدام وهو يحس بحرقه تخنقه

هند:انت يافهاد الي حالك مهب ببخير

فهاد:وهو الي تفارقه روحه ترجين انه يكون بخير

حست بنار تشتعل فيها وقهر:لزووم تعرس يافهاااد لجل تشغل قليبك عن هواها

فهاد:رمااااد قليبي من بعدها صار رمااااد

هند:خله ينزل تحت سمانا وانا اوعدك انه يكون عشب وزهر

قام فهاد وهو كاره جرئتها وحجيها: ودي اروح امسي وصلي سلامي للعمه


................................


جلس قماد قريب من شوق وبيده صحن فيه الزاااد

قماد:وشلووونها عمتي؟ 

ناظرته شوق وهي تحس انها صارت ماتستحمل حجيه معها وقهره لها

قماد:لييه تردي صحن الزااااد

ظلت ساكته وتناظر لمكان ثاني ...مسكها قماد من وجهها ولفها ناحيته

قماد ومن بين اسنانه:لزوووم تاكلي وان ماكليييتي راح ااكلج بنفسي

هزت راسها باييه وانها موافقه للي يبيه

قرب قماد الصحن وحطه قدامها وظل يناظرها منتظر تمد يدها بارتعاشه مدت يدها وخذت لقمه وقبل لاتوصلها لفمها وقفها قماد

قماد:انتظري ياعمه انتظري

ناظرته مستفسره

اخذ اللقمه من يدها واكلها وطلع صره صغيره من جيبه وفتحها:نسيييت ياعمه نسيييت انتو وشلون تاكلون الزاااد

نثر من حبات الرمل على طعامهاوهو مبتسم بخبث وناظرها:وهالحييين ياعمه بالعاااافيه كلييه

ناظرته باحتقار للي سواه وهو يدري انها ماكلت من يومين شي وبالاخير ينثر الرمل بطعامها

اول ماقام قماد والتفت خاطي خطوه سمع صوت الصحن الي الطمته شووق وسوا صوت وهو يبتعد 

عاود لها بالسرعه وهو غاضب ومسكها من وجهها:وش الي سويتيييه؟؟

غمضت عيونها ولزمت السكوووت وهو يحس بارتجافها من مسكته

تركها وقام وهو يقول:خسيييييسه

مشي خطوتين وعاود لها وهو بعده مقهور واشار لها للي كبته

قماد:والله الي بعالي سماااه ان عاودت ولقيت حبه من الزاد اني اخليييج تاكلينه من القاااع

التفت عنها وطلع وهو بعده يحس بغيض عليها

قربت قوته منها:هو وش الي يصير معكم؟ 

التزمت شوق بالسكوت وهي ترجف من القهر

ولان الليله كان الجو بارد بالخارج الكل دخل الاقماد الي طلب يكون هو الي يحرس المكان

اشعلو النار وجلس عتاب وليث قريب منها البدور وهي جالسه بمكانها كانت تناظر ليث الي ابد صار مايناظر ناحيتها 

قربت قوته منهم:عتااب

التفت ناحيتها

قوته:الاجراب معاااد فيها مي ودي املاااها ...نروووح انا والعبله جنب الغدير

وقف عتاب:للا اروح انا معج

طلع عتاب وقوته وبعدها بشوي دخل قماد الي كان يضحك وتلاقت نظراته بنظرات ليث:ويين ودهم يروووحو

ضحك حينها ليث وابتسمت البدور من ضحكته

قماد وهو يجلس قريب من ليث:والله ان اخووي مهب هين يقول وده يملي لجراااب ههههههه

التفت حينها قماد لشوق وشاف ان الي طلبه ماتنفذ حينها تملكه غضب وقااام وهو يسحبها بالقوه لجل توقف قباله:وش الي انا قلته لج وماسويتيييه ليييه... اتحسبي حجيي حجي من دووون فعل

صرخت شوووق وهي تريييد تخلص حالها من يده

جلسها قماد بالقو للارض وهو يحاول يقرب وجهها للزاد المرماي وهي تقااااوم وتصارخ 

مسك ليث قماد بالقو وثبته بجدار المغاره:وش الي قاااعد اتسويييه يا اسود الوجه

قماد وهو ثاير :اتركني ياليييث ومحدن له دخل بالي ودي اسويييه هي عصتني ولزووووم تاخذ جزاااتها

ليث:اتخسي ان عاااد مديت يدك عليها والله ان معاااد يمنعني عنك حي

وقرب عليه وهو يهمس بغيض:تراهاا من ريحة الغوالي وما اسمح لحد ياذيها

فك قماد حاله من ايدين ليث وناظرها بغيض وطلع من المغاره

انكمشت شوق على حالها وهي تبكي وعاود ليث لمكانه وهو يحس بالم بصدره قربت منه عبله وجلست تناظره:وش فييك ياخووي

ناظرها :موجوووع الوكاد ان الجرح نزف وكان يشير لصدره

عبله:يا ويييلي انت تنزف صحيح

خلع ليث ثوبه لجل ايناظر الجرح الي بصدره وهي طعنة البدور له

عبله:لزوووم نطهر الجرح بالمي والملح ثواااني واجيييب قطعة قماااش

راحت عبله لطرف المغاره وين الاغراض والملابس مركونه وعاودت بقطعة قماش وطاسة مي

تساند ليث على صخره قريبه من النار وقربت منه عبله وبدت تطهر الجرح

البدور حست بنااار تشتعل فيها وماتدري ليييه مير الي يصير قدامها ابد ماهو عاجبها وماحست بحالها وهي تشق ثوب العيل بين ايديها



التفت عتاب لقوته :هاتي القربه الي بقيت عندج ياقووته

ابتسمت قوته وهي تخبي الي بقي بيدهاورا ظهرها:مابقيت جربه

عتاب وهو يوقف ويناظر ناحيتها:اجل وش الي وراااج؟

قوته :اممممم ملااابس

رفع حواجبه:ملااابس!!!؟

قوته:ودي اتحمم

ابتسم عتاب:سوا؟؟

ناظرته بخجل ونزلت راسها:اييه سوا

ناظرها وهو مبلم:وش قلتي؟؟

قوته بجديه وهي تطلع الجربه الي ورا ظهرها:اقووول يا عتااب املا الجربه وخلنا نعاااود وكاد هم هالحييين استبطونا

اعطته الجربه وقربت من لجراب الثانيه لجل تحمل الي تقدر عليه هز عتاب راسه ورجع يملي الجربه ودها تجنني القوته ذي


..............................


ليث:اتعبتج معي 

ابتسمت عبله:للا مابه تعب 

قامت البدور وتحركت من مكانها وبالعاده ماتقوم من مكانها لاي مكان ثاني وقربت من النار وجلست جنبها على مسافه بسيطه منهم

مع انه حس بشي تحرك بصدره الا انه ظل على جلسته ونظره عند العبله الي كانت جالسه قريب منه حيييل

قام ليث :ودي ارووح اشوفلي ثوب ثاني

خلاهن وطلع من المغاره

التفتت البدور لعبله:خسيييييسه

عبله:وش قلتي؟

البدور:قلت خسييييسه وش له تجلسي جنب الرجال وتلامسي صدره وهو من غيير ثوب انتي ماتستحي

انصدمت عبله من حجي البدور

عبله:هو انا الي ما استحي ولا الي مادرينا ولدها من ابوه لين هالحييين

عبله قالت الي قالته ومادريت بالي مسكتها من شعرها وهي تشده بحيل

سمع ليث صريخ عبله وهو ناوي يدخل واسرع لهن

مسك شعر البدور وهو يجلس قريب منها

ليث:اتركي شعرها

البدور وهي تدور بعيونها عليه:اتركني بالاوله

ليث:انتي الي بديتي اتركيها بلاول

ليث ماكان شاد شعر البدور بقوه وهو يهددها تترك شعر عبله ..شدت البدور شعر عبله اكثر وزاااد صريخها

صرخ ليث عليها:قلتلج اتركيها

البدور:هذي مسودة الوجه

ليث بتعجب:تركنا بياض الوجه لج اتركيها

شدت شعرها بكل طاقتها وتركته وبعض الشعيرات بيدها 

عبله وهي مستوجعه:الله يااااخذج الله يااااخذج

البدور وليث بعده ماسك بشعرها:انقلعي ياقليلة الحيا

لف وجهها ناحيته:وش الي سوته لجل اتثوري عليها

البدور:اتركني وانت مسود الوجه معها

ليث انصدم من حجيها وخلصت حالها وهي تقوم رااايحه لمكانها مافهم وش الي كانت تعنيه

وقف وقرب منها:تراااني احذرج مرتن ثانيه ان مديتي يدج عليها قطعتها لج

جلست بمكانها وهي ماتعطيه وجه

دخل عتاب وقوته الي التفتت لعبله وهي تبكي

قوته:يا وييييلي وش الي صاااار؟

عبله وهي تبكي:تغااار عليه وهي الي حااارقه قليبه مايدري من ابو العيل ولجله ناظري وش سوت فيه

ناظر كل من ليث والبدور الثاني متفاجئ من الحجي الي قالته عبله ليث اصدمته كلمة تغااار وهي اصدمتها ان قليبه منحرق لجلها حس اثنينتهم بشي غريب يسري بجسادهم ونزلت البدور راسها لتحت 

بينما قام ليث وطلع من المغاره وهو يكلم حاله انها محااال تغار عليه وان عبله الي فهمته مهو صحيح وكاد انها بس تريد اتغيضه

البدور بعد ظلت جالسه تفكر هل هو صحيح محروق قليبه بمعنى انه يودها ...يودها من بعدكل الي صار بينهم 

.....................................



باليوم الثاني تعافت المها وطلبت من العمه انهم يرحلو جنب ديرتها لجل اتعاااود لعمها

فهاد فرح يوم دري انها تعااافت وجهز الخيووول الي ودهم يروحو عليها كان معه عايض والصقر خويه والعمه وهو وبنفس الوقت كان حاسس انه يمشي بجنازته 

قبل وقت العصر طلعت العمه والمها الي كان باين الحزن بوجهها وكان فهاد وربعه واقفين معه ودعو الشيخ والي كانو معه وكانت هند ميته من الحسره لان فهاد ما اعطاها فرصه تتمادى معه

تالم فهاد كثير اول ماشاف المها الي كانت تحاول ماتجي عينها بعينه 



بعد ما مشي فهاد والي معه انغزت الديره الي كانو فيها وكانو طلابين ثار لجل ولدهم الي وصلتهم لعلوم عن الي صار له بالديره ذي 

وبعد ماعاثو فيها من الفساد والخراب وقتلو الشيخ طلبو الي قتل ولدهم وخبروهم انه غادر الديره من كم ساعه حينها جهزو عدتهم مره ثانيه ولحقو فيهم تاركين وراهم الحريم تصيييح وتولول للي صار ومن بينهم هند الي انحرق قليبها على ابوها واخوها "عثرتي يالمعاثوره"ا



التفت عايض على فهاد :فهاااد يا خوووي ..شايف القوووم الي ورانا؟!!!!؟؟

التفت فهاد ومن خبرته فهم انهم ناس جايه هاااده

دار بالفرس:عايض ياخوووي خذ الحريم للجبل الي هو قريب من اهنيا وانا وصقر ودنا نشوف وش السااالفه

عايض:فهاااد خلنا سو نحتمي للجبل تراااني خايف عليييكو منهم

فهاااد:توكل توكل ياعااايض مابه وقت وحنا بذن الله نلحقكم


عايض اسرع بامه والمها للجبل بينما فهاد اتخذ مع صقر مكان يقدر منه ايوقفهم بطلق البارود ويشوف وش يريدو 

لاكنه ماقدر لهم حيله وهم يطلقو النار ببواريدهم لين ماانصاب فهاد بكتفه 

صقر:خلنا نحتمي بالجبل يافهاااد اعدااادهم تزيييد ياخوووي


وبالفعل احتمو بالجبل مع عايض والعمه والمها وكل واحد فيهم اتخذله مكان العمه خذت واحد من البواريد وانضمت لهم وهي محتميه من ورا الصخره المها من بعد ماشافت العمه خذت لها باروده وانضمت لهم ناظرها فهادوارفعت الباروده اتورجيه كيف هو علمها فاشار لها براسه انها تكمل ماكان خايف عليها لان الطلق الي يجي من تحت ماكان يوصل لاهدافه بينما وهم من اعلى الجبل قدرو يصيبو اعدادكبيره منهم وظلو يقاومو الي طالبين الثار لين مافنو عدد كبير منهم ولين ماشافوهم انسحبو لبعيد الا انهم ظلو ومافااارقو المكان

عايض سحب فهاااد للمغاره الصغيره والي كانت مكشوفه كثير ومدده عند امه والمها الي وقف قليبها وهي تشوفه بالحال ذا

العمه وعااايض قاموبالاسعافات وطلعو الرصاصه ولفو كتف فهاد بقطعة قماش شقتها الها من شالها فهاد ماكان نايم لاكنه كان مغمض عيونه ويوم فتحهن شافها وحس بروحه ترفرف من شوفتها مير انه شاف دموعها مغرقه وجهها التفت للناحيه الثانيه

العمه:وش القوووم ذي ياولدي؟؟

فهاد بصوت تعبان:والله ماني داااري عنهم ياعمه تقولي يطلبونا بطلابه ابد ماقدرنا انحجي معهم

العمه:الله يعيين ياولدي الله يعيين 

فهاد التفت لعااايض:عااايض لاتترك الصقر لحااله ولا اقووول خذني معك لزووم نوقف بوجيههم خوفي انهم يعاااودو مرتن ثانيه

المها:انت بعدك مستوووجع يافهااد تريح

فهاد وهو يلتفت ناحيتها"والله اني ماهقيت اني اسمع صووتج مرتن ثااانيه ولا عيني تجي بعييينج يا وييييييلي قربج يالمها هو دواااي "

كان يحجي مع نفسه ومن نظرة عيونه ارتبكت المها

ونزلت راسها لتحت وقااامت وابتعدت عنهم لمكان بعيد اشوي 

ظلو ملازمين الجبل وكل ماحاولو الي غارو عليهم يصعدو الجبل يحصلو من يتصدى لهم وظلو محاصرين فيه لليوم الثاني 


العمه قربت من عايض الي كل حييين يقرب من فهاد لجل يتطمن عليه

عايض:وش علوومه يامه

العمه:زينه باذن الله ...عايض ياولدي المغاره ذي هقوتي ان كان فيها ناااس من قبل لقينا بثنايا الصخر صندوق وكله بواريد

عايض:صحييح يامه

العمه:اييه ياولدي مير مندري هي زينه ولا خاااربه

عايض:اشوووفها يامه

راح عايض للصندوق الي كان قريب من المها وفتحه وساعدته المها بتطليع السلاح وتفكيكه وهي بدورها تذكرت وشلون علمها فهاد تفك السلاااح 

اول مافتح فهاد عيونه شافهم وهم يحجو سوا حس ان راسه بدا يوجعه ازود وغمض عيونه ونااام ما وده يشوووف الي قدامه


........................

بالصباح الباكر والكل بعده نايم كانت شوق صاحيه وقامت ناويه تطلع لخارج المغار

قماد كان فوق صخره قريب باب المغاره انتبه لشوق وهي منتبهت له اعتدل وظل ساكت وده يشوف وش ودها تسوي 

ظلت شوق تمشي وهي تشوف ان الضباب حاجب عنها الشوفه تلفتت حواليها وكان قماد مستخبي ورا الصخره وحينها مشت اكثر مبتعده عن باب المغاره بعدها اسرعت خطاويها نازله من الجبل وقماد مبتعد لاحقها بس بعيد عنها ويوم وصلت لاسفل الجبل التفتت تناظر الجبل وبعدها عقدت الهمه انها تبتعد اكثلر التفتت لجل اتكمل مسارها وكان واقف قدامها وخبطت فيه 

ناظرته وهي مرعوبه وهو يناظرها بابتسامه

قماد:عمـــــــــــــتي عقلج ويييين ياعمه اتحسبي دار ابوج قريب من اهنيا للا يابنت الشيييييخ انتي بعيييد بعيد حيييييل عنه 

شوق:ارجااك عاود بي وانا اوعدك اني مجيب طاري انك خطفتني

قماد باستهبال زايد:لييييه هو انا خطفتج 

نزلت دموعها:انت وش اترييييد مني 

مسكها من يدها وجرها وراااه صاعد بها الجبل

فوق الجبل قريب النار الي كان دخانها بعده طالع جلسها قماد وغاب ثواني وعاود وهو جايب المقلاه والقهوه

قماد:ودج تعاااودي بلاوله زيني لقهوه

شوق بقهر:اني مهب امقهوجيه ازين لقهوه

قماد بضحكه:ولا قماد العطاوي امقهوجي

شوق:انت لحالك كان ودك مير انا ماودي

قمااد:قلـــــــــــــــــت زيني لقهوه

برجفة قهر مسكت شوق المقلاه وحط لها قماد لقهوه واعطاها المحماس وابتسم

قماد:زينيها يابنت الشييييخ زينيها 

كانت اتحمس بقهر وحبات لقهوه كل شوي تتطاير من المقلاه

قماد بغضب:وش الي راح يبقي بعد ماتخلصي زيني لقهوه زييين وبتمهل ولاتراني حطيت اعيونج بدالها وحمستهن

كتمت شوق قهرها وظلت تحمس لقهوه لين مازينتها قرب منها قماد

قماد:ايه ايه يازييييييين ريحتها والله انج تصلحي تكوني مقهوجي قماد العطاوي

قلبت شوق المقلاه بالنار وتطايرت عيون قماد فيها

الا ان الصريخ الي سمعوه خلاه يقوم بسرعه مبتعد عنها وطلع بنفس الوقت ليث وعتاب

عتاب:وش الي يصير

رجع الهم قماد

هذا يا خوووي الحارس ومعه ناااس كثير

عتاب:سود الله وجهه دلهم على مكانا

ليث:وش السوااه

قماد:انتظرو ماهقيت انه يخون العشره كذا خلني ياعتااب اروح له خو رفيقي وما اضنتي انه ياذيني 

عتاب:ودك اتخاطر بحالك ياخوووي انت نسيت ان الحرمه عندنا 

قماد:هو يناااادي علينا ماهقوتي انه ناااوي على شر

ليث:زين رح له وشف وش مطالبه وعااود لنا من قبل لاتقول له شي

قماد وهو يهز بارودته :زييين

كانت شوق تناظرهم من قريب "هـــــــــم عيال العطااااوي يا شوووق هم"

التفت لها عتاب:عاااودي لداااخل

التقت بها قوت عند الباب:وش الي يصير

شوق:مدري يقولو اعداااد كبيره محاوطه الجبل

الكل رفع راسه

تلاقى قماد مع الحااارس وكانت بينهم مسااافه

سعد:وشلووونك ياقماااااد

قماد:مثل متحيييدني ياخوووي

سعد بابتسامه:اشتقت لك ياقمااااد

قماد:وحنا اكثر

تلفت سعد قليل:قماااااد .....انت تري اني ماعدت اذكر شي من الي مضالي والشيخ حماااد يقول اني رفيقه وان الحرمه الي عندكو حرمتي والعيل ولدي

قماد:وش الي تريده؟؟

سعد:اريد الحرمه

قماد:وبالمقااابل

سعد:الي تريدووه

قماد:حنا ودنا بالمعشوقه

سعد:اجيييب لكم المعشوقه

قماد:زييين اجل انتظر لين ما اكلم الي بالمغاره

عاود قماد للمغاره وقال لهم بالي صااار

عتاب :للا للا خلهم يعاااودو ويمهلونا ايااام

ليث:لييه ياخوووي

عتاب:انت نسيييت يا لييث ان لمغاره ذي سلاحنا وذهبنا كله فيه ودك انسلمهم الحرمه ويغيرو علينا من بعدها وش الي يضمن لنا انهم مايسوها

ليث:صحييح


اتفق معاهم بعد ذالك قماد انهم يمهلوهم ايام لجل يصير التبادل بعدها

بالمغاره كانت احاديثهم ومشاوراتهم وترتيبهم لنقل السلاح والذهب وشلووون وكييف وفهمت البدور انهم ودهم يسلموها مقابل الفرس

عبله من يومها وهي تحاول تغيض البدور بجلوسها كثير جنب ليث وانها اتلبي له كل طلباته وهو ابد ماكاان يلتفت ناحيتها

البدور وهي تكلم حالها"وش الي حارق دمي لجله ينقلع هو وهي سوا"ّ



فرسان على جمر الغضى

الجزء العشرون


صباح اليوم الثاني صحي فهاد على صوت طلق البواريد وفز واقف

المها من مسافه قريبه منه:على هونك يافهااااد

التفت ناحيتها:وش الي يصيير؟

المها:عايض والصقر يردون الجماعه لجل ينزلو من الجبل ودهم يوصلو لهنيا

فهاد وحبات العرق تنزل منه:وعمتي وييين؟

المها:راحت معهم

تلفت فهاد يدور سلاحه 

المها:انت يافهااد بعدك تعييب وين ودك ترووح

فهاد:لزوووم اكون معهم لزووم

تصدت المها له:للا ماهو وانت بالحااال ذا

فهاد:اتركييني وبعدي عن طريقي

كان صوته حاااد وماقدرت المها انها تمنعه انضم لهم وبدو يقاومو الجماعه لين ماحسو انهم انسحبو لاكنهم ما ابعدو

وظلو على هالحال محاصرين ويفكرو وشلون يخلصو حالهم ...رجعت المها وجلست بمكان بعيد عنهم وهي تناظرهم والعمه جالسه مع فهاد وعايض بينما ظل الصقر يحرس المكان

طوال الوقت كان فهاد صاد عن المها وكان قرار انه يبعد حاله عنها وينساها

عيال العطاوي بدو ترتيباتهم بنقل السلاح والذهوب الي عندهم قماد هو الي نقل بعضها وطلب المعونه من الجماعه الي تابعه لهم نقل السلاح والذهب كان لمغارة الشيخ وضبيه والبقيه لمغاره ثانيه


كان عتاب يناظر قوته وهي تشرف على الاشغال بالمغاره بالترتيب والطباخ وغيره كانت تامر وتنهي تبسم مصدقه حالها انها حرمتي مير لايق عليها تامر وتنهي

قماد بعد ماعاود لهم اجبر شوق على انها تقوم بالغصيبه وتعاونهم بالشل والحط وتنضيف المغاره وتسنيع الزاد والقهوه وهي مره تمانع ومره ترضخ له 

اما البدور فكانت عدائيه بعض الوقت وهي تحس انها ماهي راضيه من قرب عبله من ليث طوال الوقت وهو ابد مايعطيها وجه


على المسا في مغارة فهاد وربعه الطلق وقف عندهم من المغرب الصقر جازف ونزل من الجبل وتسلل بين الجماعه الي معاديتنهم ونهب من ماهم وطعامهم وعاااود للجبل 

فهاد اخذ يائنبه على الي سواه وانه كان يمكن يروح فيها لولا رحمة الله انهم ماكشفووه

فهاد:لييه ياخووي تسوي كذا؟

ضحك صقران:والله ياخوووي ان السالفه سهله ومادريو بي ايحسبون اني واحدن منهم

فهاد:النوبه ذي عدت على خييير مير نوبتن ثانيه معاااد تعيدها

صقران:باذن الله ان الله يفرجها علينا

بعد ساعات حس فهاد انه مشتاااق لشوفتها طوال الوقت وهي قدامه ومانع حاله من شوفتها وش الحااال ذا 

واول ماطاحت عينه عليها شافها وهي تلم ايديها حولين نفسها من البرد......يا وييييييييلي برداااانه وانا مدري عن شي وش السواااه هالحييين يافهاااد فهاد اخذ يتلفت حواليه وماكان عنده اي شي يعطيه للمها لجل تدفي حالها فيييه

العمه كانت نايمه التفت بعدها للرجال الي كان رايح باتجاه المها لجل يعطيها الفرو الي كان لابسه ابتسمت له شاكره الي يسويه وعاود من عندها وهو مبتسم حينها اشتعلت نيرااااان بصدره لعجزه وقهره ان في عيون ثانيه شاركته بالنظر ليها وش الي يمنع هالحين من ان عايض يناظرها وهي صارت ماهي بحليلتي 

ظل بعدها فهاد جالس يناظر للارض وهو مقهووور وكاد قريب يتزوجها عايض وانحرق واموت انا ومحدن دري بي


.................................


جلس عتاب وليث وقماد عند باب المغاره وهم شاعلين النار ويتفكرو وشلون باكر يرسلو للشيخ حماد من يبلغه انهم جاهزين للتبادل 

بعدها قام قماد ودخل لمغاره وشاف شوق توها جالسه جاها وسحبها لخارج المغاره

شوق:وش اترييييد مني اتركنيييي

اخذ قماد جراب المي الخاليه واعطاهن اياها

قماد:امشي قدامي للغدير لجل تملي لجراب

شوق:انا ودك اياااني املى لجراااب

قماد:ايييييه انتي يابنت الشييييييخ امشي امشي

تنرفزت شوق ومشت معاه وهي متضايقه وصارت كل ماتمشي مسافه ترمي جربه وقماد يشوفها وهو ساكت

لين ماوصلو حول الغدير وماكان بيدها الاجربه وحده ناظرها قماد

قماد:جربه وحده كل الي جبتيه جربه وحده

شوق:ايييه 

نزل قماد الباروده واطلق منها طلقتين في الهواء وعاود ووجهها ناحيتها

قماد:وش قلتي؟

شوق وهي مرعوووبه:للا للا الجراب كلها كانت معي مييير يمكن وقعت مني هالحيييين هالحيييين اعاااااااود بيها

وركضت شوق للطريق الي جو منه وهي تجمع لجراب وطلقات قماد يطلقها حواليها وهي تركض وتصرخ ظل قماد يضحك وهو يناظرها"والله انه فلم هندي "رجعت شوق لقماد وهي مقهوره
................................


العمه شارت على عايض انه يحمل علم ابيض وينزل للجماعه لجل ايشووف وش يريدون ووش هي مطالبهم لجل يتركونهم بحالهم فهاااد عارض بشده ان عااايض هو الي ينزل وقال ان هو الي رااح ينزل بداله الا ان عااايض اصر انه يكون هو 

وخذو حينها عصى وربطو بحافتها قطعة قماش بيضا اخذ يلوح بها عايض وهو ينزل الجبل لجل يعطوه الامان انهم مايغدرو فيييه وبالفعل قدر عايض انه يوصل لقايدهم ويفهم منه السالفه وتفاجئ كثير من الي سمعه وقال لهم كيف هم فهمو السالفه وبعدها رجع عايض للجبل وخبر فهاد الي كان وده ينجن من لعلوم الي جابها عايض

فهاد بقهر وحرقه:مـــــــــــــهوب هوووو!!!!؟؟ الي قتلته مهوب هووووو قتااااال سعد !!!!!؟؟؟مهب سدحااااان السحوووومي!!!؟؟؟ وشلوووون

وقال عايض لفهاد ان الرجال مدري من ضحك عليييه واوهمه انسدحان السحومي ذا رجال له جايزه لانه قتل سعد وهو صدق السالفه

فهاد بصراااخ :وشلوووووووون يصييييير كذا وشلووووون ولييييييه ومن هوووووووو ذا الي سواااااها انا قتلت لي رجاااال بري ليييه ليييه

وناظر المها الي كانت قريبه منهم تسمع الي يدور وهي مصدوومه بعد:شفتي يالمها انا ماخذييييت بثااارج ماخذييييييت بثااارج وقتلت لي رجاااال بري

صقرااان:هو الي جاااابه لنفسه وانت وش يدريييك يا خووووي

فهاااد:لاكنه مهب هوووو قتاااال سعد قتلته وطلقت المها انا انغدر بي انغدر بي وياوييييييييله الي سوااااها

ظل بعدها فهااااد منقهر ومحرووووق قلبه بالي يصير حواليه حينها قرر انه ينزل للجماعه ويسلم نفسه ويطلب منهم انهم يحاكمونه بالي يريدونه 

اعترضت المها طريقه:انت انجنييييت يافهاااااد انجنيييت

فهاد:بعدي عن طريييقي

المها:وش الي ابعد عن طريييقك انت ودك اياااهم يقتلووونك ارجاااك يافهااااد

فهاد:قلتلج بعدي عن طريييقي وانتي راااح اتعااااودي للديره مع العمه وعااايض بعده ثااارج برقبتنا ومانتي براااجعه لديرتكم الا من بعد ماناااخذ بثااارج

المها:ماريييييد معاااد لي مطلب بالثااار يافهاااااد ارجااااك ارجااااك تعاااود 

فهااد بنفاذ صبر:بعدي عن طريييقي يالمها وش اتريدييين بعد وهذا كله من تحت راااسج هالحييين تقولي معاااد لج مطلب بالثااار الثااار صار برقبتي ودم الرجال برقبتي 

المها:ارجااااك يافهاااد ارجااااك والله اني كنت هبييييله هبيييله يوم اني طلبت بالثااار ارجاااك والله اني كنت هبيييله ارجاااك تعاااود

ابعدها فهاد عن طريقه ونزل هو والصقر من بعد ماطالبو بالامان خبرهم انه هو فهاد وانه يريد يكلم شيخ القبيله بلاوله

عايض اخذ امه والمها وعاااود بهن للقبيله والمها طووول الطريق وهي تبكي ومقطعه حالها


...........................


عند عيال العطاوي بعثو قماد لجل يتفق معاهم على التبادل اليوم وبالفعل جهزو حالهم لجل ايصير التبادل 

طلب عتاب من قوته انها تستعجل البدور الي جهزو لها هودج ينقلها ....

قربت قوت من البدور الي كانت متمدده على جنبها وماسكه بالثوب الصغير ليلة البارحه باتت تخيطه من اول وجديد من بعد ماشقته 

قوت:يا خيه ياخيه الرجال يقولون استعجلي لجل يمشووون

البدور ظلت على حالها وماجاوبت قوته

جلست قوته مقبلاها:سمعتيني وش قلت؟

البدور:ما ودي

قوت:وش قلتي !!!؟؟

البدور:انقلعي من قدااامي

قوت:انتي ياحرمه وش الي صاااير فيييج صاير براااسج شي وشلووون ماودج؟؟

اعتدلت البدور وهي تناظر قوت بغيض وصرخت عليها:قلتلج ماااودي انقلعي من قداااااااامي

قوت وهي تقفز:عوووووذه عووووذه والله ان مابه حد صااااحي فيييكم

طلعت قوت وقالت لهم بالي صااار

عتاب وليث تفاجئو:وش الي قاااعده تقولينه

تركهم ليث وتوجه بالسرعه للمغاره ووقف مقابلنها وهو يناظرها جالسه وابد ماهمها الي يصير معهم ناظرته واعتدلت اكثر جالسه وصرفت نظرها عنه لمكان بالمغاره

ليث:ما ودج اتعاااودي للشيخ حماد او لبو العيل الي ببطنج

سكتت عنه البدور وظلت تناظر لقدامها

ليث:قووومي 

البدور:ماودي

ليث حس بمشاعر غريبه تنتابه وهو يناظرها:وش اترييدين بالضبط ودج بس تخربي كل شي نريده يصييير 

البدور:انا مستوجعه وماودي اروووح والي وده اياااني يجي لي اهنيا

ليث:ومن هو الي ودج اياااه يجيييج

البدور:مدري 

ليث:اسمعيني زييين ياحرمه اللف والدوران ذاماودي به انتي لزوووم هالحييين تقووومي وتمشي معاااي ماهو لجلج مير حنا ودنا نسلمج ونستلم المعشوقه

البدور:وليييه جبتني من البدااايه اهنيا

ليث:لجل يرسل الشيييخ حماد الفرس ونغايضج بيها

تمددت البدور ناهيه الحجي معه:ماودي ودي انااام تركني لحالي 

غضب عليها ليث وسحبها من فراشها ومن الوجع الي حست بيه اخذت تضربه على صدره تركها تضربه لين ماهديت وهو يناظرها

ليث:انتهيتي وهالحييين ودج تمشي معي بالغصيبه

جرها ورااه وهي تعارض:ماودي ماودي

بخارج المغاره

عتاب:وش الي يصير

ليث:ماودها انجنت براسها ومدري وش هي تفكر فيه

عتاب:يمكن انها ماترييد اتعاود للرجال الي يقول انه ابو ولدها

ليث:مدري عنها

عتاب وهو يلتفت ليها:ليييه ماودج تعاااودي

جلست البدور على الارض:مستوووجعه ....

رجعت بعدها تبكي:وماريييد اعااااود للديره من بعد ماقال الشيخ حماااد اني مهب حرمته

حطت ايدها على وجهها واخذت تبكي

قرب منها ليث وجثى قريب منها:وش سالفتج ومن هو الرجال الثاني هو سباااج ولا 

البدور:انت السبب انت السبب الي يصيرلي كله منك

ليث:انا ماجاااج مني الا الي تسببتيبه لحالج

ظلت تبكي ورافضه انها تقووم

عتاب:زييين خلاااص........ قومي ياقوووته وعاااودي بيها للمغاره السالفه وكاد فيها شي

ساعدت شوق البدور توقف وخذتها لجوا المغاره

قماد عاود للي كانو واقفين لجل يستلمو وقال لهم بالي صار وان الحرمه رفضت تعاااود

حينها التفت سعد للشيخ حماد:اقووول ياشيييخ حماد صحيح اني بعدني ماهب ذاكر شي مير انا ودي اوصل للحرمه واشوف وش هي لعلوم الي عندها والمعشوقه مدري ان انته ودك تستغني عنها

الشيخ حماد:المعشوقه معااادلي بها حاجه انته ارسلتها لي لجل احافظ على الامانه وانا ضيعت الامانه ولزوووم تاخذها لجل اترجع اماااااانتك

سعد:زييين اجل انا ودي اخذ الفرس واروووح عند عيال العطاوي هم وكاااد ماراااح يضروني بشي وهم كانو رفاااقه لي

الشيخ حماد:سو الي ودك اياااه

ودع سعد الشيخ حماد واخذ الفرس ولحق قماد الي تفاجئ بالي يسويه سعد واول ماوقف جنبه خبره سعد انه هو الي وده يوصل المعشوقه وياخذ الحرمه ومشي معه للمغاره


................................


فهاد والصقر وصلو للديره الي قتل فهاد ولدهم وتلاقى بالشيخ والولد كان ولد واحد من وجييه القبيله علمهم فهاد بسالفة الثار وكان عندهم علم بيها وقال لهم ان ولدهم هو الي جنى على نفسه وقال انه سدحان السحومي وتفاخر انه قتل سعد

عاهدهم فهاد انه يسلم رقبته لهم اول ماياخذ بثاره وانه مستعد يدفع دية ولدهم شيخ القبيله تفهم الي يصير واعفى فهاد من دم ولدهم وقبل بالديه بعد ماشاف ان الحق لفهاد

بعد ماطلع فهاد والصقر من القبيله راحو لقبيلة ابو هند لجل يشوفو الحال الي صارو فيه من بعد الغزو وهناك تفاجئ فهاد ان الشيخ وولده ماتو وبعض وجيه القبيله لقي هند الي كانت تبكي وتولول وتقول لفهاد ان حالهم ذا كله منك وانها تيتمت وصارت من غير سند والسبب انت

هند:لا اب ولا اخ معاااد لي سند بالحياااه يافهاااااد والسبب انت السبب انت

فهاد:يابنت الاجواد انتي تدري انه انغدر بي والسالفه صارت غصبا عني

هند:وش اسوي انا بعذرك ذا وش اسووووي 

وظلت هند تبكي وتدعي وفهاااد مستوجع حييييل من حالها ...عرض صقران نفسه انه يتزوجها ويكون هو سند لها ومارضيت حينها عرض عليها فهاد انه هو يتزوجها وقبلت بيه وملك عليها واخذها معه معاود لديرته بعد مااعطى وعد لاهل القبيله انه يعوضهم عن كل الي خسروووه


....................................

استقبل عتاب وليث سعد بالاحضان واستقبلو المعشوقه الي كان اللقاء معها غييير وخبرهم سعد انه بعده مايذكر شي واخبرهم بالقليل الي قاله الشيخ حماد له

صحيح ان ليث كان وده يرسلها لاكنه مايدري وش صااارله من وصلهم سعد وهو يحس بنااار غريبه تنهش بصدره وبعدما قهووه وعين خير طلب انه يشوف البدور حس حينها ليث ان امرها طلع من يده قام وقال انه وده يركب المعشوقه ويجدد معها ذكرياتهم بينما هو كان وده يبعد عنهم وهو منقهر

سعد طلب انه يدخل عند البدور لحاله لجل يفهم منها السالفه كلها وقف قدامها ورفعت نظرها له وتفاااجئت به بدت دموعها تنزل

جلس سعد مقابلها

البدور من بين دموعها:انتــ انت بعدك حي والله اني قلت ان الهرج كله كذب

سعد:انا مذكر شي من الي صااارلي من زمااان ...ودي اياااكي تخبريني بكل شي

البدور علمت سعد عن كل شي لاكنها ماجااابت له ان هم عيال العطاوي الي غزيو ديرتها ولا من هو ابو العيل وحلفته انه مايقول لهم بالسالفه ذي شي وان كل الي اتريده هالحيين انها اتعاااود لديرتها

سعد تفهم الي تريده ووعدها بالي تريده

عاود لهم لخارج المغاره

عتاب:هااه وش الي صااار

سعد:صار بينا حديث مير انا بعدني مذكر شي ومدري وش اسوي

عتاب:تريح يارجال تريح وباااكر باذن الله نشوف الي ودكم اياه وحنا ياخوووي مستعدين للي تريده...والله اننا اشتقنالك واشتغنا لقصيدك وشلاااتك

ابتسم سعد وهو كل الي يذكره بحياته معهم هم وبس

على المساء عااود ليث ولقيهم جالسين قدام النار

قماد وسعد وعتاب وقوته جلس قريب منهم وظلو يسولفون ...بالمغاره كانت البدور متمدده بفراشها وهي صاحيه وعبله جالسه تمشط شعرها اما شوق فكانت نايمه من بعد ماتقلبت بفراشها

قرب عتاب من قوته وحط راسه على رجلها حس بتوترها ورجيفها وهي تبادله الابتسامه

قوت بهمس:مهب اهنيا ياعتاااب 

ابتسم ليها:وش الي يمنع؟

قوته بتوتر:اني استحي ياعتااب

عتاب:زين قومي خلينا نروح نتعلل سوء

ابتسمت شبه ابتسامه وهي ماتعرف وش اتقووول:نتعلل سوا؟؟

عتاب رفع يده ومررها على خدها:زين وش الي يمنع بعد؟

قوت:مرتن ثااانيه ياعتاااب انا ودي انااام

عتاب:للا ودج بالاوله تقومي معي ودي اسولف معج لحالنا

قوت وزاااد توترها:ارجاااااك ياعتاااب اني استحي

عتاب:وييييييلي انا من السحا...زين هو هرج بس الي راااح يصير

قوت وهي تحاول تنهي السالفه:زين وش رااح يقولو؟؟

عتاب:اتركيهم يقولو الي يقولوووه 

نط عتاب جالس وقام وهو يمد يده لقوت لجل اتقوم تمشي معه قماد كانت عيونه اتراقبهم وهو مبتسم وانصاااعت قوت لعتاااب وهي تتبعه وهو ماسك يدها

ناظر ليث صدره وشاف ان الجرح لزومله تبديل قام وراح لداخل المغاره

شاف عبله الي كانت منتهيه من تمشيط شعرها وتوجه ناحيتها من غير مايلتفت للبدور

عبله وقفت:ترييييد شي

خلع ليث ثوبه:ودي تداوي الجرح

عبله:زيييين تفضل

اعتدلت البدور وهي تناظرهم ولو انه التفت ليها كان عرف انها ناااويه على شر لاكنها ظلت تكتم الغيض الي تملكها وتحاول تصرف حالها باي شي ثاااني 



قوته:عتاااب خلنا نعاااود

عتاب بابتساامه:تعااالي وش الي يخليييج خااايفه كذا مانتي مع رجاااال غريب انا رجلج

قوته وهي تناظر المكان الي جابها فيييه عتاب وهو مغاره صغيره من الجبل بمكان ثاني

عتاب:ايييه ودنا نتعلل سوا

كان ماسك بيده شعله حطها على طرف واناارت المكان

جلست قوت وهي متوتره حييييل ...التفت ليها عتاب وهو مبتسم ورجع يتمدد ويحط راسه على رجلها

عتاب:لو اننا نمسي اهنيا كل يوووم مهب احسن

ارتجفت قوت وحاولت توقف لاكنه مسكها

عتاب:تعااالي اهنيا

ناظرته بخوووف...اعتدل جالس وناظرها

عتاب:وش فيييج ياحبة عيييني

قوت بارتباااك:احس بطني ممغوصه ودي اعااااود 

عتاب:زيين اهرجي معي اشوي

قوت وهي ماتدري وش اتقووول:الـ.... السلاااح والي معه وييين خذيتوووهن

ناظرها عتاب بنظره غريبه وعاااود مرتن ثانيه يناظرها بهيااام:يا ويييييلي وش اترييييدي بالسلاااح والي معه خلينا بهوااانا

قامت قوت:اقووول يا عتاااب انت وكاااااد نمت وشبعت نوووم مير انا من صباح الله خير وانا واقفه اشوف وش اتريييد الجمااااعه خلنا نعااااود ودي اناااام

عتاب بنظره غريبه:زييين نعاااود نعاااود ونشوووف وش اخرتها




انتهت عبله من تنضيف جرح ليث ولبس ليث ثوبه وشكرها على الي سوته

قام واقف:ما ودج تجي تتعللي معنا عند الناااار

ابتسمت عبله:ايييه ودي

ليث:اجل ياله انا انتظرج

طلعو ليث وعبله وظلت البدور جالسه تحس بناار تلسعها 


طلع ليث وعبله وانضمو لهم وجلسو سوا يسولفون ويهرجووون ....بعدها بشوي انضمت لهم البدور الي التفتو كلهم ناحيتها من غير ليث الي لمح انها هي وعااود يناظر النار


قربت البدور الي اتجهت لجل تجلس قريب من سعد..كان يحس بطعووون تطعنه وقرر انه يوقف الا ان عينه جت بعينها وانصدم وهو يحس بالجمر اشتعل 

ليث ومن غير مايبعد عينه عنها"متكحله !!!!..............متكحله!!!!......متكحله هي ناااااويه تذبحني وانا بعدني حي لجله هووو متكحله اويلااااااااااه العيووون ذي الي ذبحتني من زماااان اليوم تعاااود لجل تذبحني وش الي ناااويه اتسوييينه بي يالبدور وانتي تدرييين ان نفسي اشوووف العيووون ذي من زمااان "

ظل جالس وهو يناظر لهيب النار 

اخذ قماد يقصد بشله وهو يعابل بسلاحه والتفت سعد للبدور يتحجى معها وليث صار مايشوف شي قدامه وهو منقهر

قربت منه عبله ازود واخذت تحجي معه وهو ساكت يناظر النار بعدها بحين قام سعد وترخص منهم لجل يصعد فوق الجبل لانه اشتاااق حيل للمكان الي كان يجلس فييه دوم

قماد:اخلص اسلاحي والحقك يا خوووي

حينها حس ليث براحه وسعد يترك المكان ...عبله بعد تذكرت شي بالمغاره وراحت تجيبه لاكنها انصدمت بونين شوق والي حصلتها محمومه حييييل رجعت ونادت قماد الي لحقها للمغاره وتفاجئ بشوق محمومه ظل يناظرها

قماد:وش فيها وش الي يصير لها

عبله:البنيه محمومه ......والبنت بنت شيوووخ مهي متعوده على الي انت تسويه معها 

قماد:زين وش راااح نسوي معها هالحييين

عبله:لزوووم نكمدها بالمي لجل الحمى تنزل عنها

وظل قماد وعبله مشغولين بشوق وليث والبدور لحالهم جالسين عند النار من غير كلام

الا ان الحطب الي بالنار انكسر وبنكساره طارت شرارات على البدور حينها نط ليث ومسك الجمر وابعده عنها بيديه

ليث:انفضي ثووبج بقي شي

البدور:للا ........انت ..الجمر

ناظرها وصارت عيونه قريب حييييل من عيونها

ليث:انا الجمر بصدري قايد من زماااان 

نزلت نظرها لتحت

ليث:متكحله له؟؟؟؟

ارتبكت وناظرته وعاودت تناظر لتحت

رفع وجهها بيده بقو ناحيته:لجل تدرييييين انج خسيييييسه

ابعدت يده عنها وهي تلطمها وقامت راجعه للمغاره

وصل عتاب وقوت لليث واخذو يناظرونه


..............................



استقبلت العمه هند وعزتها بمووت ابوها واخوها وتفاااجئت هند بالمها الي طلعت من ورا الشق

المها من بعد ماسلمت على هند:مجبووور ماصااابج يا خيه

هند:انتي وش اتسووويين اهنيا؟؟

ناظرتها المهاباستغراب:وش تقصدييين؟

هند:فهاااد وطلقج ليييه ما رحتي لديرتكم

المها:بعده الثار ماخلص

هند:الثار ماخلص مير انتي تطلقتي انتي ماتستحي تجلسي بالديره من بعد ماتطلقتي وش هووو وجهج

قامت المها غضباانه:حشمي نفسج يا بنت الاجواااد وش الهرج الي انتي قاااعده تقولينه انا وش هووو وجهي ليييه وانتي وش هووو وجهج جااايه لهنيا وتاااركه قبيلتج وربعج

وقفت هند:ربعي وقبيلتي ماعليهم شر مير انا جااايه لديرة رجلي

المها باستغراب:رجلج!!!؟؟.....انتي تزوجتي؟؟؟

هند:اييييه تزوجت شيخ الرجاجيل 

المها وهي تحس بوجع يقتلها:تزوجتي من؟؟

هند بغرور وتعاالي:تزوجت الشيخ فهاااااد على سنة الله ورسوله

ظلت المها فاتحه عيونها تناظرها

هند بابتسامه:وش فيييج ...ماتعرفي تقووولي لي مبااارك علييج الجيزه

نزلت المها نظرها لتحت وبصعوبه قدرت تخطي الخطوات لجل تختفي بالشق بعيد عن انظار هند والعمه

هند:هو بيت فهاااد وييين؟

العمه:البيت مسكر وانتي يقول فهااد اجلسي اهنيا لين يوم العرس

هند:ما ودي اجلس اهنيا خبري فهاد اني ودي اجلس ببيتي

العمه:تريحي يابنيتي تريحي وبعدها احجي مع فهاااد

هند:للا مرااح اتريح الا ببيتي

حاولت العمه معها لاكنها رفضت ومن بعدها خذتها لبيت فهاد الي كان قريب من بيتها والي كان هو بيت المها...اخذت هند تناظر فيه والتفتت للعمه

هند:ودي الفرش ذا كله يتبدل

العمه:يابنيتي الصباح رباح تريحي هالحيين وباكر باذن الله يصير كل الي تريدينه

هند:للا ما ودي خليهم يجووون هالحييين ويبدلو كل الفرش ذا

فهاد كان جالس بمجلس ابووه ووجهه اسود من كل الي صااار له

الشيخ ابو طايل:يا ولدي الي صااار قسمه ونصيييب وانت ماتدري بالغيييب ومن باااكر باذن الله نطرش كل الي قلتلي علييه للديرتيين ومايصير خاطرك الاطيب 

ظل فهااد ساكت كابت حسرته وضيقته الي كانت مبينه على وجهه

الشيخ طايل:يا ولدي ارجااااااك تسلم امرك لله ولا تضيق بخاااطرك

هز فهاد راسه وقام:ارخصلي يا بوووي 

اول ماطلع فهاد والتفت لبيته شاف العمه ومعها ناس تطلع فرش البيت توجه ناحيتها

فهاد:وش الي يصييير ياعمه

العمه:ودنا نغير فرش البيت يافهاااد

فهاد:وش قلتي ولييييه

العمه:لجل حرمتك يا ولدي لزووم تغير فرش البيت لجلها

فهاد:ومن قااال انها راااح اتضل بالبيت ذا ياعمه خليها عندج لين يصير العرس

العمه:البنيه ماودها تجلس عندي وودها ببيتها 

فهاد:ذا بيت المها ياعمه وشلووون تريدينها تجلس فيييه

العمه:هي الي طلبت بيتك ولزمت بتبديل الفرش وانا يا ولدي ماني عااارفه اجلس عند من فيهن المها ببيتي وذي لزووم حد يجلس معها 

فكر فهاد بالمها انها صارت خلااص ببيت عايض

فهاد:للا يا عمه خليييج عند المها 

التفت لبيت اخوه طايل:اخووي طايل بعده ماعاااود

العمه :للا هاقوتي ان شايبهم توفى لجل كذا هم راح يطولو بالمغيب

فهاد:وش السوااه؟؟ 

العمه:انت تملكت على لبنيه وماهقوتي انها راح ترضى بحفل وابوها واهلها ماتو من قريب توكل يا ولدي وادخل على حرمتك

صرخ فهاد:لـــــــــــــلا...شوفيلها حد من الحريييم تقعد معها اني مهب بحااال يسمحلي اعرس هالحيييين ياعمه تصرفي تصرفي انتي معها

تركها ورااح


..........................

اول مادخلت قوت للمغاره وشافت حال شوق طلبت من عبله تخلع ملابس شوق 

قماد ناظرها باستغرااب:وش راااح اتسوووي

قوت:اييه انت اهنيا ياخوووي اتركنا البنيه قريب تموووت من الحمى اطلع يا خوووي ودنا نحممها لجل الحمى تنزل

قام قماد وهو مرتبك وبعده يناظرهن

قوت:انت ماتستحي على وجهك قلت اطلع

قماد:زين زييين

طلع للجبل بالعالي وكل تفكيره عندهم حاول انه يسولف مع سعد لاكنه كل شوي عاود يفكر بالي يصير تحت

اتكى سعد على صخره كان دايم يتكي عليها وماكان يدري ان الصخره ذي حركوها من مكانها الصخره اول ما اتكى عليها سعد انزلقت من مكانها وتدحرجت من فوق الجبل وسعد انزلق وراها الا انه مسك بحافة صخره ثانيه وانخبط راسه بالصخره

مد قماد يده له يسااعده وهو يضحك

قماد:ههههه وش فيييك يا خوووي

جر قماد سعد للمكان الي هم فييه وجلس وهو متوجع من الي صااارله

قماد:مستوجع ياخوووي

سعد:وشلووون صار الي صااار

قماد:حنا ياخووي بالامس حركنا الصخره ذي قلنا يمكن انه يغزينا الشيخ حماد ورتبنا المكان استعداد لاي غزو

سعد وبعد متوجع:ايييه 

قماد:وش اتحس بييه

سعد:والله ياخووي احس ان نفسي قاالبه علي واني مهب ابخيير ودي اتمدد

قماد:زين خلك جالس اهنيا وانا نازل اجييب لك فرااش

نزل قماد وهو بعده يذكر الي صار لسعد ووده يضحك

دخل المغاره وشاف شوق الي كانن الحريم محاوطات فيها

قماد وعيونه عليهن:وش صااار؟

قوت:ماصااار شي باذن الله انها تتعافى

قماد:زين اريد فرااش

اعطت عبله قماد لفراش وطلع عنهم

الكل نام بعدها وبالساعاات الاولى من الصباح الكل قام على صريخ البدور 

قربت منها قووت:وش فيييج ياخييه

البدور بصرخه ثانيه خلت الي بخارج المغاره يدخلون

عتاب وليث:وش صاااير

حطت البدور ايديها على وجهها وصارت تبكي

جلست قوت جنبها:ودج تولديين ياخيه

عبله:تراها كل يوووم تتوجع ماهقوتي انها راااح تولد

لاكنها سكتت مع صرخة البدور الثانيه والي حس الجميع منها انها مهي مثل وجعها كل يوووم 

ناظر ليث عتاب بمعنى وش السوااااه

!! !!
!! !!
!! !!



